
      
        
          正文 第329章 敢做不敢当
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “醒了？”

    漆黑的房间内，突然响起一道男人沙哑的声音。

    白深深猛地一惊，全身吓出涔涔冷汗。

    声音这么沙哑这么陌生。

    不管是谁，肯定不是傅御爵那混蛋就是了。

    阿西吧！

    昨晚上，她不会稀里糊涂被这个陌生男人吃光抹净了吧！

    白深深内心愤愤地哀吼，双手快速在四周探寻，找到一个手感像是烟灰缸一样的东西，顺手就朝声音来源方位抡过去。

    一边抡，一边骂道：“卧槽！流氓，看我不打死你，居然敢猥亵你姑奶奶！”

    烟灰缸砸出去，不知道砸到了什么，砸得东西哗啦响，可就是没有砸到目标。

    白深深气急败坏地继续搜寻能夺命的武器，在床上到处摸。

    突然。

    一阵凌乱而踏实的脚步声响起，房间的窗帘被人猛地拉开。

    刺目的光照了进来。

    白深深吓得急忙闭上眼睛，掀起被子，将自己的身体遮住。

    “你妹啊！突然掀什么窗帘，老娘没穿衣服呢！”

    被子外面的男人沙哑地说道：“深深，你说话就不能文明点？”

    咦？

    叫她大名！

    敢情，昨晚上两个人颠鸾倒凤的时候，她直接把自己的大名都出卖了？

    麻蛋！

    这要被傅御爵那混蛋知道了，她可就惨——呸呸呸！关傅御爵什么事。

    就允许他找小三小四小五，还不许她出来偷个腥……不对，应该说出来找个乐子？

    对！

    就是找乐子！

    白深深躲在被子里，不断自我洗脑。

    反正，她和傅御爵也不是法律承认的关系，自己有权利出来这花花世界找姘头。

    被子外面的沙哑声音再次出声。

    “别躲着了，当心待会儿缺氧。”

    白深深自我洗脑差不多了，咬了咬牙，准备出来见见自己这姘头，不求能够高一点，帅一点，只求别有大肚腩。

    她讨厌大肚腩的男人。

    结果！

    脑袋从被子里钻出来，适应外面的光线之后，她傻眼了。

    不是这姘头不高，不帅。

    相反，很高，很帅，而且还是个肌肉强健、身穿制服的……大帅哥！

    “耗……耗、耗子，怎么会是你？”

    白深深惊得口吃，简直要哭了。

    这……随便哪个男人都行啊，为什么会是耗子，怎么能是耗子！

    宁骏昊看着白深深露出的头，大脑不受控制地想到，此刻她裹着被子里的曼妙身材，心神悠然一荡。

    一股异样的感觉排山倒海一般，直往四肢百骸冲。

    恨不得！

    恨不得……

    宁骏昊将右手缩进衣袖，在看不见的地方，用力紧握，指甲都掐进了肉里。

    “喂！耗子！”

    白深深皱巴巴着一张脸，盯着面前的宁骏昊。

    一双澄澈的丹凤眼内，充满了疑问，困惑。

    从被子里钻出来的几缕短发，俏皮地耷拉在她白皙的脸颊上，使她看起来比实际年龄要嫩几岁。

    宁骏昊看着她，笑了笑：“你放心，我昨晚上没碰你。”

    他知道，她要问的是这个。

    “啊？真的？咱两没做那啥……偷……不是……反正，反正就是没越那界，对不对！”

    白深深瞬间高兴坏了，可转念一想，又不对劲。“不对！咱两没那啥，我的衣服呢？谁给我脱的！而且，我全身这么酸，耗子，你妹的，敢做不敢当，居然还敢不承认！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

