
      
        
          正文 第312章 你更重要
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆来找顾立夏的时候，她还站在原地，全身都在冒冷汗。

    “夏夏，你怎么了？”

    磁沉的嗓音让顾立夏猛地回过神：“啊！没、没什么。”

    西门雪儿的警告还历历在耳，让她整个人都变得拘谨起来。

    司傲霆狐疑而又关切地看着顾立夏：“你这样子可不像没有任何事情。请你告诉我，到底是怎么了，好吗？是不是西门雪儿要挟你什么了？”

    顾立夏心口猛地一颤，面色苍白地说道：“没，你别瞎猜。我只是……只是身体突然有点不舒服。”

    “哪里不舒服？”司傲霆紧张地问道。

    顾立夏身体好得很呢，哪哪儿都很舒服。

    但既然话说了，总得圆过去。

    所以，她说道——“我、我肚子不舒服！”

    “快给我看看，肚子是怎样不舒服？”

    顾立夏看着司傲霆紧张的模样，心口倏地一酸。

    她忍着酸涩，开玩笑地说道：“要去拉屎那种不舒服。”

    她说这么直白的话，就是想故意膈应司傲霆。

    不过，司傲霆却毫不介意：“那你快点去厕所，还能走吗？我抱你去。”

    “你就不怕我待会儿憋不住，崩你一身臭臭？”

    “无妨，你更重要。”

    “衣服脏了怎么办？”

    “衣服脏了丢了就好。”

    “手脏了也不介意？”顾立夏忍不住焦急地再问了一句，语调却越来越轻。

    司傲霆认真地瑶瑶头：“不介意。”

    一双眼眸深情地望着顾立夏，那抹深情浓得几乎能掐出水。

    顾立夏沉溺了进去，顷刻，用力将头别过去，看向一边。

    过了几秒，她问道：“司傲霆，你为什么要对我这样好？”

    司傲霆的嗓音磁沉又怅然地说道：“傻瓜，你是我的妻子，我的老婆，我唯一的女人，我不对你好，还对谁好？”

    顾立夏的鼻子，彻底酸了，眼眶泛红，噙满了眼泪，泫然欲滴。

    “夏夏，你到底怎么了？和我说说，别一个人藏在心里。”

    司傲霆越发笃定西门雪儿刚刚单独和顾立夏相处，绝对对这小女人说了什么。

    “没什么。”顾立夏将眼泪硬生生地憋了回去，笑眯眯地说道：“我这是被你给感动的。嘻嘻，我可真幸运，遇到你这么好的老公。又帅又多金，还对我这么好。上辈子，我肯定是拯救了整个银河系，所以才能遇到你。

    ”

    “不，上辈子你也是我司傲霆的老婆。上辈子咱们没爱够，这辈子，继续让我好好爱你，疼你，照顾你。”

    司傲霆凝视着面前的顾立夏，深情地说道。

    从前，他总觉得言情剧里的那些男人肉麻到爆，搞不懂他们的脑回路到底是怎么设置的，怎么能对一个女人说那样矫情的话。

    没想到，如今面对自己的小妻子，他司傲霆也会情不自禁地说出这种肉麻的话来。

    “那下辈子呢？”顾立夏垂在身体两侧的手指，轻轻颤了颤，“那下辈子我还会成为你爱的妻子吗？”

    “当然。”司傲霆笃定地回答。顾立夏勾起一抹璀璨的笑容：“好，那下辈子，你一定要认得我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

