
      
        
          正文 第349章 他们是被人收买
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “就这样谢？”

    司傲霆翻了个身，趴在了顾立夏的身体上方。

    磁沉的嗓音，如同低音炮一样，带着酥酥麻麻的质感，让人心里头一阵发紧。

    “不、不然呢？”

    “不够。”

    司傲霆呼吸说话的气息，喷涌在顾立夏的额头，吹动了细微的发丝，痒痒的。

    顾立夏的心，也跟着变得痒痒地起来，心里涌出许多情愫，想要……

    她的脸刷地就红了。

    羞涩地掩着眸子，凑上去，粉嫩的唇碰了司傲霆的唇一下。

    “好、好了。”

    “不够。”

    司傲霆重复那两个字。

    顾立夏脸烧了起来，整个人被撩拨得口干舌燥，不敢去看司傲霆那双黝黑深邃的眼眸。

    “那、那你想怎样？”

    司傲霆笑了起来，“当然是这样！”

    跟着，身子压了下去，一夜无眠。

    第二天天气很好，秋高气爽。

    司傲霆去上班了，司北辰去幼儿园了，她一个人闲了下来。

    问清了穆雨昨天给墨梓翊送早餐的状况后，她愧疚地提着大包小包精致的早餐和水果，去医院看望他。

    去的路上，是小穆雨开车送她。

    他才回国，司傲霆还没有给他安排正经工作，直接指派他做顾立夏的随行司机。

    车上，小木鱼打开话匣子。

    “少夫人，你见到我回国高不高兴啊？”

    顾立夏会心一笑：“当然高兴啦。”

    虽然之前在英国相处不是很久，但是顾立夏很喜欢这个开朗的大男孩。

    但是，这货居然比她还大一岁，可看起来完全一张十七八岁的娃娃脸，一副小奶狗的讨喜模样。

    “我跟你说，我真的非常高兴。一个人待在英国实在是太无趣了，每天就是不断工作工作，好可怜。”

    顾立夏简直不忍拆穿他：“可我看你的朋友圈，不是和这个黑皮肤美女一起泡吧，就是和那个白皮肤一起出海，日子过得很惬意的嘛！”

    “你看到的那都是表象，真正的寂寞，那是在心里的。”

    顾立夏笑出声来。

    “别不信啊，我从小跟着少爷和我哥长大，那两个人你也知道，整天一张冰山脸。好不容易熬到长大，可以摆脱他们了，结果，我发现自己只有和他们在一起，心里才有归属感。”

    “因为你们是一家人啊。”

    顾立夏羡慕地说道。

    “是啊。我挺幸运的，虽然没有父母，但幸好还有个老妈子一样的哥哥。”

    穆雨一边开着车，一边随意地问道，“对了，少夫人，之前少爷不是帮你找到父母了么，你和你父母相处得怎么样啦？”

    穆雨并不知晓顾立夏和顾长江一家人之间发生的事情。

    他一直都在国外，这件事穆风并没有和他细说过。

    听到穆雨提“父母”两个字，顾立夏整个人愣了下神，这才反应他说的应该是顾长江和杨翠花夫妇。

    “他们……不是我的亲生父母。”

    “发生了什么？对不起，我情报居然有误！”

    穆雨大吃一惊，踩下了急刹，回头看向顾立夏。

    顾立夏看着窗外，解释：“他们是被人收买的。”“被谁收买？那你亲生父母呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

