
      
        
          正文 第379章 潜意识再现
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夜，沉。

    顾立夏一个人躺在空荡荡的床上，大脑再次不受控制地回忆那天帮司傲霆签文件的细节。

    一份份A4纸文件，不断在她脑海里翻来覆去，让她久久无法入睡。

    每每这个时候，她就特别懊恼。

    当时她到底是哪根筋抽了，要做帮司傲霆签字的蠢事情！

    身体困得抵不住，睡了过去，精神却依旧清醒，仿佛灵魂出窍，悬在半空，一直看着她自己。

    顾立夏能清晰地看到那些文件追着她，变成一个一个可怕的梦境，不断追着她，缠着她，让她无所适从。

    梦里，她哭喊着：“不是我，不是我，我没有签这份文件，不是我！”

    文件们围成一个圈，变成慕容衍的脸，环绕着她，指责着她：“就是你！总裁夫人，就是你！”

    那些脸不断旋转，不断缩小。

    一寸，一寸，将顾立夏紧紧包围……

    “救命！”

    凌晨。

    顾立夏被自己的噩梦吓醒，呼喊出声，身上冷汗涔涔。

    她惊恐地坐起来，忍不住委屈地哭了起来。

    眼泪还未滑落，身体被一个熟悉的怀抱从后面圈住。

    “夏夏，怎么了？”

    “司傲霆！”

    顾立夏回头，吸了吸鼻子，欣喜地叫道，嗓音说不出来的哽咽。

    “你什么时候回来的？”

    司傲霆听着她的声音，心里头如同被锤子，重重锤了一下，一阵钝痛。

    “回来好一会儿了，看你睡得很沉，就没有吵醒你。你做噩梦了吗？”

    “嗯。”

    顾立夏咬着唇，爬起来，整个人正面蜷缩在司傲霆的怀里。

    熟悉的怀抱，让她心里头感觉慰藉了些。

    “梦到什么了？”

    司傲霆用长了胡茬的下巴，磨了磨顾立夏带着清香的头发，磁沉的嗓音，在她头顶响起。

    “梦到……我签过的那些文件。”

    “嗯？文件怎么了？”

    “十八份文件全都围着我跳舞，还变成了慕容衍的脸。梦里的我，一直说我没有签这份文件，没有签。十八个慕容衍一起指责我，说就是我签的那份文件。”

    顾立夏像小猫咪一样，朝司傲霆的怀里用力蹭了蹭，声音嗡嗡地继续说道：

    “司傲霆，我果然是个懦夫，梦里面都还在逃避。”

    司傲霆皱了皱眉：“你是说……你只签了十八份文件？”

    “对啊。”

    顾立夏抬起头，大眼睛水汪汪地看着司傲霆，咬了咬唇，急迫又艰难地问道：“事情……处理得怎么样了？”

    司傲霆亲了亲她的额头，沉声回答：“全都解决好了。”

    嗓音里透着疲惫和喜悦。

    “真的？”顾立夏急忙从司傲霆的怀里爬起来。

    她激动地说道：“太好了，这件事终于解决好了。”

    “嗯，傻瓜，这下你可以安心了。”

    顾立夏脸上的笑容垮了下来。

    她想起慕容衍白天说过的那些话，怯怯地看着司傲霆。

    “你心里怪我吗？我给你惹出这么大的麻烦，却一点忙都帮不上。”

    “想听心里话还是假话？”

    听到司傲霆这样说，顾立夏的心扎了一下的疼。

    “心、心里话。”

    “怪。”

    司傲霆疲惫地躺在顾立夏的大腿上。

    “果然会怪我呢，虽然我知道你会怪我很正常，我惹祸，你原本就应该要责怪我。”

    顾立夏鼻子一酸，眼泪直接掉了出来，砸在司傲霆的额头上。

    亲耳听到司傲霆这样回答，她比想象中还要受伤，还要难接受。

    司傲霆伸长手，用指腹给她擦干眼泪。

    “傻瓜，我说的怪你，不是怪这件事。我是怪你这几天没有好好照顾自己。瞧你的小脸，越来越瘦了。我没时间照顾你，你就不知道好好照顾自己么。”

    “啊？”

    顾立夏错愕地看着司傲霆。

    这话……

    司傲霆看着顾立夏这傻样，无奈地摇了摇头。

    “文件签字的事情，我一点都没有责怪你。当时你特意给我打了电话，一一和我核对过你所有签的文件。就算出错，那也怪我自己。”

    “可是……”

    司傲霆的右手食指抵在顾立夏的唇上。

    “别再胡思乱想了，乖。”

    顾立夏将话收了回去，乖巧地点了点头。

    司傲霆满意地笑了起来。不过，笑容很快又收了回去，皱着眉头，问道：“你刚刚说，你那天下午只签了十八份文件，对不对？”

    “对啊。我当时签完，数了好几遍，是十八份，怎么了？”

    顾立夏不解地反问。

    司傲霆幽深的眸底，闪过一抹肃杀。

    “慕容衍和我说，你当时一共签了十九份文件。我记得，你和我念过的文件只有十八份。而当时那十八份文件中并没有出事这份文件。”

    “什么！”

    莫名地，顾立夏的心口咯噔一跳。

    “当真？”

    她目光盈盈地看着司傲霆，心跳快得快要从嗓子眼里跳出来。

    弗洛伊德说，说梦是潜意识的再现。

    梦里的她，一直都在呐喊，说那份文件不是她签的字。

    也许，就是因为她没有签过，所以潜意识才会在梦里不断提醒自己。

    可她居然还以为是自己内心太懦弱，所以才不敢承认自己犯过的错。

    司傲霆点了点头。

    “那份导致出事的文件，我清楚地记得，你当时电话里没有和我说过。”

    “那到底是怎么回事？难道是——”

    顾立夏瞪大了眼睛，不可置信地看着司傲霆。

    如果真的是她想的那样，简直是太可怕了。

    一个人为了自己的目的，怎么能不计后果，做到这个地步。

    司傲霆默契地点了点头，将她未说出口的话，说出来。

    “很有可能是慕容衍故意陷害你。”

    “你怎么不早点说？”

    顾立夏激动地爬起来，趴在司傲霆的上方。

    司傲霆猛地失去了顾立夏大腿这个枕头，头掉到床上，原本还有点不悦。

    结果，他家小女人却直接爬到他的身上，让他瞬间心情大好。

    他将右手反转，惬意地枕在自己的头下面，解释道：“因为，我需要慕容衍处理这一次的危机。她有这个能力。”

    “可这个危机是她陷害我，才会发生的啊！你怎么不早点拆穿她！”

    顾立夏觉得委屈起来。这几天，她的心里受了多少煎熬啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

