
      
        
          正文 第327章 机会终于来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “他没有直接告诉我。我是偷听到的。”

    王杰年讪讪地解释道。

    “哈？偷听？”“对，偷听。有一次，我去他家里玩，无意中听到他的父亲在调查你。说你的血缘啊、DNA啊什么的……当时那气氛，怎么说呢……所以，我猜你和顾少辰是兄妹关系。这么多年了，有次在大街上，我无意

    中看到你和少辰站在一起，我以为你早就知道了。”

    顾立夏挑了挑眉头，若有所思地问：“什么时候的事情？”

    “看到你和少辰在一起吗？”

    “不是，我是说你听到顾少辰的父亲调查我。”

    “哦，那是你出事之前。”

    出事之前，那就是她十八岁的时候。

    顾立夏眉心紧皱。

    顾成飞在她十八岁的时候，就调查过自己，难不成真的和她猜想的那样，林岚和顾成飞有关系？而她，是顾成飞的女儿？

    这段时间因为墨梓翊车祸受伤，她一直都在照顾墨梓翊，没有再多想自己身世的事情。

    今天白天，司老爷子还和她说起林岚幼年的那些事。

    不过，就连司老爷子，也不知道林岚十八岁之后的经历。

    所以，她和盛夏的父亲究竟是谁，至今是个迷。

    顾立夏端着热牛奶，整个人处于震惊之中。

    之后王杰年和她说了些什么，她一个字都没听进去，满满的敷衍。

    不远处的阴影下，一个人影轻轻叹了口气，转身离开。

    翌日。

    顾立夏在医院照顾司傲霆一整晚上，高烧退了下去，整个人精神了很多。

    “太好了，你终于没有发烧了。”

    再强大的人，生病的时候，都是一样的虚弱。

    昨晚上一晚上，司傲霆的高烧一直不退，温度忽高忽低，让顾立夏再没心思多想其他。

    她拿着温度计，隔几分钟测一下温度，不停用湿毛巾沾水，给他擦干燥起皮的嘴唇，密切关注他的身体情况。

    司傲霆和别的事情相比，当然是司傲霆更重要。

    司傲霆看着布满黑眼圈的顾立夏，嗓音沙哑，心疼地说道：

    “照顾我，辛苦了。”

    顾立夏拍了拍自己的脸，打起精神说道：“哪里哪里，一直都是你照顾我，难得我照顾你一次，倍感荣幸。对了，你要不要喝水？”

    “嗯，要。不过，相比较喝水，我现在更想要……”

    司傲霆半躺在床上，尴尬地看向自己的腹部。

    顾立夏顺着他的眼光望下去……脑海，莫名想起昨晚上在别墅内摔跤时候发生的事情，立刻误解——

    “啊？你一退烧醒来就想那事情啊！”

    “那事情？”

    司傲霆不解。

    转瞬，GET到了顾立夏的点，忍不住挑眉，勾起唇角：“虽然烧了一晚上，不过……如果你愿意，我绝对有能力满足你。”

    顾立夏后知后觉地终于明白自己误解了。

    羞涩地咬了咬唇，不敢再看司傲霆的眼睛，转过身背对着他：“呸呸呸，原本还想扶你去，既然你这么有力气，那就自己去厕所嘘嘘吧！”

    一着急，将平时对儿子司北辰说的“嘘嘘”都说出来了。

    司傲霆的笑意越来越大。

    将这小妮子娶回家，实在是太对了。

    真的……好可爱。

    虚弱地起身，伸开长臂，从顾立夏身后，牢牢圈住她。

    下巴摩挲着她的头顶，手臂感受着她瘦弱的身子，站在这间简陋的病房内，嗓音磁沉而温情地说道：

    “老婆，我爱你！”

    这句话如同一股强大的魔力，冲击了顾立夏的心，让她的四肢百骸涌出无数的幸福感出来。

    缠缠绕绕。

    缠缠绕绕。

    将她和身后的男人，细细密密地缠绕起来。

    她嗓音轻柔而坚定地说道：“嗯。我也爱你！”

    王杰年站在病房门口，刚好将病房内的这一幕全都撞见。

    他落寞地笑着，望着病房内温情的这一幕，脑海里回忆起曾经的青葱时光起来。

    他一直都记得，第一次看到顾立夏的时候，是高一开学那天。

    他自己一个人去学校报到。

    办完手续后，找不着教室在哪里。在教学楼里兜兜转转，突然听到一阵动人心弦的钢琴声。

    顺着琴声，他来到一间音乐教室，看到了坐在钢琴前面手指翩翩起舞的美丽女孩儿。

    虽然她穿着俭朴，全身却充满了灵气。

    音乐，轻巧地从她指尖倾泻而出，仿佛有股魔力，牢牢抓人心脾。

    那个黄昏，斜斜的夕阳下，他整个人就这样被她吸引住。

    高一，他们并不同班。

    上学，课间，放学……他一直默默关注着这个心仪的女孩儿。

    从学校风言风语传来的小道消息中，他知道了她的身世。

    她是个学习成绩很好的孤儿。

    小学初中不知道在哪里上的学，学习成绩异常优秀。

    很多人说她小小年纪就被男人包养，不干净。

    她从不辩解，总是一笑而过，和谁相处都是淡淡的，性格很好，一点都不乖张叛逆。

    只是偶尔，她的脸上，有着不和年纪的忧伤。

    没有几个人知道她会弹钢琴的事情。

    她从来不在众人面前表演，有时候，她会在学校放学后，所有的学生走了之后，独自去音乐教室关上门窗，弹一些忧伤的曲子。

    好几次，他想勇敢地冲出去，向她表白，可总怕冲突了她。

    在他的心里，她是那样特别的一个存在。

    他想默默守护她，等着一个好时机，再勇敢站在她的面前。

    高一下学期。

    那天的操场上，他看到顾立夏被人推到沙坑里的时候，他知道，机会来了。

    他压抑住内心的悸动，伸出手，去拉她。

    可另一双手，比他更快。

    他的好友顾少辰，朝他心仪的女孩儿，伸出了双手，对她说：“您好，我叫顾少辰，我知道，你是顾立夏，咱们都姓顾，天生就是一家人，做我女朋友好不好？”

    一秒钟，而已。

    失去了最合适的时机，也就永远失去了机会。

    他和顾少辰是好朋友。

    但他父亲却是顾少辰父亲的员工。

    他比顾少辰，永远感觉低了一等。

    从此，他只能守着自己心里的小秘密，虚伪地面对她。

    就算，能极为好运地和她同桌，也只是一个假装爱恋隔壁班校花的懦夫。后来，他知晓顾立夏和顾少辰可能是兄妹时，他窃喜过，以为自己的机会终于来了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

