
      
        
          正文 第383章 惊不惊喜，意不意外
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            可当她小心翼翼地说完自己想和他组成一个家庭的想法之后，得到的，是司傲霆清冷客气的拒绝。

    他说：“对不起，你不是我要找的那个人。”

    一句话，堵住了她所有的退路。

    奶奶最终饱含失望地过世了。

    她大受打击，一个人去了美国，开始过一段纸醉金迷的生活。

    她和各种颜色皮肤的男人谈恋爱，各种放纵自己。

    但一年之后，她累了，又回来这个地方，开始新的追逐。

    一场长达十年的暗恋，她早已经不再是当初她单纯爱慕他的那个心态。

    她对司傲霆，是一场可怕的执念。

    电梯门开了。

    慕容衍抬头，错愕地看到穆风的身影。

    不过一秒钟，她完好地将自己的情绪收起来，依旧是那个骄傲的慕容衍。

    穆风一直站在电梯里，没出去。

    电梯门缓缓地又合上了。

    慕容衍挑了挑眉：“你不出去？”

    穆风突然欺身上前，将慕容衍猛地一推，压在电梯墙壁上，头跟着俯下去，霸道粗鲁地吻住身下的女人。

    “唔……你……放……唔……”

    慕容衍推不开穆风的钳制，毫不客气地用力咬了穆风的唇。

    纵然是这样，穆风依旧没有放开她。

    血腥的味道，在两个人的唇间弥散。

    慕容衍也渐渐松懈了，麻木了，随便穆风亲吻她。

    穆风却生气地松开她：“慕容衍，这一次怎么不像以前那么狂野！”

    慕容衍靠着电梯，掀起眼皮看了他一眼：“穆风，你何必到我面前来这样自我犯贱？”

    “对！我就是犯贱，才会爱上你这样蛇蝎心肠的女人！”

    他在生气。

    生慕容衍的气。

    早上，他听司傲霆对自己说了慕容衍陷害顾立夏的事情之后，心里面说不出来的悔恨。

    差一点！

    就差一点，他因为私念，让慕容衍参与进来，害了M．E，害了少爷的心血。

    最重要的是，他让少夫人承担了那样莫须有的罪名。

    该死！

    穆风紧了紧拳，伸出手背，狠狠擦了擦自己被咬伤的唇，按了电梯开门键，走了出去。

    电梯里面，就剩下慕容衍一个人。

    慕容衍感受着嘴里穆风的血腥味，突然朝着电梯角落蹲下去，牢牢抱住了自己，眼眶红了。

    一年前，她离开S市的那个夜晚，她在酒吧喝多了酒，打电话给穆风，让他来接自己。

    那个晚上，她疯狂地强迫了他。

    如果说司傲霆是她的执念，那穆风呢？

    十八岁那年，那家孤儿院的窗口，悄悄站在窗口，用那么温柔的眼神，看她弹琴的大男孩。

    那个，一起从孤儿院回学校的路上，紧张得手心全都是汗，却一直想要牵住她的大男孩。

    那个……这十年一直无时无刻都在默默陪伴她的大男孩。

    他，算什么？

    下意识地，慕容衍伸手，摸了摸自己平坦的腹部，最终，用力闭上了眼睛。

    等到再睁开眼，她的目光已经恢复了清明，按了按电梯按钮上的某个数字，跟着电梯，一起往下降了下去。

    半个小时之后，坐在独立办公室发呆的慕容衍接到了顾立夏打来的电话。

    顾立夏那个女人，让她上去司傲霆的办公室。

    她大可以不理睬她。

    但鬼使神差地，她还是起身，朝楼上走去。

    但是，穆风也去了总裁那一层楼。

    不知道……他还在不在。

    慕容衍推开司傲霆办公室的门后，环顾了一圈，眸底涌过一抹一闪而逝的失落。

    转而，她高挑了眉头，露出素来傲娇的神情，看向顾立夏：“叫我上来做什么？”

    顾立夏笑盈盈地说道：“当然是送我的恩人一份大礼啊。礼物已经到了，当当当……”

    办公室的最中间放着一个大概一米五宽，一米八高的长扁形东西，用红色的绸布遮住了，看不出来到底是什么。

    慕容衍不搭理她，问道：“司傲霆呢？”

    别的女人上来就问自己的丈夫，换做别的女人肯定要甩脸色了。

    但顾立夏还是笑眯眯的：“慕容小姐难道不想掀开布，看一看我给你送的是什么吗？”

    慕容衍虽然不知道顾立夏葫芦里卖的什么药，但直觉告诉她，顾立夏绝对没有安什么好心。

    “没兴趣。既然没别的事，我走了。”

    “等等！”顾立夏哭丧着一张脸，“真不好玩，你一点都不配合。不过，你要是真的配合了，我还会觉得奇怪呢。你可是高材生啊，哪里会听我这种草包的摆布。”

    “知道就好！”

    慕容衍没心思和顾立夏继续聊下去，转身就要走。

    她不明白，司傲霆到底是那根神经搭错了，居然会喜欢顾立夏这种女人。

    简直无法理解。

    顾立夏无所谓地耸了耸肩，拿着手里的东西，轻轻按了一下。

    突然，整间办公室内出现一段对话的声音。

    “……对，就是那样，你只要将那样东西拿到手，栽赃给那个男秘书，我就付你十万块。”

    “当真？”

    “这是定金，等你完成好了之后，我再把剩下的钱转给你。”

    “行！成交！”

    慕容衍站在原地，面色铁青。

    她不会认错，刚刚那个女人的声音，是她自己，而那个男人……

    那段对话结束之后，又循环，又放了一次。

    她的声音，再度响起。

    慕容衍转身，看向办公室中间那个别红布盖着的东西，突然上前，用力将那块布掀开，她的身影，出现在里面——红布下面，是一台曲屏的电视机。

    “这是什么！”

    顾立夏故作惊讶：“咩？慕容小姐不认识自己吗？啧啧，我发现你原来很不上镜欸，难怪认不出自己来。”

    慕容激动地瞪着顾立夏：“你怎么会有这种东西！”

    “嗯……司傲霆找给我的，他说有个人做事情非常奇怪，喜欢随身录下和自己每笔交易雇主的交易视频。嘻嘻，这个礼物惊不惊喜，意不意外！”

    顾立夏笑得非常欠揍。

    “关掉！”

    慕容衍忙上前，去关电视开关。顾立夏耸了耸肩：“这里就我们两个人，你那么担心害怕干嘛？再说，反正司傲霆也看过了，你关了，它也还在那里啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

