
      
        
          正文 第373章 我老婆这么能干
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他们面面相觑。

    此刻，他们到底能不能去敲门啊？

    可……一想起司傲霆那张冰山脸，真的是没这个胆量啊……

    虽然，他们家总裁自从结婚后，整个人感觉和气了好多。

    慕容坐在首席秘书座位上，气得脸都绿了。

    她昨天特意将司傲霆原本的男秘书用了点手段弄走，自己强势霸占了这个位置，想着好和司傲霆近水楼台先得月。

    结果，上午被司傲霆差遣出去了一上午，下午刚回来，就在这外面强行被撒狗粮。

    正气着，突然发现自己的座位前围了一群员工。

    “慕容小姐，我们还有事情要忙，要不这些文件请您转交给总裁一起签字吧！”

    一沓厚厚的文件全都丢在了她的桌子上，气得她恨不得全给撕了。

    其中市场部的一个经理，焦急地对慕容衍说道：“这个文件非常重要，慕容秘书一定要亲手交给总裁，让总裁火速处理。”

    慕容衍心烦意乱地点了点头。

    心里头想的，却是——

    该死的顾立夏，等着瞧！

    下午三点多的时候，办公室的门终于开了。

    司傲霆有事情，要出去一趟。

    慕容衍拿着那沓文件，找司傲霆签字。

    司傲霆形色匆忙，脚步没有一丝停顿：“全都先放在办公桌上，等我回来处理。”

    “可……”

    话还未说完，司傲霆迈着大长腿，已经出了办公室。

    慕容衍眉心皱了皱，拿着那沓文件，朝办公室走去。

    顾立夏躺在沙发里玩手机，看到慕容衍进来，礼貌地招呼道：“小秘书，有事吗？”

    礼貌这种东西，可是一个人的高贵行为。

    慕容衍明显就被顾立夏话里的“小秘书”给激怒。

    她正眼都没瞧顾立夏一眼，拿着那沓文件，朝办公桌走去。

    顾立夏没趣地收回视线，继续玩自己的手机。

    她正在给盛夏发微信。

    ——盛夏，事情查得怎么样了？你觉得宁骏昊说的这个人，和你昨天说的那件事，会有关联吗？

    她和盛夏讨论的，是上午白深深说的那个奇怪发现。

    之前顾立夏拜托宁骏昊帮她查顾少辰一家人和顾长江一家人的底细。

    白深深告诉她，宁骏昊最近发现顾少辰的外貌和二十年前一个杀人犯有七八分像。但那个杀人犯逃逸在外，一直都没有抓到。

    最重要的是，那个杀人犯犯下的事情，是丧心病狂地奸杀一个两岁幼女。

    顾立夏记得，顾长江和杨翠花死掉的二女儿，也是两岁。

    虽然杨翠花说过，她家二女儿是小时候去游乐场玩，孩子贪玩，东跑西跑，走丢的。

    但顾立夏后来让司傲霆帮她查那个孩子是怎么死的，司傲霆查出来，那不幸的孩子，正是被一个丧心病狂的年轻男人喝多了酒，奸杀致死！

    昨天，盛夏说过，她发现顾成飞和从前不是同一个人。

    当时她还有点不理解。

    但当她听白深深说了顾少辰这件事之后，细思极恐，心里面一个大胆的想法，在心里盘旋，呼之欲出。

    所以，当下她就给盛夏打电话说了这件事。

    盛夏说让她来查。

    盛夏隔了好一会儿才回复。

    ——还在查，别急。

    ——要是有消息，你一定要马上马上告诉我！

    盛夏发了个白眼过来。

    顾立夏正想回消息，却被身边如幽灵一般突然出现的黑影吓一大跳。

    “妈呀，你干嘛，吓死我了！”

    慕容衍左手拿着那沓文件，右手拿着一支笔，神色傲慢地对顾立夏说道：“总裁出去了，这些文件非常着急，你快点给签一下。”

    “我？”

    顾立夏疑惑地指了指自己的鼻子，不明白慕容衍这是要搞哪一出。

    “对！你。”

    “不要，这些都是需要司傲霆亲笔签名的事情，我哪里能越俎代庖。”

    顾立夏这点理智还是有的。

    慕容衍皱了皱眉头，嘲讽地笑道：“看来你还是有点自知之明。既然你这个总裁夫人不愿意签，那这些文件还是我来帮总裁签好了。反正也是些无关紧要的文件，我这个私人秘书，还是有权替总裁做主。”

    慕容衍这话，明显就是赤裸裸的挑衅。

    顾立夏心里头的火，一下子窜了上来。

    “你故意来挑衅我！”

    慕容衍笑道：“对啊。我就是想在你面前炫耀一番。你是总裁夫人又怎么样，在这家公司里面，你还不如我这个私人秘书有用。”

    “文件给我，你出去！”

    顾立夏从沙发上起身，夺过慕容衍手里的文件。

    慕容衍冷哼了一句，转身走了出去。

    顾立夏趴在沙发上，琢磨起手里的这叠文件来。

    拿起最上面的几份文件研究了一下，发现这些文件似乎确实不是多重要的文件，不过是一些财务没权处理的报销单之类。

    她拿起手机，拨电话给司傲霆。

    司傲霆接得很快，低沉的嗓音通过电波，传过来：“老婆，怎么了？”

    顾立夏半靠着沙发，将手机开了免提放在一旁，一边翻阅着这些文件，一边问道：“你到了没？”

    之前穆风给司傲霆电话，让他快点出门处理点事情。

    “嗯，已经快了。原来老婆这么想我，才分开这么一会儿，就给我打电话了。”

    “才不是呢！”顾立夏说道，“刚刚慕容衍拿了一些文件进来，说你不在，让我代替你签个字。”

    “我出来的时候，她确实说有文件要签，你给我念一下，都是些什么文件。”

    顾立夏将文件名一一念了一遍。

    “嗯，确实是一些不重要，但又急着要的文件。这样吧，你那支笔帮我签一下。我的公章在书桌上。”

    “我可以？”

    司傲霆坐在车里，握着手机宠溺地笑道：“你可是总裁夫人，当然可以。不过，总裁夫人，你最好全都签我的名字比较合适。”

    “这点我知道。我甚至能模仿你的笔迹写你名字呢！”

    “原来我老婆这么能干。”

    司傲霆的嗓音充满了磁性，显得这夸赞的话一点都不浮夸，听的人心里头飘飘然的。

    顾立夏抱着手机开心地说道：“那我就帮你签啦。能为老公分担工作，是老婆义不容辞的责任。挂了，拜，和穆风处理完事情了就马上回来啊，好想你。”

    “嗯。”挂了电话，顾立夏慎重其事地拿着那叠文件，坐到司傲霆的办公桌前来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

