
      
        
          正文 第355章 受伤内情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆看着顾立夏这样一幅醋意盎然的模样，心情越来越好。

    他用右手牢牢握住顾立夏乱动的手，利用腿长的优势，压住她的脚不动。

    “乖点儿，现在，可以听我说了吗？”

    “听什么听，走开！我耳聋，听不见。”

    顾立夏把头扭向一边。

    黑又直的头发丝遮住了半边脸。

    眼泪抑制不住，大颗滑了下来。

    司傲霆瞟见顾立夏的眼泪，这才发现自己好像玩笑开得过分了。

    他手足无措地伸出指腹，替顾立夏擦掉眼泪。

    “夏夏，别哭，我逗你玩儿呢。”

    顾立夏正发着脾气，一个眼神都不给司傲霆，又扭向另一边。

    司傲霆小心翼翼地替顾立夏擦眼泪：“宝贝儿，我错了，你别不理我。我刚刚真的只是逗你玩儿。我和慕容衍之间什么都没有。”

    “松开我。”

    顾立夏没有一丝情感的说道。

    看得出来，她是真的被气到了。

    司傲霆从来没有哄过女孩子，唯一哄的，就是顾立夏了。

    两个人相处这几个月，顾立夏脾气很好，闹得大的几次矛盾，最后也是顾立夏自己原谅了司傲霆。

    像这一次发这种小脾气，顾立夏还是第一次。

    “不放。”

    司傲霆特别后悔自己刚刚这幼稚的行为。

    “刚刚是我错了，我不该这样说话逗弄你。慕容衍虽然想和我发生点什么，但我对她没兴趣。真的，如果我骗你，天打雷劈。”

    “走开！不想理你！”

    顾立夏才不信司傲霆的鬼话呢，梗着脖子想推开司傲霆。

    司傲霆真的着急：“老婆，对不起，我错了，你别生气了，好不好？”

    “放开我！混蛋！再不放开，我更生气了啊！”

    司傲霆不放。

    “你生气我也不放。除非你好好听我说话。”

    顾立夏挣扎得也累了，干脆停下来，看着司傲霆的脸。

    看着看着，她就怂了。

    麻蛋！

    面前这男人怎么这么好看啊！

    尤其是此刻哄自己的这模样，耷拉着小表情，深邃的大眼睛，卷翘的长睫毛，无辜的眼神，怎么这么像……小奶狗？

    比小木鱼那小子还要更像一条小奶狗，乖萌乖萌的。

    呜呜……

    心里面不争气地一点都不生气了，肿么办？

    顾立夏强压住内心的悸动，梗着脖子说道：“好，你说，我听着，你还想要说什么！”

    司傲霆这是不知道顾立夏这一连串的心理动作。

    他只是看到自己的小女人，一脸小迷妹的神情，看着自己，让他焦急担忧的心缓解了几分。

    “我原本不想让你卷进来这些事情，但看来，这个决定是我太自我了，忘记照顾你的感受，是我该死。”

    “什么东西？”

    听到司傲霆这样说，顾立夏一脸好奇。

    第六感告诉她，司傲霆要说的，绝对是一件大事。

    司傲霆抿了抿嘴唇，问道：“你知道盛夏是怎么受伤的吗？”

    “少给我转移话题，盛夏和你这件事有什么关系？等等……”

    顾立夏心里顿时感觉不好。“难道盛夏受伤还有别的内情？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

