
      
        
          正文 第369章 情感修复师
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            认识白深深这么久，见过她那么多面，还就从来没有见她这么勤劳的一面。

    太阳打西边出来了？

    白母笑眯眯地说道：“来，坐吧。是不是被深深给吓到了？呵呵，我也是。这孩子前几天瘸着腿回家，整个人跟转了性一样，要多勤劳有多勤劳。”

    “那是深深孝顺你们。”

    “是啊，我终于感觉养的老闺女长大了。”白母乐呵呵得合不拢嘴。

    顾立夏笑得牵强。

    她总觉得白深深这状态不对劲，却又说不上来到底是哪里不对劲。

    “对了，阿姨，叔叔今天不在家吗？”

    白母的笑容，突然就黯淡了下去。

    “你叔叔在家里呢。”

    顾立夏不解：“叔叔在睡觉吗？”

    “他冠心病发作，近期都卧病在床。”

    “啊？对不起对不起，我没听深深说过。阿姨，我方便去看看叔叔吗。”

    “有心了。”

    白母领着顾立夏一起进去主卧。

    等到顾立夏从主卧出来，发现厨房已经没有白深深的身影。

    她扫了一眼厨房案板上切好的一盘盘菜，又看了看炉灶上炖着的汤，心里头说不出来的沉重。

    “夏夏，站厨房门口做什么呢！过来帮我一起晾衣服。”

    白深深提着一桶衣服从洗手间出来。

    就算是这样寒冷的秋天，短发依旧被汗水浸湿。

    顾立夏跟了上去：“刚刚去看了下你爸，你还好吗？”

    白深深回头，朝她露出一个微笑：“我很好啊。”然后目光越过顾立夏，笑眯眯地对从房间出来的白母说道：“妈，你怎么又出来了？”

    “我给夏夏洗点水果。”

    “不用不用，妈，一切都我来做，你就进去休息吧。乖，听话。”

    “真的不用我？行行行，嫌我吵你们小姐妹说话了，呵呵，那我进去陪你爸啦。”

    “好！”

    主卧白父白母的房间门，关上了。

    “深深……”

    顾立夏回过头，顿时被白深深脸上的神情吓了一跳。

    “你……”

    该怎么形容白深深脸上的神情呢。

    无精打采，垂头丧气，万念俱灰……

    最重要的是，不过一个转脸的功夫，她就从活力四射，变成了这样一副幽灵一般的模样。

    “你什么你，快点帮我晾衣服。”

    说完，她颓然地坐在阳台上的秋千架上，头靠着藤椅背，有一下，没一下地用脚点地，支撑秋千晃动。

    短发垂在她的额间，遮住了大部分眼睛。

    眸底，黯淡无光。

    顾立夏张着嘴，准备说点什么，客厅内传来开门声，一个苍老的身影走出来。

    “妈，还有什么事吗！”

    白深深瞬间坐起来，脸上如同带上了一张笑容的面具，面上笑语嫣然，整个人活力四射。

    白母笑眯眯地说道：“瞧我这记性，差点就忘记了，今天早上出门碰到骏昊，我叫了他中午下班来家里吃饭。”

    白深深迎上前，推着白母往房间走去：“得了，我知道了，妈，待会儿我再加一个菜就好。你就别操心了，去休息吧！”

    “行行行，那就辛苦你啦，夏夏，你和深深聊，老婆子不打扰你们，我进去啦。”

    “妈，你和爸在房间里好好看电视就好。拜拜！”

    门，合上了。

    顾立夏一直看着白深深的表演。

    不出所料，转过身的白深深，又恢复了之前那副毫无生机的神情。

    “深深，你还好吗？”

    白深深自嘲地笑了笑，小声说道：“你瞧着我到底是好还是不好呢？别废话，快点帮我把衣服晾了，然后来房间找我，我好累，我去躺会儿。”

    顾立夏迅速将衣服晾完，然后推开白深深的房门。

    白深深躺在床上，目光涣散。

    顾立夏小心地将门关上，爬到床上，看着白深深的眼睛，问道：

    “深深，你到底怎么了？这可不是平时的你。”

    “小妞，看你容颜焕发，这几天倒是过得不错啊，有没有好玩的事情啊，和我说说。”

    白深深疲惫地打趣道，转移话题。

    顾立夏眉心紧蹙：“别和我贫。深深，你为什么要在你父母面前装开心啊？”

    白深深耸了耸肩：“不装，难不成我天天抱着我妈哭？”

    “可你这样，太累了。”

    顾立夏心疼地说道。

    “深深，你还在生傅御爵的气吗？”

    “别和我说他。”

    白深深再次打断顾立夏，目光，却看向紧闭的窗帘。

    顾立夏看着白深深的模样，心里头突然一动：“深深，你是不是知道傅御爵就住在对面？”

    之前，她还在傅御爵那间房子里的时候，傅御爵让她帮个忙，趁机把白深深房间里的窗户插栓打开。

    顾立夏有看过，那间房有一间房的窗户，和白深深这间房刚好是斜对着的。

    白深深的房间旁边，是走廊过道一个通气口。

    傅御爵说他想从通气口，踩在边沿上，绕到白深深的窗户口，然后从窗户爬进白深深的房间里来。

    傅御爵说，白深深这几天一直紧紧闭着窗户，甚至连窗帘都没拉开过。

    他每天守在那间房的窗户边上，想看她一眼，却一眼都看不到。

    “你乱说什么呢！”白深深拧紧眉头。

    “是么？我真的是乱说吗？”

    顾立夏咬了咬嘴唇，迅速从床上爬下来，去掀窗帘。

    白深深连忙爬起来，焦急地出声制止她的动作：“别掀。求你，不要。”

    她的嗓音，带着浓浓的绝望和哽塞。

    顾立夏的心口，狠狠揪了一下，拉窗帘的手，垂了下来。

    “对不起。”

    “没关系，我知道你不是恶意。”

    见窗帘没被拉开，白深深又趴在了床上。

    整个人说不出来的落寞。

    “深深，其实你心里还是很爱傅御爵的，对不对？你只是伤心他对你不忠。”

    白深深没有回答。

    没有回答，就说明她说对了！

    顾立夏将手伸进口袋，摸到那个小小的U盘，小心翼翼试探性地再次劝说道：

    “深深，如果……我是说如果啊，我有证据证明，你之前确实是真的冤枉傅御爵了，你会选择原谅他吗？”

    “原谅吗？”

    白深深低沉地呢喃道。

    “对！”顾立夏小小地激动起来。

    看来白深深潜意识其实并没有那么恨傅御爵嘛！

    想起傅御爵那副失意的模样，再看看白深深这颓废的模样，顾立夏干劲十足起来。情感修复师的工作，干起来！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

