
      
        
          正文 第350章 电话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “不知道。”

    顾立夏怅然地说道。

    她的父亲不知道到底是谁，前两天西门雪儿还威胁她，说她的母亲林岚还在世，让她和司傲霆分手，不然她就要加害林岚。

    她想起照顾司傲霆的那个晚上，她半夜给顾盛夏打的那个电话。

    当时，她和她高中的同桌王杰年聊了顾少辰的事情之后，心里面总是胡思乱想，惴惴不安。

    盛夏受伤住院，后来被冷擎宇接回去养伤了，因为墨梓翊这边不让走开，她有一段时间没有看到她，但还算保持联系。

    大半夜的电话，盛夏语气不是很高兴：“干嘛！”

    “盛夏，是我。”

    “我知道是你，有话说，没话挂。”盛夏还是一向的清冷语气。

    “下午给你发的信息，你看到了吗？一直没看到你回复我。”

    “有信息？我没看见啊？”盛夏疑惑道，去翻手机信息，“看到了，我今天没怎么碰手机。”

    “西门雪儿要挟我，说咱们的母亲林岚还活着，你觉得可信吗？”

    “假的。林岚死了。”

    盛夏直截了当地说道。

    听到盛夏这样说，她松了口气。

    压在良心上的大石头，彻底卸了下去。

    就算她继续和司傲霆在一起，西门雪儿也没有任何可以要挟她的筹码了。

    转瞬，又觉得自己这想法很该死。

    “挂了，再见。”见顾立夏沉默，盛夏说道。

    “等等，盛夏，我心里很乱，想和你聊会儿。”

    “我不是知心妹妹，挂了。”盛夏明显的不耐烦。

    “等等，是关于咱们父亲的事情。”顾立夏急急地说道。

    这样一说，盛夏停了挂电话的手势。

    电话那头安静下来。

    顾立夏捋了捋头发，靠坐在医院的长椅上，说起来：“盛夏，你真的不知道咱们的父亲是谁吗？”

    “不知道。”

    “刚刚遇到一个同学，他和我说顾成飞，哦，也就是顾少辰的父亲……”

    “我知道他。”盛夏打断她的话。

    意思让她别废话那么多。

    “我十八岁之前，顾成飞就派人调查过我，我想，我们俩会不会是……”顾立夏有些迟疑。

    “是顾成飞的女儿？”顾盛夏把顾立夏后面的话说了出来。

    “嗯。”

    “不会。”盛夏笃定地说。

    “可是，确实是顾成飞授意顾长江和杨翠花假扮我的亲生父母啊？”

    “那不代表他一定是我们的父亲。我以前怀疑过，后来弄了他的一滴血做了亲子鉴定，证明他并不是我们的父亲。”

    “什么时候？”顾立夏惊讶极了。

    盛夏一直都是这样神秘。

    盛夏没有回答，声音懒而不耐烦的说道：“好了，我要睡觉了，挂了。”

    电话真的直接挂了。

    不过，盛夏说，林岚不可能还活着，那肯定是没活着了。

    不过，至于她们的父亲，真的是个迷。

    “……少夫人，少夫人……”穆雨叫到，打断了顾立夏的思绪。

    “啊？”顾立夏回过神来。

    “你还好吗？刚刚和你说话，你一直都没反应。”“对不起对不起，我想事情去了，你说什么？”顾立夏歉意地说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

