
      
        
          正文 第338章 你找的女人，也不怎么样
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            穆雨晕乎了会儿，才明白墨梓翊说的“她”是指顾立夏，忙不迭应答：“对。”

    “昨晚上，她和司傲霆在一起？”

    穆雨懵了。

    问这个做什么？

    他并不知道墨梓翊和顾立夏之间的关系，只听穆风提过少夫人差点出车祸，被墨家大少爷救了的事情。

    不过，从刚刚墨少爷和墨夫人之间的对话来看，这墨少爷明显对她家少夫人怀有别样的情感。

    哼！

    他可是聪明绝顶的小穆雨，帮他家少爷赶情敌这种事，肯定是义不容辞！

    “当……当然了。”穆雨梗着脖子说道，“昨晚上少爷和少夫人两个人吃了晚饭后就进了房间，一直到早上两个人才顶着黑眼圈出来。”

    这么意欲明显的话，让人不由得联想翩翩。

    穆雨心虚地观察着墨梓翊脸上的神色，心底却暗暗为自己的机智点赞。

    不过，他还是隐隐有些担心，这墨家大少爷会不会醋意大发，迁怒他。

    “行，你走吧。”

    墨梓翊语气淡淡地说道。

    穆雨诧异地看了眼病床上那个好看得让他这个男人都面红心跳的男子，快速退了出去。

    还好还好！

    墨少爷没有发火。

    不知为何，他总觉得墨梓翊最后这几句话，语气听起来格外的感伤。

    墨梓翊看着桌子上摆好的丰盛早餐，漂亮的脸上，神色仿若蒙了一层淡淡的雾气。

    他掩着长睫毛，将一旁的手机拿起来，拨了个电话出去。

    “行动吧！”

    清冷简短的三个字，挂断了电话。

    然后，他握着手机，发了几个字出去，利落地起身，将餐桌上所有的食物，丢进床边的垃圾桶里，神情冷冽。

    一个助理模样的男人很快走了进来，身后跟着一个身姿曼妙的女人。

    女人提着笔挺的衬衣和西装，跟在助理身后。

    “总裁。”

    女人和助理一齐恭敬地弯着腰招呼。

    墨梓翊不发一言，面对着窗外，伸出双手。

    欣长的身姿，俊美异常。

    女人恭敬地上前，替墨梓翊将身上的病号服缓缓褪下来，有条不紊地换上衬衣和西装。

    一切穿戴完毕之后，墨梓翊面色冷沉地转身，往病房外面走去。

    路过垃圾桶的时候，他不由得顿住了脚步。

    他没有看垃圾桶里那些一口都没吃，就被他丢掉的早餐，而是望着前方，停了五秒钟左右，重新迈起脚步，走向外面。

    助理和女人利落地跟了上去。

    司傲霆检查完身体后，直接按照穆风给的地址，来到派出所找顾立夏。

    他推开监控室的大门进来的时候，刚好听到顾立夏低吼的声音。

    “糟糕，绑架深深的车子没有踪影了！”

    顾立夏站在电脑屏幕面前，紧张地推着面前的傅御爵。

    傅御爵拧着眉头，看了一眼顾立夏，旋即，扭头看向进来的司傲霆，眼里嫌弃的神色，清晰异常。

    那眼神，仿佛在说——司傲霆，你怎么找了这样一个老婆！

    司傲霆不动神色地回了一个眼神过去。

    仿佛在说——你找的女人，也不怎么样。顾立夏敏感地察觉到空气中微妙的爆炸，疑惑地回头，惊讶得目瞪口呆。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

