
      
        
          正文 第325章 没想到，还能遇到你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哈？对、对不起……”顾立夏窘迫地抓了抓头，“对了，认识一下，这个是我高中同桌王杰年，这是我先生司傲霆。”

    司傲霆听到顾立夏对自己的介绍为先生，很受用。

    他斜斜地睇了王杰年一眼，不动声色地打量了一番，将他记了下来。

    哼，高中同桌。

    从他们刚刚聊天的氛围来看，高中时候关系还不错咯！

    “你——给我重新包扎一下伤口。”

    司傲霆淡淡地对王杰年说道。

    虽然他躺在病床上，整个人却散发出一股浓浓的上位者气息。

    “司傲霆，这是我同学，你态度能不能好点儿。对不起啊，杰年。”

    顾立夏很不满司傲霆这态度，白了他一眼，歉意地看向王杰年。

    王杰年微微耸了耸肩，浑不在意地对顾立夏笑了笑：“无妨。替病人包扎，本来就是我的工作。”

    顾立夏咬着唇，瞪了司傲霆一眼，无声地警告他，给自己面子，别为难自己的同学。

    司傲霆面无表情地点了点头，眸底深处，却涌过一抹厉色。

    包扎了伤口，吃了退烧药之后，司傲霆抵不过高烧的折磨，昏昏睡了过去。

    此刻半夜，看急诊的人比较少，急诊诊室难得地冷清下来。

    顾立夏坐在司傲霆的病床旁边陪着他。

    她看着司傲霆因为高烧而泛红的俊秀面容，心疼地伸出手，轻轻地用指腹摩挲着他的脸。

    这个傻子呵！

    明明自己受了伤，还发烧呢，居然一直都不说，那样无微不至地照顾自己。

    真的是越来越爱他了。

    不敢想象，自己如果真的离开他，世界会变成什么样子。

    女人这一生，找一个疼自己，爱自己的男人，该有多难。

    自己是何其幸运呀！

    咚咚！

    病房门口传来敲门声。

    顾立夏深吸口气，收拾了一下心情回头，看到王杰年穿着白衣大褂，斜斜地靠在门口，手里端着一杯冒着热气的杯子，盯着自己瞧。

    看见她回头，王杰年疲惫的面容上，勾起一抹笑容，轻声说道：“打扰下。”

    “有事儿吗？”顾立夏起身，脚步声轻轻地走过去。

    王杰年举了举手里的杯子，对顾立夏说道：“有时间的话，去那边坐坐。”

    顾立夏回头看了看熟睡的司傲霆，点了点头：“好。”

    医院急诊科外面的两排蓝色铁质椅子上，顾立夏和王杰年并排坐着。

    王杰年将手里还在冒着热气的杯子递给顾立夏。

    顾立夏诧异地接过来：“这是什么？”

    “热牛奶。”

    “啊？”

    “发什么愣，接过去啊。这么大酒味，暖暖胃。”

    顾立夏接过来，感觉心里暖呼呼的。

    “谢谢你啊，杰出青年。没想到，还能遇到你。”

    “一个城市，不能遇到，那才叫奇怪呢。你过得怎么样？”王杰年的语气透着暖暖的声线。

    “我啊，很好啊。”顾立夏并不想和王杰年在这些事情上面聊太深，“你呢？”

    “医科大学才毕业呢，正在这家医院急诊科实习。”

    “哦！”顾立夏简短回了一句。

    王杰年眉心皱了皱，似乎正在思索什么，没再说话。

    气氛微妙地变得尴尬起来。

    顾立夏觉得窘迫，只能端起杯子喝热牛奶。

    正喝着，王杰年突然说道：“你和你哥关系还好吗？”“啊？我哥？”这奇怪的问题，诧异得顾立夏直接被牛奶呛住！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

