
      
        
          正文 第314章 还不快来抓奸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            慕容谣像是听到了天底下最好笑的笑话：“哈哈，将我绳之以法？小姐，你要搞清楚啊，我爷爷可是位高权重，绳之以法这种话，你就别拿出来丢人现眼了。”

    “到底是不是真的丢人现眼，到时候你就知道了。”

    顾立夏不卑不亢地说道。

    西门雪儿和这慕容谣果真都是一路货色，眼睛都长天上。

    总有一天，她们害她的每一笔，她都要一一亲手讨回来！

    “哼，以后我不知道，但是现在我就要你好看！”

    慕容谣猛地一挣，脱离了顾立夏的钳制，挥着手，再次朝顾立夏狠狠打过来。

    “住手！”

    墨梓翊气急败坏地喊道，恨不得飞奔下床，去救他的女孩。

    该死的慕容谣，越来越放肆了！

    顾立夏眼里精光闪过，身体迅速往门后一躲，右脚猛地一勾门，左手朝慕容谣腰上往后推了一把，趁慕容谣的手挥过来之前，将门重重关上。

    门后面响起慕容谣呼疼的声音。

    也许，是她的手来不及收势，砸到门上了吧。

    嘶……

    那画面，想想都疼。

    顾立夏忍不住打了个寒颤，得意地挑了挑眉。

    和她斗，那丫头还嫩了点！

    回过头，发现墨梓翊正看着她，笑得贼贱。

    “臭丫头，你身手很不错啊。”

    顾立夏白了他一眼：“少爷，注意一下你的身份，别笑得像个流氓地痞可好？”

    墨梓翊坐在床上，一副闲适的模样：“臭丫头，你注意一下你的称呼，别再叫我少爷了，可好？”

    “不叫少爷，叫哥哥？亲哥，你这么急着叫我过来做什么？”

    哥哥的这个称呼，让墨梓翊瞬间拉下脸：“你敢叫我一句哥哥试试，我敢打赌，我绝对会让你好看！”

    “耶？你能让我怎样好看？”

    “我……我让你外貌变得更好看。”

    门内，两个人七嘴八舌地斗起嘴来。

    门外，慕容谣耳朵贴着门，正偷听里面的对话。

    她不服气，想知道狐狸精到底都是怎么勾引男人的。

    门里面传来墨梓翊的声音——

    “喂，夏夏，咱不斗嘴了，我都快要憋死了，你快点给我解决！”

    “啊？现在？就因为这个，你叫我回来？”

    “不然呢？”墨梓翊的嗓音，居然超级无辜，“你快点，我真的要受不了了。我这里真的好想要。求你了，快点。我一直憋着等你过来，已经到极限了。”

    “刚刚慕容谣不是在这里吗？你怎么不叫她帮忙给你解决？”

    “她不行。我只想要你。快点帮我脱衣服。快点！”

    “你自己不能动手？”

    “我手哪里还能动，你快点，我实在忍不住了。”

    “哦，好吧。”

    一阵悉悉率率的声音响起。

    门后面的慕容谣被内里面男女的暧昧对话，刺激得双颊羞红，气血上冲。

    该死的狐狸精，居然大白天都能勾引墨梓翊，两个人在医院病床上行苟且之事，看她怎么撕了她的皮。

    可她最气的，似乎更是墨梓翊。

    从对话来看，似乎是墨梓翊猴急，顾立夏配合。

    尤其那一句，他说她不行，只能让那个女人！真的是气死她了！

    她咬着嘴唇，迅速给西门雪儿打了个电话。

    “雪儿，立刻马上把司傲霆的电话号码发给我。”

    西门雪儿问：“怎么了？”

    “别问那么多废话，你给我快点发过来就是了。”

    西门雪儿照做了。

    拿到电话号码的慕容谣，马上给司傲霆拨电话。

    电话接通，她嘲讽地说道：“司傲霆，你老婆正在医院勾引墨梓翊，你还不快来抓奸。”

    “胡说八道！”

    “哈？我亲耳听到的，你居然不相信。好，我会证明给你看，让你看看你老婆狐狸精放荡的一面。”

    “神经病！”

    司傲霆直接挂断了电话。

    虽然他不信，但这通莫名其妙的电话，却让他变得烦躁不安起来。

    夏夏，真的会那样做吗？

    慕容谣看着不远处的病房门，一想到里面正在发生的事情，就恨不得立刻冲进去。

    不行！

    不能就这样轻易去抓奸。

    她一定要想一个一劳永逸的好办法。

    慕容谣恨得双手紧紧握拳，手指甲掐进了肉里也不自知。

    对了！

    她双眸一亮，急忙跑到护士站，一脸惊慌失措地冲值班的几个护士和医生喊道：“救命！1608病房的墨先生突然很不舒服，看起来就要死了。”

    护士医生一听，所有人都迅速起身，朝墨梓翊所在的病房跑去。

    慕容谣冷冷地勾着唇，满意地将手机相机打开，高高举着，看护士猛地打开VIP病房的门。

    哼，顾立夏，你完了！

    我会把墨梓翊打马赛克，让你一个人淫荡的样子，遍布网络所有角落，让你名声扫地！

    然而，眼前的这一幕，却让她傻了眼。

    “你、你、你们不是正在……”

    墨梓翊和正在给墨梓翊的左手臂抓痒的顾立夏，两个人一人坐着，一个站着，一起错愕地抬起头，看着突然冲进来的护士医生，还有举着手机的慕容谣，傻了眼。

    “医生怎么了？发生什么事了吗？”

    顾立夏一边说，一边将墨梓翊左手臂推高的病号服落下来，尴尬地问道。

    一位德高望重的医生推了推眼镜，解释道：“这位小姐说墨先生很不舒服，有生命危险。”

    “啊？生命危险？他不过就是左手臂有些痒，右手腕受伤，抓不到很难受，应该……没生命危险这么严重吧？”

    顾立夏无比尴尬地笑了笑，眼角瞟向慕容谣，想看看这女人到底是想做什么。

    “原来是这样，既然没事，那我们就先出去了。”

    医生护士们在墨梓翊杀人一般的眼神中，急忙退了出去。

    慕容谣咬了咬唇，窘迫地想退出去。

    墨梓翊坐在床上，目光一凛，声音寒凉地喝住她：“慕容谣，站住。”

    慕容谣缩了缩脖子，不敢回头。

    虽然她是慕容家的千金大小姐，从小天不怕地不怕，但生命中还是有几件让她忌讳害怕的事情。

    第一件，肯定是她那位高权重的爷爷。

    第二件，就是真正生气的墨梓翊。

    墨梓翊生气的时候，她是真的很害怕。

    “转身。”墨梓翊凉凉地说道。慕容谣哆哆嗦嗦地转过身，怯怯地看着墨梓翊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

