
      
        
          正文 第352章 总裁夫人进公司
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            医院离司傲霆的公司有些距离。

    顾立夏坐在车里，迷迷糊糊地睡了过去。

    穆雨将车里的温度调高了几度，透过后车窗，看着熟睡的顾立夏，忍不住笑出声。

    少夫人这么累，说明昨晚上少爷很卖力啊！

    到了目的地，顾立夏醒来以后，总感觉穆雨看自己的眼神很奇怪。

    “我脸上有脏东西？”

    “没有啊！不过少夫人，你皮肤可真好啊。”

    被除了司傲霆之外的男人夸，顾立夏心里头并不高兴，反而觉得怪怪的。

    “嘿、嘿嘿！”

    尴尬地笑了笑，打开门走了出去。

    M．E总部大楼，就在眼前。

    没正儿八经去大公司上过班的她，看着面前这栋气势磅礴的大楼，心生敬畏，突然也想尝试尝试这种生活。

    但只有高中学历的她，估计只能来M．E做做保洁吧！

    这样想着，心情莫名格外郁闷起来。

    “少夫人，你又想什么呢？整个人呆呆的。”

    “没什么，走吧。”

    顾立夏吐了吐舌头，跟着穆雨，挑起眉头大步往里面走去。

    哼！

    就算做保洁又如何！

    她可是M．E集团的总裁夫人，司傲霆的老婆，司傲霆的老婆做保洁，那也是M．E的光荣。

    她一走进M．E集团，来来往往的人都诧异地回头看她，一脸的不可置信。

    “看，那不是咱们的总裁夫人吗？”

    “真的呢，和我在报纸上看到的长得一模一样。”

    “身材不错，模样也不错。”

    “嗯嗯，看起来很乖巧呢，一副讨喜的模样。”

    ……

    群围的目光，看得顾立夏一阵脸红。

    好在，他们很快进了专属电梯。

    穆雨笑眯眯地说道：“少夫人，看来大家对你印象很好呢。”

    “对啊，受宠若惊。”顾立夏也有些诧异。

    她这是第一次来，怎么大家都会这样热情呢？

    她还以为骂声会比较多呢。

    毕竟，司傲霆那么帅，一定是全公司女性的男神。

    男神被抢，还是被她这么一个名见经传的女人给抢了，大家不爆发世界大战，可真是稀奇。

    “嘻嘻，惊喜吧。我听我哥说过，少爷和少夫人婚后第一天回公司，就给全公司下了‘诏令’，如果有人在公司内说了任何议论少夫人的话，不管职位多高，立即开除处理。”

    “啊？”

    顾立夏懵逼了。

    她就知道那些人都赞扬自己有鬼，却没想到这个鬼是司傲霆给搞的。

    心里面暖洋洋的。

    没想到司傲霆会这么体贴。

    而且，婚礼之后警告的公司员工，那个时候正是大哥司傲东将她的丑闻闹得沸沸扬扬那次吧。

    五味陈杂地看着电梯跳动，心里面好想好想快点见到司傲霆。

    全世界，唯有他一个人，这样包容自己。

    “叮！”

    电梯门开了，顾立夏走了出去。

    穆雨突然出声：“出了电梯左拐，一直往前走，看到一扇豪华中带着内敛的大门，就是少爷的办公室了。”

    “你不去？”

    “哼！你们的狗粮我才不吃，我下去一层，找我哥玩儿去啦，少夫人拜拜！”

    穆雨睁着大眼睛，笑眯眯地说道。

    那模样儿，才真是讨喜得不行。电梯门关了，顾立夏心情不错地一个人朝司傲霆的办公室走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

