
      
        
           第305章 无形的手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏不解地盯着墨梓翊。墨梓翊继续解释道：“你知道的，我们墨家和西门家一直都有生意上的竞争，而司傲霆又帮西门家一直在生意上压着我一头。夏初，墨家生产出了电动无声的汽车，我一时年轻气盛，就让人开着无声车去挑

    衅司傲霆。”

    说到这里，顾立夏终于明白了。

    她接话：“所以，当时撞我的那辆车，是你指使的！”

    “对不起，我并没有想这样做。我只是让人……吓唬一下司傲霆，并没有让他们真的动手。”

    顾立夏一阵气愤：“吓唬一下，还能将我给撞飞！”

    墨梓翊心口颤了颤。

    当初，他的人回话，说无声车原本绝对不会真的撞到司傲霆，却不知道怎么忽然之间冲出一个人，吓得他措手不及，还把那个人给撞飞了。

    害得他原本想在司傲霆面前炫耀无声车的事儿都泡汤。

    但是，他肯定不能这样说啊。

    那意思不就是说顾立夏自己活该儿不！

    “对不起，夏夏，我的人办事不利，我已经严肃处罚他们了，你别生气。”

    顾立夏恨恨地眯着双眼，咬牙切齿地问道：“那之后呢？你这无声车可是好几次要害死我们。”

    墨梓翊微微叹了口气：“对不起，这一次你被黑色无声车袭击，是慕容谣下的手。”

    慕容谣？

    顾立夏的脑海里顿时想起那天在医院里看到的那个，跟随着墨夫人身边的女子。

    “她为什么要对我下手？”

    顾立夏喃喃地问道。

    “因为……你让她感觉到了危险。”

    “哈？我？我能让她感觉到什么危险？”顾立夏觉得很好笑，“我要身高没身高，要相貌没相貌，要人才没人才，要武力值没有武力值，我能让她有什么危险？”

    “我喜欢。”

    墨梓翊微笑着轻轻吐出三个字。

    顾立夏后脑勺猛地一抽，脸色血色瞬间被抽光，呆愣愣地看着墨梓翊。

    墨梓翊微笑着继续说：“因为我喜欢你，所以慕容谣对你感觉到危险，迫不及待想伤害你。”

    顾立夏匆忙闪躲掉墨梓翊越发深情的目光。

    “少爷，你别说了，我是个已婚妇女，孩子妈，她可能脑子抽了，会觉得我是个危险品。”

    墨梓翊的神色，变得黯淡无光起来。

    “我最恨的，就是这一点。当初，若不是……”

    “咦！小北去哪里了？少爷，我出去找找小北，他到哪儿去了？这个臭小子，看我找到不抽死他！”

    顾立夏念念叨叨地打断墨梓翊的话，拉开病房门，朝外面走出。

    空旷舒适的VVIP病房内，墨梓翊看着渐渐缓速合上的病房门，后面的话，硬生生梗在喉咙里，再没有声音……

    顾立夏走出病房好远，才意识到一个重要问题。

    刚刚墨梓翊好像并没有说黑色无声车第二次撞击司傲霆当时的坐骑迈巴赫，导致他们出车祸，差点儿被漏油的车给炸死的事儿。

    那一次，是墨梓翊让人动手，还是……那什么慕容谣给生的事？

    不对不对！

    那个时候，墨梓翊应该还不知道她的存在。

    那当时那起车祸，到底是谁主导呢？冥冥之中，她总感觉，是有一只无形的手，布局了这一切……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

