
      
        
          正文 第384章 我想要的妻子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            慕容衍没有找到电视开关，甚至这电视连根电源线都没有，气得伸手去推这台电视机，想把它给砸碎。

    顾立夏心疼地急忙护了上去，可怜兮兮地抱着电视机说道：

    “啊！别呀！这可是M．E旗下一个品牌的最新款电视机，老贵了，我花了七万块钱买的呢！”

    七万！

    一听这个数字，慕容衍心里跳了跳，敏感地察觉接下来的事情，肯定会对自己非常不好。

    她皱了皱眉，转身准备往外面走去。

    顾立夏嗓音清冷地出声：“慕容衍，接下来这段精彩的视频，难道你不想亲眼看一看吗？”

    慕容衍下意识地回头，看到电视屏幕里面，顾立夏拿着一沓文件朝正坐在秘书室她之前坐过的办公桌前走去。

    而那座位前坐着的，正是她自己……

    她失控地喊道：“秘书室里的监控视频我不是已经全都删掉了吗，你怎么还会有！”

    “嘻嘻，对啊，是全都删掉了啊！”

    “那你怎么会……等等……那个女人不是我！”

    慕容衍突然意识到自己上当了。

    刚刚播放的那段视频，其实是一个和自己身材发型，穿着也一样的另一个女人。

    细思极恐！

    顾立夏是不是已经知道什么了！

    “嗯哼，对啊，不是你啊，你刚刚那么激动做什么？”顾立夏摇着头。

    不等慕容衍回答，顾立夏突然又好奇地问道：“不对啊，慕容小姐，你没事儿删秘书室的监控视频做什么？难道……是你做了什么亏心事！”

    慕容衍变得谨慎起来：“你想多了。”

    “是么？真的是我想多了吗？”

    顾立夏收起笑脸，神情变得冷酷。

    “慕容衍，你真以为你做的事情，天衣无缝吗？”

    “我不知道你在说什么。我还有事，先走了。”

    “站住！”

    顾立夏强势地低吼。

    “慕容衍，难道你不应该和我解释一下，为什么我只签了十八份文件，结果却出来十九份文件吗？”

    慕容衍没听，快步往门口走。

    顾立夏在她背后说道：“我猜，被你删掉的那段视频，正是记录了你如何在那份有重大错误的文件上伪造司傲霆签名的证据吧！你别急着走，我这里还有一段视频，可能正好是你删掉的那份。”

    慕容衍的脚步，突然顿住。

    不会！

    她所有的尾巴都处理干净了，不可能会被人抓到蛛丝马迹。

    办公室高保真音响效果非常好，慕容衍置身其中，仿佛又回到了那天下午。

    秘书室另外几个女同事正在细细碎碎地聊天，有一个在打字，键盘声格外明显。

    而她，正拿着笔，在那一份被她修改后，将错误放大了数倍的文件上，模拟顾立夏写的签名，将司傲霆的名字，写了上去。

    司傲霆的私章，之前就放在他的办公桌上。

    她进去办公室故意挑衅顾立夏之前，已经趁顾立夏不注意，悄悄在上面盖好了一个私章。

    司傲霆的签名，她熟稔于心。

    从前，她也曾在纸上模仿过他的字迹，去写她的名字。

    所以，那份签名她写得非常像。

    慕容衍心跳加快地缓缓回头，正好看到自己写完签名之后，那抹得意的笑容。

    “关掉！快点把这视频关掉！”

    慕容衍这一次学聪明了，直接朝顾立夏大步走去，要去抢她手上的遥控器。

    可她的身手根本就没有顾立夏好，抢来前去，发现自己一直是在被顾立夏牵着鼻子走。

    或者说，是在当小狗一样逗弄。

    她站住，气急败坏地说道：“顾立夏，你别太得意！”

    顾立夏看着慕容衍的眼睛，一字一句地说道：“我就得意，你能怎样！”

    慕容衍眸底闪过一抹凌厉的肃杀。

    “别惹急了我！”“惹急你又怎样？慕容衍，你真觉得我会怕你吗！打架，我身手比你好，绝对能抓花你那张虚伪的脸，比靠山，我有司傲霆撑腰，他一定会还我清白。你比我更了解M．E集团在司傲霆心里的分量，可你居然

    就为了陷害我，居然心肠这么狠毒，用这样一步棋，差点害了司傲霆的所有心血。”

    “我有那个能力控制住局面，不会害了M．E！”

    慕容衍的脸色，越来越煞白，毫无血色。

    “是吗！”

    顾立夏义愤填膺地说道：

    “可万一事情超出了你的能力范围之外，怎么办，M．E很可能会因为这件事而受到重挫。你知道外面有多少人正在对M．E虎视眈眈吗！”

    “事情并没有超出我的掌控！”

    慕容衍僵着一张脸说道。

    “更何况，因为这次事件，M．E集团的知名度大大得到了提高。”

    “这样说，你是不觉得自己有错，对吗！”

    顾立夏拧着眉心，等着慕容衍。

    她可能真的不懂那些有才能的人，内心的疯狂想法。

    她只是一个普通人，行事一直都小心谨慎，生怕行差错步，酿造再也无法挽回的事情。慕容衍眯着眼睛，激动地说道：“我没错，错的是你！你这样庸俗的女人，全身上下，哪里能配得上司傲霆这样优秀的男人！你的存在，只会是他人生的一个污点。他的另一半，最起码要能匹配他的优秀，

    能站在他的身边，和他一起并肩前行的人才对！”

    “不，慕容衍，你错了。”

    一道低沉的嗓音，突然响起。

    慕容衍错愕地抬头朝声音传来的方向望过去。

    司傲霆面无表情地站在那扇隐秘的房门入口处，正大步朝她们走来。

    他的身后，紧跟着穆风。

    穆风身后，是一大群M．E集团的高管。

    “这……你们……”

    慕容衍突然就意识到，自己彻底输了。

    这里发生的一切，都是顾立夏设的一个局。

    就为了让她亲口承认她所做的事。

    司傲霆站在顾立夏的身边，将她拢入怀里，目光看着慕容衍，嗓音清冷地说道：

    “我身边并不需要和我一样优秀的人，我想要的妻子，是能让我感受到温暖的女人。而我的妻子顾立夏，正是我想要的那个人。”

    顾立夏眸光一亮，扭头看向司傲霆，心脏扑通扑通剧烈地跳了起来。

    呜呜……司傲霆维护自己的时候，简直帅呆了啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

