
      
        
          正文 第378章 共处一室
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            慕容衍挑眉：“什么事？”

    “司傲霆的妻子，是我顾立夏，而不是你们任何人。就算你们再怎么觊觎我的男人，那也等我和司傲霆离婚之后再说。并且——”

    顾立夏话音顿住，看向慕容衍。

    “就算我和司傲霆离婚，他也未必会看上你！毕竟，我家司傲霆喜欢的女人，可不是你这型。”

    “你……”

    “你什么你！”顾立夏抬高了下巴，“如果司傲霆会看上你，他早就看上你了，怎么还会和我结婚。”

    “住口！”

    顾立夏这样堂而皇之地提起慕容衍的伤疤，让慕容衍非常生气。

    她抬起手，忍不住想朝顾立夏扇过去。

    顾立夏抬起手，准备拦住她挥过来的手，却没想到，她的手突然被慕容衍扼住，然后重重地朝她的脸上挥过去。

    “啪！”

    一个响亮的耳光，打在慕容衍的脸上。

    顾立夏还没反应过来是怎么回事，慕容衍顺势跌在了沙发里，不可置信地望着她，捂着脸，眼眶红肿地质问道：

    “总裁夫人，我到底做错了什么，你要打我！我只是太累了，想进来休息一下而已啊！”

    办公室门口响起嘈杂的人声。

    一个顶着黑眼圈的高层忍不住出声：“对啊，总裁夫人，慕容秘书这几天为了解决公司这次危机，好几天都没合眼，一直在努力工作，你怎么能打她呢！”

    “总裁，不是我说，你这个夫人实在太过分了。先是惹出这么大的祸事，现在还不分青红皂白地打人。”

    “对啊！我们这么多人在慕容秘书的指挥下，几天几夜没闭眼地处理这次危机，要不是慕容小姐，此刻M．E会面临的灾难，简直不可想。总裁夫人，她怎么能打慕容秘书呢！”

    “我……”

    顾立夏诧异地回头，看着门口站着的司傲霆，和一群神情疲惫的高层。

    “没打她”那几个字，梗在喉咙里怎么都说不出口。

    她隔着空气，望着司傲霆。

    轻轻地摇了个头。

    司傲霆转身对身后所有人说道：“我们去会议室，继续讨论下一个方案。”

    所有人都退了出去，包括司傲霆。

    甚至，他看都没看她一眼。

    顾立夏站在原地，心里面凉凉的，有些不知所措。

    慕容衍松开了揉着的脸，得意地笑了笑：“看吧，司傲霆对你也不怎么样。刚刚那些高层那样说你，他都没帮你。”

    “慕容衍，你卑鄙。”顾立夏瞪着她。

    慕容衍笑了：“前段时间在言情小说上看到的小伎俩，用着果真挺有意思的，哈哈。困了，去司傲霆的床上睡觉去了。”

    她站起身，伸了个懒腰，神情得意地朝那个隐秘的门走去，再也没理会身后的顾立夏。

    所有人一直忙碌到凌晨，困恼了M．E集团整整五天的大危机终于彻底解除了。

    慕容衍头脑确实敏捷，经过几天的努力，她果真带领M．E集团上下，顺利度过了这个危机，将七亿元的危机，降低成了七万。

    而且，这次事件相当于免费在全球范围内，为M．E集团打了一个广告。

    M．E的知名度，更响了。

    公司加班加点一直超强度工作的所有员工，一起欢呼起来。

    激动的氛围在这深夜，变得更加如同狂欢派对。

    司傲霆当场宣布，公司上下所有员工这个月除了应得的加班费之外，每人都另发一笔可观奖金作为奖励，从他的私人账户上扣。

    这样做，多少可以抵消大家对总裁夫人因为莽撞，而导致的这次危机。

    公司所有人都拖着疲惫的身子，回家休息。

    司傲霆走到慕容衍面前，嗓音低沉地说道：“小衍，这几天辛苦你了。累了吧，我送你回家。”

    慕容衍受宠若惊。

    “好啊。我收拾一下，马上就好。”

    转过身的她，脸上充满了胜利后得意的喜悦。

    司傲霆青睐的，到底还是她这样才貌兼备的女人。

    终于，守得云开见月明了！

    劳斯莱斯里，穆风开车，慕容衍和司傲霆一起坐在后车厢。

    车厢内，柔和的钢琴曲不断流淌。

    司傲霆感激地说道：“小衍，这一次多亏了你，要是没有你的尽心，M．E肯定会被这件事损伤到根本。”

    慕容衍傲娇地说道：“那是当然，我慕容衍一向都是说到做到。”

    说这话的时候，慕容衍的目光挑衅地看了穆风一眼。

    穆风刚好抬头透过车厢内的反光镜在看她，将她挑衅的眼神看了个正着，不由得皱了皱眉。

    脚下的油门，缓缓往下踩了几分。

    司傲霆说：“嗯。工作上的事情，我非常感激你。这一次，我夫人签了……对了，那该死的女人到底替我签了多少份文件来着？”

    司傲霆扭过头，看着慕容衍问道。

    慕容衍在心里面嘲讽地无声冷哼了一声，面上保持着她的傲娇：“十九份。”

    司傲霆点了点头，低沉的嗓音，缓缓说道：“她居然自作主张，替我签了十九份文件。幸好这十九份文件只有一份出事，如果每一份都出事，估计我幸辛苦苦建立的M．E集团，就这样坑在她的手上。”慕容衍得意地挑眉：“司傲霆，你也别怪她了，没脑子也不是她的错，原本她的学识就限制了她的眼界，才会做出这样越俎代庖的事情，让公司陷入危机。不过，她当时可能真的只是想帮你的忙，而不是故

    意想要在我面前炫耀自己的特权。”

    慕容衍这话表面上是在劝司傲霆别怪顾立夏，其实是在提醒司傲霆，顾立夏这样的女人，不适合他。

    言辞里，将顾立夏自作主张替他签文件的事情，当成是她心眼儿小，和她慕容衍争风吃醋才惹的祸。

    “嗯。”

    司傲霆脸上的表情看不出一丝情绪。

    他幽深的眸底望向车窗外，再没有开口说话。

    慕容衍坐在他的旁边，看着他刚毅中透着俊秀的侧脸，耳边听着钢琴的旋律，心情越来越好。

    她的脑子里思索的，满满都是待会儿到家后，怎么邀请司傲霆去家里喝杯咖啡。

    然后，孤男寡女，共处一室……

    光想想，都是这么让人心跳加速。穆风时不时地抬头看着反光镜中，慕容衍的神色，紧抿双唇，目光越来越晦涩。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

