
      
        
           第300章 和司家有关
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆看着拉开车门，穿着他衬衣跑出去的顾立夏，紧紧攥紧拳头，目光落向那瓶水。

    这瓶有问题的水，是谁放在这里的？

    气愤地打开车窗，将那瓶未喝完的水，狠狠丢了出去。

    瓶子砸在地上，发出一声巨响。

    可恶！

    他明显就是被人给设计了。

    这么拙劣的手段，他居然现在才反应过来。

    昨晚上吵完架之后，他回到家后，凌晨收到那份匿名发过来的通话记录。

    当时，他一向冷静的大脑被浓浓的醋意所笼罩。

    尤其，当他去到病房，看到的是那样一副景象。

    那一刻，他的心，被愤怒所蒙蔽。

    点燃一根烟，司傲霆眉心紧锁，掏出手机，给穆风拨出去一个电话。

    “穆风，再打印一份少夫人这段时间的通话记录给我。”

    “是！不过——”穆风说道，“少爷，少夫人已经知道盛夏小姐受伤住院的事情了。”

    “嗯，我知道了。送一套干净的衣服到医院地下停车场。”

    挂了电话。

    点燃的烟，青烟袅袅。

    ………

    回到医院病房之后，换了一身干净的衣服，顾立夏憔悴地去照顾墨梓翊，但一直魂不守舍。

    墨梓翊看着她这副模样，眉心紧蹙。

    “喂，傻丫头，你怎么了？”

    顾立夏呆坐在病床边上，不知道想什么，没有反应。

    墨梓翊挑眉，再叫：“傻丫头！傻丫头？”

    顾立夏还是没有任何反应。

    墨梓翊不悦：“顾立夏！”

    “啊？”顾立夏猛地反应过来，看向墨梓翊。

    “少爷，怎么了？”

    “我还想说，你怎么了。”

    “我……我没事儿。”

    “你这是没事儿的样子吗？好好和我说说，之前发生什么事情了？”

    “真的没事。”

    顾立夏微微叹了口气。

    司傲霆之前在停车场内对自己做的事情，再次涌上心头。

    她不傻。

    之前她和司傲霆在吵架，气血上头，没办法理智下来。

    这会儿冷静下来细思，司傲霆解释的那些，确实蹊跷。

    原本，西门雪儿加自己这么多的微信账号，黑一个再来一个，就不对劲。

    可自己被愤怒驱使，当时没有思考太多。

    昨晚上想了一晚上，这会儿再细想司傲霆的话，很有可能，自己是中了西门雪儿的圈套。

    昨晚上，司傲霆出门见的，是顾盛夏，并不是西门雪儿。

    西门雪儿发那些东西，不过是想要引诱她出门。

    她昨晚上脑子就是抽了，居然会真的信以为真。

    爱情中的女人，总会变得傻帽和盲目，说到底，她对司傲霆，还是缺乏自信和信任。

    就算是刚刚，司傲霆对自己做那些事，她也清楚，司傲霆突然变得这么奇怪，肯定是中了某种媚药。

    可——

    就算她都清楚，又如何？

    她心里面没办法去原谅他。

    除了她自己，再没有人能体会她心里的不安和恐惧。

    顾立夏的一张脸，越发苍白。

    墨梓翊不会真的相信顾立夏说的她没事。

    但他聪明地不再问，反而，勾唇笑问道：

    “我好渴，倒杯水给我喝。”

    顾立夏身形晃了晃，慢半拍地回答：“嗯，好，等一下。”

    倒了一杯水，递到墨梓翊的唇边。

    墨梓翊满意地张开口喝水。

    顾立夏突然出声：“少爷，谢谢你昨晚上救我。

    “傻丫头，我救了你，用古代的话说，就是你的救命恩人，这一次，你准备拿什么来谢谢我啊？是不是以身相许？”

    顾立夏忍不住白了墨梓翊一眼：“别开玩笑，好么！”

    墨梓翊耸了耸肩：“以身相许不好吗？”

    顾立夏双眸却忽然变得程亮：“少爷，你救我，我万分感激，以后，我不希望你再做这样危险的事情。”

    “傻丫头，就算是有下一次，只要是你有危险，我还是会这样做。”

    顾立夏苦笑：“我如何值得少爷这样对我呢？”

    “你当然值得！傻丫头，在我心里，你永远都排在第一位。”

    “少爷，你别说这样的话。我不值得。”

    “值不值得，我说了算。”

    顾立夏知道，再和墨梓翊争辩下去，毫无意义，不想再继续这个问题。

    但——

    “可是少爷，我不明白，昨晚上为什么你会冲出来救我？”

    墨梓翊的目光闪躲了一秒，快得顾立夏几乎没看见。

    他看向顾立夏：“刚好路过。”

    “是吗？怎么会这么巧？”顾立夏压根儿就不相信。

    几乎之外的含义就是，她确定，她看见了墨梓翊的闪躲。

    “当然是真的。不过，那辆无声车到底是怎么回事？”

    “你真的不知情吗？”

    顾立夏想起墨梓翊的妈妈说起车祸的事情，那奇怪的表情。

    一个大胆的念头，渐渐盘桓在她的心口……

    接下来的几天，墨梓翊只要是醒着，就不断指挥顾立夏做这做那，不让她有一刻消停。

    司傲霆一直守在墨梓翊的病房门口，用诚意等着顾立夏的原谅。

    但顾立夏却一直视若无睹。

    她不想理会司傲霆。

    不单单是因为停车场发生的事情，还有一件——她的妹妹，盛夏。

    “盛夏，这是我给你熬的粥，你就吃一点吧。”

    “不用，丢出去。”

    盛夏躺在病床上，目光看都不看自己的孪生姐姐顾立夏一眼。

    “盛夏。”

    “你听不懂我的话吗？丢出去，我不会吃你做的东西。”

    “盛夏，你一定要这样吗？”

    “对啊，我就是要这样。”

    顾立夏感觉自己要被气吐血。

    每一次和盛夏相处，总感觉盛夏对自己，就好像吃了枪药，绝对没有一丝好脸色。

    “盛夏，你若实在不想吃，那我就收起来了。不过……”

    顾立夏顿了顿，看向顾盛夏：“我来……还是想再次问一问你，你到底对咱们母亲林岚的事情，知道多少。”

    “我说过很多次了，我不会告诉你任何东西。”

    顾盛夏穿着病号服，冷冷地说道。

    “一定要这样吗？盛夏。”

    顾盛夏唇角勾起一抹得意的笑容：“对。我就是要这样。这样很好玩，哈哈。”

    “我了解到，林岚的死，和司家有关。”顾立夏眉心紧蹙，认真说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

