
      
        
           第309章 林岚去了哪里
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏双手忍不住微微颤抖。

    这段历史对她来说，太讶异了。

    她怎么都没想到，林岚是这样被司家收养，更没想到，她离开司家，是那样决绝。

    “你……也没有去找过她吗？”

    顾立夏嗓音颤抖地低声询问，

    眼眸里，不知何时噙满了泪水。

    司老爷子长长的叹了口气，整个人显得疲惫不堪：“怎么可能没有找过啊，那可是我亲眼看着长大的孩子啊，可我让人找遍了S市，也找不到她的一丝踪迹。

    她走的时候护照身份证都没有带，年纪轻轻，只有十八岁啊，那么小的年纪，还是需要父亲陪伴保护的年纪。

    虽然她对我下手的那刻，我心里很痛，但我从未责怪过她，她不过是被奸人误导罢了，我……我……”

    说道最后，司老爷子已经哽咽得说不下去了。

    “爷爷，你别说了，我懂。”

    顾立夏看着司老爷子这副样子，心里很难受。

    她明白，司老爷子一定是从心底里疼爱林岚。

    不过，司老爷子也只是知道林岚十八岁之前的事情，十八岁之后的事情，就连他也不清楚。

    那她还能找谁打探呢？

    冷擎宇曾经说过，林岚曾经在他小的时候，在冷家待过。

    从时间上来看，应该是林岚十八岁之后，还未生她和盛夏之前的事，那之后呢？

    之后林岚去了哪里？

    她的母亲遇见了谁？

    她的父亲，难道真的是……

    顾立夏的心脏，不由得剧烈跳动起来。

    越来越快！

    “……丫头？丫头？”

    一阵苍老的嗓音打断了她的思绪，将她猛地从思绪中拉了出来。

    “啊？爷爷，怎么了？”

    “你在想什么呢？这么出神。”

    司老爷子面色发白，整个人看起来似乎有些不太好。

    顾立夏看着司老爷子，心里突然腾起一丝希望。

    说不定爷爷会知道她的亲生父亲是谁。

    她忐忑而又期待地说道：“我只是……在想我的亲生……”

    司老爷子冷不防地紧紧闭上了眼睛。

    顾立夏顿时吓坏了：“爷爷，你怎么了？爷爷！爷爷！来人……快来人啊……呜呜，爷爷，你别吓我……爷爷……”

    司老爷子虚弱地睁开眼睛，抬起手，冲顾立夏比了一个“嘘”的手势。

    过了好一会儿，他才恢复一点力气，嗓音孱弱而又缓慢地说道：“我没事儿，就是有点累了。”

    顾立夏胡乱地抹了一把眼泪：“没事儿就好，刚刚吓死我了。”

    这样一吓，顾立夏原本还想问司老爷子，她亲生父亲的事情，也被搅得忘了说。

    “傻孩子。你出去帮我把小霆叫进来，我要和他单独谈谈。”

    司老爷子这是在下逐客令了。

    顾立夏点了点头，朝门口走了出去。

    其实她还想问更多林岚小时候的事情。

    对于母亲，从小她有太多的好奇。

    如今，终于有一个认识，知晓她的人，她恨不得打破砂锅问到底，将母亲的形象，在她心中刻画得更生动。

    司傲霆进去了。

    小北据说被赶过来看望爷爷的司傲媛牵出去玩儿了。

    顾立夏一个人落了单。

    她整个人还沉浸在司老爷子讲述的林岚的故事里面。身后传来一阵急促的脚步声……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

