
      
        
          正文 第368章 行，我帮你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏的身形并未被钳制住，手脚并用地乱踹。

    “啊！你干嘛！救命！”

    “顾小姐，请冷静一点。”

    脑顶上传来熟悉的嗓音。

    顾立夏整个人怔住，停止了手势。

    这个声音……

    “傅御爵，怎么是你？”

    “嗯。”

    顾立夏的眼睛已经适应了这昏暗的光线，四处环顾了一圈，诧异地问道：“你怎么会在这里？”

    傅御爵没有回答她的问题，反而紧张地问道：“她怎么样？她……还好吗？”

    “深深吗？我正准备去看她……”

    顾立夏注意到傅御爵穿着一身揉皱的西装，之前被烧焦的头发看起来像是随意处理了一下，完全没有发型，脸上胡茬都冒了出来。

    不过就算这样，他看起来还是有那种让人怦然心动的俊气，带点痞痞的味道。

    傅御爵的袖子卷了起来。

    手肘处，胡乱地包着一层纱布。

    顾立夏又环顾了一圈这简陋的房子，垃圾桶里堆着一些外卖盒，地上散落着啤酒瓶。

    她咽了口口水，不忍地问道：“爵爷，你那天火场事件之后，你没有回家，一直都在这里吗？”

    “嗯。”

    “你在这里做什么？”顾立夏再次环顾了一眼四周。

    “担心她。”

    傅御爵说完，颓然地坐在沙发里，整个身体往前倾斜，双手用力揉了揉双颊，整个人说不出来的疲惫，缓缓再次吐出两个字。

    “想她。”

    顾立夏噤声，不知道该如何安慰他。

    最开始顾立夏听白深深说傅御爵三心二意，找小四小五的时候，其实她和白深深一样讨厌傅御爵这种花心男。

    可那天在郊外火灾工厂的外面，顾立夏看到白深深那样羞辱傅御爵的时候，突然又觉得，他们中间可能有什么误会。

    这几天顾立夏也不是没有和白深深打电话说过这事。

    但每次只要她提起傅御爵这个名字，白深深就转移话题，或者直接中断电话。

    她威胁顾立夏如果再为傅御爵说话，她就和顾立夏绝交。

    “深深不愿意见你吗？”

    “嗯。”傅御爵看着顾立夏，“我住这里好几天了，想和深深好好谈谈，她威胁我，再骚扰她，她就自杀，死在我面前。”

    “你相信那么怕死的深深，会自杀？”

    “不敢赌。”

    顾立夏无语地看着面前的傅御爵。

    当真是关心则乱啊。

    反正顾立夏是不会相信白深深这威胁傅御爵的话。

    不管是谁自杀，也不会是白深深呀。

    “你拦住我，想让我怎么帮你？”顾立夏说道，“不过我先说明，伤害深深的事情，我肯定不会做。”

    傅御爵说：“之前你和我提过深深和你说过我出轨小四小五的事，你还记得吗？”

    “记得。”提起这件事，顾立夏忍不住白了傅御爵一眼，“你一个大男人，怎么能这样花心。”

    傅御爵无奈地说道：“深深在我办公室碰到的那几个和女人厮混的男人，都不是我。”

    “啊？”

    顾立夏十分不解，“你的办公室还能有别的男人进去？”

    傅御爵递给顾立夏一个小小的U盘。

    “这里面都是我查出来的真相视频。所有的事情，都是我妻子史珍香设计出来的，包括绑架事件。我到底有没有说谎，这U盘里都能看出来。”

    顾立夏迟疑地将东西接了过来。

    “我怎么知道你有没有骗我？毕竟那天我们都听到那个绑架头头那么不怕死地直接说是你指使。”

    面对顾立夏的质疑，傅御爵忍不住拔高了音量，情绪激动起来：

    “从绑架案那天我发疯一般救她的事情来看，你觉得我像是会害那个白痴女人的人吗？我他妈爱她都来不及，还让男人绑架她？”

    顾立夏的目光，落向傅御爵激动抬起来的右手肘上。

    之前灯光暗，没看清楚，此刻他抬起了手腕，顾立夏清晰可见傅御爵烧伤的皮肤因为没有得到妥善处理，整个纱布上都是发暗的淤血。

    即使不解开那层纱布，也能想象得到伤口是多么的惨不忍睹。

    她目光清明地看着傅御爵：“行，我帮你。”

    “谢谢，如果……她看完后还是不愿意原谅我，你能帮我做件事吗？”

    顾立夏提着东西，从傅御爵住的这间房出来，发现其实傅御爵就住在白深深家隔壁。

    她调整了下心态，按响了门铃。

    “谁啊？”

    一道苍老却温柔的嗓音从门口响起。

    “阿姨，是我，夏夏来了。”

    “呦，是夏夏啊！快进来快进来。”

    紧闭的门被人从里面拉开，一个和白深深有几分相像的老妇人，笑眯眯地站在门后。

    “哎呀，你这孩子，怎么还提这么多东西啊！真是破费！”

    “阿姨，这些都不值钱。好久没见，您可真是越来越年轻啦。”

    顾立夏嘴甜地说道。

    “你这孩子真会说话，怎么就你一个人来啊？小北呢？”白母期待地朝门后探了探。

    “小北去幼儿园啦。”

    “听深深说，那孩子身体已经完全恢复了，真是太好了。深深，快出来，夏夏来看你来啦。”

    白母一边喊着话，一边将门关上。

    顾立夏注意到，门后面还有好几把看起来像是新加的拴插锁。

    “阿姨，这门后面怎么这么多锁？”

    白母笑了起来：“这都深深让加的，她说最近这片区域不安全，加上才能睡得着。”

    正说着，白深深打开厨房门，精气神备足地招呼道：“夏夏，你来了啊，等会儿啊，我把这菜切好了就出来。”

    切菜？

    顾立夏惊得下巴都快要掉下来了。

    她认识白深深这么多年，什么时候见白深深拿刀子切过菜做过饭？

    白母笑眯眯地说道：“哎呀，你这傻孩子，都说了不用你做，这会儿夏夏来了，你出来好好陪陪人家，待会儿我来做。”

    “妈，不用不用，菜我已经都切好了，待会儿到点我来炒就好，汤已经在小火煲上了，你去休息去，要不去和我爸聊天去也可以。我说过，只要我在家，就不用你忙一丁点儿家务。夏夏，你等等我哈。”

    顾立夏忙不迭地点头：“行。”整个人还没从白深深这巨变的模样中缓过神来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

