
      
        
          正文 第385章 从未自由过
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            慕容衍看着司傲霆，仿佛从未认识他。

    “为什么……”

    她问，为什么。

    她的印象中，优秀的人身边，必定需要同等优秀的人才能与其并肩。

    她瞪着眼睛，一脸的不可置信：“你们两个的距离相差那么多，不管是学历还是家世，没有共同语言，怎么可能会幸福！”

    又是学历！

    又是家世！

    顾立夏听着慕容衍的话，突然觉得巨烦！

    这些条条框框类的东西，难道不是只有传说中富家婆婆才会约束的吗？

    原来在这些千金小姐眼里，也是如此。

    每来一个，都要这样质疑她一次，好像司傲霆这类男人，只能是他们这类富家千金量身订造，容不得别人抢了去。

    一旦被抢了，她们就站在道德制高点，指责她一定不会幸福。

    她面色严肃，语气清冷地怼过去：“慕容小姐难道不知道，爱情是没有界限的吗？”

    “爱情没有界限是你们这种人为了攀高枝才会说的话！像你们这类女人，除了用手段去勾引男人，你们还会做什么？”

    慕容衍浑不当让地指责道。

    在她印象中，拜金女都是这种心态。

    顾立夏笑得清冷：“什么叫高枝？因为你们起点高，生存在所谓的上流社会，就是高枝了吗？你凭什么指责我？就因为你觉得你学历高，就一定比我优秀，比我努力用功？”

    倏地。她面色一变：“不！我个人认为，并非如此。你之所以优秀，是因为你从小有最好的教育资源。所以，你走的路，比别人更顺畅。我怎么就知道我不努力？不用功？我顾立夏活着的每一天，就没有混吃等死

    过！如果，我生活在你这样的家庭，我敢说，我的学历，我的能力一定是和你旗鼓相当。”

    慕容衍嗤之以鼻：“花言巧语。”“是不是花言巧语，咱们拭目以待，但是，我和司傲霆能在一起，肯定是天注定的缘分，至于我们在一起会不会幸福，也不需要你来操心。不过，如果有人故意打着主意来破坏我和他之间的幸福，我一定不

    会放过！”

    顾立夏定定地看着慕容衍。

    慕容衍被顾立夏眼里的那抹坚定的信念击中，突然间，她的心里萌生出一种，这个女人绝对会和司傲霆幸福一辈子的荒唐想法出来。

    司傲霆幽深如潭的眸底，因为顾立夏的话，荡起一丝涟漪。

    他家小女人好样的！

    右手紧紧握牢她的左手，向她传达自己的心意。

    他会努力保护她，会好好维护他们之间的感情，会……一直这样幸福下去。顾立夏看了司傲霆一眼，重新看回慕容衍：“你陷害我这件事，我不会到警察局去报案。此事就此打住，不过，这份视频我会保存下来。如果你以后还敢再害我，我绝不会姑息。别想着你家有关系啥的，哼

    ！我家司傲霆关系也够硬。”

    慕容衍整个人泄了气一般：“这局，我输了。”

    “小衍，这些年我非常感激你对我的帮助，但爱情这种事情，不能强求，就像去年我对你说的，你不是我要找的那个人，今后，还是一样。以后，珍重！”

    司傲霆拢着顾立夏的肩膀，往外面走去。

    “等等……”

    慕容衍突然出声。

    司傲霆脚步顿住，想听听她还想说什么。

    慕容衍语气惨淡地问道：“我想知道，那份视频明明我都删掉了，为什么你手上还会有？”

    她指的，是顾立夏刚刚电视里播放的那段她签字的视频。

    司傲霆说道：“全公司只有几个人知道，公司所有的监控视频，都会额外同时存一份在我个人的硬盘里。”

    全公司只有几个人知道……

    这几个字，让慕容衍彻底断了希望。

    原来，在司傲霆的眼里，她一直都不是他最信任的人。

    她这么多年，几乎对M．E了如指掌，这件事，她却从来不曾知晓过。

    她不傻。

    司傲霆肯定是很早就已经怀疑她了，却一直等她帮助他处理好这次的危机事件，才和自己摊牌，摆明了不过是把她当一颗棋子用。

    这一次，彻底心死了。

    但，她真的彻底输了吗？

    她笑了。

    “司傲霆，顾立夏，你知道我这一次为什么回来吗？”

    听到慕容衍的语气，顾立夏心里头猛地一颤。

    一种不安的感情，在心里迅速蔓延。

    她说道：“我原本是为了帮你阻止西门雪儿要向你逼婚，才会回来。难道你们没发现，这段时间西门雪儿没有骚扰过你们？”

    顾立夏的大脑，猛地哐当一荡。

    麻蛋！

    她居然忘记了，最开始从慕容谣的手机知晓慕容衍这个女人的存在时，她就是听到慕容衍给慕容谣发的语音消息。

    她说——

    “小谣子，我决定了，我还是回来。司傲霆和任何人结婚都可以，唯独西门雪儿不行，我来阻止。”

    这段时间因为慕容衍这一连串针对自己的动作，她居然忘记最开始听过的这段话。

    司傲霆眉心皱了皱。

    但漆黑如墨的眸底，看不出一丝神色：“不用你帮我，我会自己解决西门雪儿。”

    慕容衍又笑了。

    “没有我们慕容家压制西门雪儿，你觉得你能对抗得了西门家？司傲霆，你是很优秀，这我一直都非常清楚。但是，你的根基到底薄弱。没有我们慕容家为你撑腰，西门老爷对付你，简直轻而易举。”

    慕容衍轻飘飘地瞟了顾立夏一眼，看向司傲霆：“你忘了，当年西门老爷，是怎么找上你的吗！”

    提起这件事，司傲霆幽深的眸色，越发深重。

    “你到底想说什么！”

    “只有选择我，你才能彻底摆脱西门家族的钳制。”

    什么！

    顾立夏讶异地看着慕容衍。

    妈哒！

    这慕容衍是软的不行，来硬的！

    她紧张地看向司傲霆。

    从这段时间她对西门家族的了解来看，西门家族确实难对付。

    尤其，是慕容衍提起的这件事，她非常非常心疼司傲霆。

    那么小的司傲霆，从小就被西门家族卑鄙地控制住，这一控制，就是十多年。司傲霆从未自由过！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

