
      
        
          正文 第340章 你真棒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “死小町，你来这么快！”

    听到顾立夏拔高的惊喜声音，正在打斗的傅御爵和宁骏昊一起不约而同停了手。

    十分钟前，顾立夏和他们说了有个朋友很厉害，肯定能从全市的监控中，找出绑架白深深的那辆车。

    没想到，来得这么快。

    司小町脸上挂着温润如水一般的笑容，单肩背着一个黑色的背包。

    走太快，整个人气喘吁吁，额头上大颗大颗的汗水直流。

    “你需要我，我当然是最快的速度赶过来。”

    顾立夏贴心地抽了纸巾，凑过去给他擦汗。

    “你瞧你，这么冷的天都出这么多汗，待会儿别着凉。”

    “没事儿，我身体好着呢。”

    司傲霆站在一旁，看着顾立夏和司小町亲昵的举动，不悦地拧了拧眉头。

    司小町的眼角瞟到司傲霆的神色，神色一黯，不动声色地退了一步，和顾立夏隔开些距离。

    “对了，深深姐到底出什么事了？你之前电话里没说清楚，担心死我了。”

    顾立夏是谁！

    从小的经历让她轻易敏感地察觉出司小町突然退后的原因。

    顿时，心里面非常不舒服起来。

    该死的司傲霆，自己和朋友暧昧就可以，她帮情如手足的司小町擦个汗，他居然都要干涉。

    她不由得瞪了司傲霆一眼，目光里充满了不爽。

    嘴上解释道：“深深在宁骏昊的公寓被人绑架，我们追踪不到绑架她车的踪迹。”

    司小町皱了皱眉：“怎么会这样，我来试试看！”

    司小町换了一台电脑，连接上大数据库之后，开始操作起来。

    他对电脑的操作，如同行云流水一般，手指飞快地敲击着键盘，电脑屏幕影像快速地闪动，画面一帧接着一帧地一闪而过。

    几分钟的操作之后，绑架白深深的车，重新出现在电脑屏幕上。

    “对对对！找到了，小町，你真棒！”

    顾立夏抑制不住激动的心情，双手抓着司小町的肩膀猛摇。

    其实他俩从小一起长大，这样的碰触对他们来说，非常正常。

    可司傲霆看在心里，就是不舒服起来。

    他将顾立夏拉过来，拢进自己的怀里。

    一个墨梓翊就算了，现在又来一个司小町。

    他这个女人的异性朋友实在是太多了。

    因为高兴，顾立夏这一次没有在意司傲霆充满占有欲的动作。

    她全身心都在白深深的身上。

    “小町，你能快点找到深深此刻的下落吗？”

    司小町目光盯着屏幕，微微锁着眉头说道：“我尽力。”

    时间一分一秒的过去，所有人的目光都看着司小町，等着他给大家带来好消息。

    气氛紧张。

    突然，顾立夏怀里的手机响了起来，把所有人都吓了一跳。

    是慕容谣的手机。

    顾立夏窘迫的将手机掏出来，准备挂掉。

    眼睛瞄到屏幕上的备注，是顾少辰，整个人大吃一惊。

    瞬间，她做好了决定。

    “不好意思，我出去接个电话。”

    她轻声说道，握着手机心慌慌地往外面走去。到了走廊里，她前后左右看了看，心跳着接通电话……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

