
      
        
          正文 第333章 司傲霆的决定
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            穆风没几分钟就开车过来了。

    他谦卑地垂着头，和慕容衍打了个招呼：“慕容小姐好。”

    顾立夏看不到穆风的神情，不过穆风说话的嗓音里，似乎夹杂了一些异样。

    不过，话太短，她还未听清楚，就没有了。

    慕容衍斜斜地看了眼穆风，高傲地挑了挑眉：“穆风，别来无恙。”

    语气清冷，完全一副大小姐的高姿态。

    穆风浑不在意地抬头：“少爷，少夫人，请上车。”

    顾立夏狐疑地看着穆风，想从他的神色中找出一点痕迹。

    不过，失望而归。

    穆风不像小木鱼那么有生气，他整天和司傲霆在一起，整个人都沾染了司傲霆的冷气，说话神情总是给人淡淡的感觉。

    司傲霆拢着顾立夏，正准备上车，慕容衍赶在他们之前，爬上了后车座。

    司傲霆不满地皱了皱眉：“小衍，下车。”

    “我累了，不想开车，待会儿找家里司机过来把车开回去吧。”慕容衍看向穆风，径直命令道：“穆风，回家之前先开车去文爱私人医院。”

    穆风看向司傲霆，等着司傲霆决定。

    司傲霆说道：“我不用再去医院，夏夏累了，我们直接回家。你下车，回自己家去。”

    “不行，你一定要去医院。要不这样，穆风送你夫人回家，我亲自开车带你去医院检查。前几个月我还听说你胃出血住院过，今天说什么我都要把你弄医院去。”

    顾立夏心里极为不舒服，忍不住出声：“司傲霆昨晚上烧了一晚上，慕容小姐，你就别折腾他了。”

    慕容衍看向顾立夏，冷笑了一声：“我以前没回来，那就算了，现在我回来了，司傲霆的身体我当然重视。我可不像一般人，只在乎他赚的钱，而不顾他的健康。”

    这话明里暗里都在暗讽顾立夏是个拜金女，不在乎司傲霆的健康。

    顾立夏原本就睡不够混混沌沌的脑子，这会儿简直要气炸。

    这个莫名其妙钻出来的女人，摆明了就是看上她丈夫，准备要抢人来着！

    “多谢慕容小姐的好意，不过我自己的丈夫，我会疼惜他，用不着您多操心。司傲霆，我们回家！”

    顾立夏心里头正寻思怎么把慕容衍从后车厢给轰下去，司傲霆出声了。

    令顾立夏诧异的是，司傲霆朝慕容衍点了点头，说道：

    “就按照你说的办吧。穆风，你先送夫人回家。”

    然后，他转身亲了亲顾立夏的额头，嘱咐道：“乖，你先回家，我去去就回。”

    “我和你一起去。”

    因为这慕容衍是邀请司傲霆是去医院检查身体，又不是出去约会吃饭，顾立夏没办法任性让司傲霆不去，所以她只能跟着。

    但是……

    “不用，你先回家。穆风，好好将少夫人送回家。”

    司傲霆的语气淡淡，却有一股说不出来的威严，不容置疑。

    “是。”

    穆风点了点头。

    司傲霆捏了捏顾立夏的脸，再次说了句乖，转身往慕容衍开过来的那辆车走去。

    慕容衍得意地朝顾立夏笑了笑，优雅地下车，也往自己的车走去。

    车子很快开走了。顾立夏的心里莫名变得空洞洞起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

