
      
        
          正文 第345章 她厌恶自己
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            火，最热情，却也最无情。

    汽油罐被白深深推倒之后，汽油带着火苗，一起迅速朝低洼处流去。

    破旧的厂房不大，但也有八九十平。

    地上因为之前的打斗，弄得各种杂七杂八的东西，到处都是，这会儿，全都被当成了介质燃烧。

    熊熊大火，灼热的温度，映红了这间屋子。

    燃烧令氧气空缺，黑色的燃烧气体里充满二氧化碳，一氧化碳等有害物质，浓烟充斥了这间厂房，空气稀薄，视线变得模糊，呼吸变成了痛苦的事情。

    宁骏昊看着火海对岸的白深深，毫不迟疑地将破屋子里的窗帘扯下来，冲去了外面。

    警察的职业属性，让他之前就注意到这门外面有个厕所。

    厕所的水龙头里没水，只有一个破旧的大桶里面，装着一些发臭发黑的，不知道是什么的水。

    他毫不嫌弃地将窗帘往水里一丢，弄湿了就抱着湿漉漉的窗帘回来，披着往发生火灾的火里冲。

    而在宁骏昊出去弄湿窗帘的那一分钟里，傅御爵神情冷峻地拽住被司小町拦住的那四个男人，拔下其中两个人的厚衣服。

    他将厚衣服披在头上，从火苗弱一些的地方直接朝白深深冲了过去。

    白深深被傅御爵这不要命的动作吓到了，紧张地看着傅御爵朝自己冲过来，不过几秒钟，他已经到了自己的跟前。

    时间紧迫。

    他什么话都没说，将其中一件厚衣服盖在白深深的头上，拦腰抱起她，准备往原路返回。

    白深深看到傅御爵心里头极度不舒服，但她不是矫情的女人，这会儿人命关天，顾不上和他置气，配合地抱着他的脖子。

    可她想活命，老天偏偏和她对着干。

    不过一会儿功夫，火势更大了，这也就意味着，他们出去更难了。

    白深深之前在这个角落里，被火苗围困。

    角落里没有窗户，不通风，她吸的黑色浓烟太多了，整个人已经无力，有些眩晕。

    傅御爵反应迅敏。

    他将自己披着的衣服，用力撕下来一块，然后背过身去。

    再转过来的时候，他将一块湿漉漉的布，递给白深深，帮她捂着口鼻。

    一股浓重的骚味，直冲白深深的鼻腔。

    她还没有反应过来，自己被傅御爵抱着，直直地冲入火海。

    热！

    痛！

    难受！

    无与伦比的痛苦，侵袭了白深深。

    她的头被裹在厚衣服里，感觉自己裸露在外的皮肤全都在刺痛。

    火海无情。

    仿佛过了一个世纪一般漫长，又仿佛就是几秒的时间。

    她被人丢在地上，在地上滚了几个圈。

    接着，一块凉凉的布，裹紧了她被烧痛的身体，接着，人晕了过去。

    “深深，你没事儿吧！深深！”

    “深深！醒醒！”

    不过一会儿，白深深幽幽转醒。

    面前，是一张张熟悉的面孔。

    有顾立夏，有司傲霆，有宁骏昊。

    她醒来第一件事，就是忙不迭地吐口水。

    “呸呸呸，傅御爵，你他妈刚刚给我塞的什么东西？咦？傅御爵呢？”

    白深深坐起身，紧张地看着四周。

    大火在旁边那间屋子里燃烧，红色的火舌和黑色的浓烟不断从那里冒出来。

    但是，到处都没有傅御爵的身影。

    瞬间，白深深的心脏，猛地痉挛，眼泪，刷地流了下来，身体里不知道从哪里涌出来一股力，蹭地一跃而起，往着火的屋子里冲。

    “傅御爵呢，他人去哪里了？傅御爵！”

    “深深，你干嘛，危险，回来！”

    顾立夏及时拽住白深深。

    白深深凶狠地推开顾立夏：“别拉我，我去找傅御爵。”

    她回忆自己刚刚昏迷前的感觉，只记得很热很烫，然后她重重跌在地上，打了几个滚，将衣服上的火给压熄灭，然后就晕了。

    傅御爵一定是被火烧了，没力气，就把她给丢出来，自己给烧死了。

    这样想着，白深深的眼泪流得更凶了。

    顾立夏蒙圈了：“啊？找傅御爵？”

    “夏夏，你告诉我，傅御爵是不是在火里没出来？”

    顾立夏还没开口说话，白深深的身后传来冷淡的嗓音。

    “你就这么巴不得我死？”

    是傅御爵！

    白深深欣喜地回头，果然看到傅御爵在她的身后。

    只不过，他的整个人有些狼狈，一向帅气的发型，被烧焦了一半，此刻看起来，超级滑稽。

    他垂在一侧的手，正在滴水。

    他，没死，太好了！

    司小町紧跟着他的身后，正在嚷嚷：“傅先生，你烧伤的部位最好再放在凉水里冰一冰。”

    白深深不由地睁大了眼睛。

    受伤了？

    身形不由得想冲过去，好好检查他的手，看伤得严不严重。

    司傲霆紧锁眉心，忧心忡忡地看了一眼还在燃烧的厂房，冷声到：“我们最好尽快出去。”

    白深深想起傅御爵的事情，狠了狠心，瞄了一眼他的右手，忍着关切的心，说道：“对，那些汽油罐会爆炸！”

    她的话音刚落，厂房内就传出来一声爆炸声，火焰和热气一起冲了出来。

    好在他们是在一个转角位置，被墙体挡住了大部分的冲击。

    司傲霆迅速抱起顾立夏说道：“快点下楼！”

    之前他就准备带顾立夏先远离这个危险地，但顾立夏拼死不愿意走开，一定要看着白深深被救出来，所以才耽搁到了现在。

    白深深焦急地跟上去。

    她之前被绑架在那个厂房内，并不知道原来自己被绑架的厂房在四楼。

    那些汽油罐一旦爆炸，绝对能将整栋楼夷为平地。

    才迈出一只脚，这才察觉到自己的右脚说不出来的痛。

    还没呼喊出声，自己的双手一左一右，被人给架住。

    “深深，我抱你下楼。”

    “深深。”

    傅御爵和宁骏昊一人拉着白深深的一只手，都想将她抱起来。

    白深深瞄了一眼傅御爵垂在一旁的右手，用力甩开了他的左手：“不用你。”

    她转身环住了宁骏昊的头。

    宁骏昊二话不说，抱起白深深就往楼下冲。

    傅御爵看着自己被甩开的左手，有一秒的怔神。

    刚刚，他明确从白深深的眼底，看到了一丝厌恶。她……厌恶……自己……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

