
      
        
           第306章 有种，放马过来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏再次见到司傲霆，是两天之后的一个下午。

    秋色越来越深。

    她牵着孩子，在医院侧边一个马路边等他开车来接她们母子去司家老宅。

    司老爷子身体有些好转，暂时接回S市疗养。

    顾立夏刚好想趁此机会，向司老爷子了解清楚她的母亲林岚的事情。

    墨梓翊有那什么慕容谣和他亲妈墨夫人照顾，暂时也用不上她，刚好，她可以出来去一趟老宅。

    上了车，一路无话。

    车厢内压抑得难受。

    好不容易到了司家老宅，司傲霆将车停下来后，顾立夏去开车门，结果，却发现车门被锁了，打不开。

    “怎么回事……司傲霆……”

    她回头看向司傲霆，眼里有丝恼怒。

    司傲霆定定地看着顾立夏。

    “待会儿……能不能让老爷子别看出我们两个吵架？”

    没想到，司傲霆说的居然是这样一件事。

    顾立夏愣了愣，点下了头。

    这段时间，她心里面对司傲霆的恨意渐渐减退。

    到底是爱他的，所以，就算是两个人之间闹得这样不愉快，却还是会随着时间的推移，心里面的恨意逐渐消弭。

    “谢谢……”

    司傲霆一直高高悬着的心，终于落了下来。

    他以前没有谈过恋爱，并不知道怎么去和恋人相处。

    更何况，他从小这样处境长大的孩子，性格里自带了孤傲。

    但为了顾立夏，为了他的小妻子，他能忍，能去学。

    顾立夏心里头一酸：“不用对我说谢谢。司傲霆，其实我……”

    眼角突然瞥到旁边刚刚停下来的车里，下来一个女子，眼神黯淡下去，最终什么都没说。

    西门雪儿穿着一身貂绒皮草大衣，整个人说不出来的雍容华贵，却又不失青春朝气。

    她看到司傲霆，一脸兴奋地径直走过来，用力拍车窗。

    “霆，你来啦！”

    司傲霆看到她，不由得眉心紧蹙，不明白西门雪儿怎么会来。

    顾立夏趁机打开车门，钻了出去。

    “小北，我们下车了。”

    司北辰瞟了瞟西门雪儿，小眼珠子里充满了玩味儿，嘴角坏坏地勾起。

    别以为他小，其实他知道的，面前这个像“畜生”一样的女人，一定是缠着他猪爸爸的小三儿。

    这种讨厌的人儿，必须要他司北辰来收！

    顾立夏没注意到司北辰眼里闪烁的光芒，不屑地瞟了西门雪儿一眼，往老宅子里走去。

    察觉一直有一道阴森冰冷的眸光，一直跟随着她，如芒刺骨。

    她后背僵硬，猛地往后一看。

    结果，什么都没有看到。

    “妈妈，你怎么了？”司北辰奇怪地问。

    “没什么。”顾立夏狐疑地看着身后西门雪儿下来的那辆车。

    她确定那道森冷的目光，是从那里射出来的。

    不出所料。

    车门缓缓打开，一个身材高挑，精瘦，穿着灰色便服，带着金丝眼镜的老者，从车里下来。

    顾立夏的脑海猛地闪过一个名字——西门老爷！

    这，就是控制了司傲霆那么久的西门老爷吗？

    顾立夏回过头，目光毫不示弱地望着西门老爷。

    哼！看什么看，老娘才不怕你呢，有种，放马过来！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

