
      
        
          正文 第367章 来不及求救
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            穆雨哪哪儿都好，但这没眼力见这点，当真是让人无奈啊！

    难怪司傲霆动不动就把穆雨给发配去国外。

    做大事的人，身边跟着这样一个没心眼的人，有时候，真的会把自己给气死。

    “哦，少夫人，别担心，我开车技术好着呢。小北，咱们继续说……”

    谁知道，穆雨被打断，仍然没有任何自知之明，依旧继续准备说给司北辰小朋友听。

    顾立夏气得内伤：“小木鱼，我告诉你，司傲霆说了，他今天下午就把你给丢非洲去！”

    果真。

    这样一说，穆雨立即如同水龙头，闸门关闭。

    顷刻，他哭丧着脸，可怜兮兮地问道：“呜呜，果然少爷会发配我！但是为什么是非洲啊！非洲现在很不太平啊，少爷这是有多讨厌我啊。”

    穆雨这话里接连的“啊”，让顾立夏于心不忍起来。

    “小木鱼，别怕，你好好表现，司傲霆肯定不会真这么狠心的，毕竟，你在他心里，是弟弟一样的存在，对不对啊！”

    她耐心安慰道。

    内心，确是吐槽脸。

    明明他俩差不多大，她怎么有种和儿子说话的感觉？

    莫名地，顾立夏为穆雨担忧起来。

    正想着，包里的手机震动起来。

    顾立夏掏出来一看，发现是司傲霆的电话，气急败坏地将手机重新丢回包里。

    司北辰眼尖地看到了那串熟悉的数字，疑惑地问道：“妈妈，你怎么不接猪爸爸的电话？”

    “你是想我接电话，和你爸爸聊天，还是继续陪你玩贴纸书啊？”

    司北辰想都不想，直接回答：“继续陪我玩。”

    别看他小，他可精着呢！

    好不容易可以完完全全地黏着妈妈，霸占妈妈，怎么还能让那猪爸爸来瓜分妈妈的时间？

    答案，当然是NONONO了！

    爸爸什么的，当然是有多远，滚多远！

    将小北送进幼儿园之后，顾立夏刚坐进车里，手机又响了。

    不用看也知道，铁定是司傲霆打过来的。

    顾立夏直接将手机关机，干脆眼不见、耳不听，完全忽视他。

    哼！该死的司傲霆。

    居然敢利用慕容衍要挟她。

    他爱让谁当他的私人秘书就让谁当。

    反正她是不稀罕！

    顾立夏烦躁不安起来，心里说不出来的烦闷，脑海总有一幅司傲霆和别的女人进了那间隐秘的房间的画面。

    感觉再这样想下去，真的是要疯了！

    这种事情，最好是转移话题。

    顾立夏想了又想，看着小奶狗一样乖巧又活泼的穆雨，随意地开口问道：“小木鱼，你以前谈过恋爱吗？”

    “少夫人，你怎么问起这个来了？”

    这个问题，让穆雨的耳根子都红了。

    “到底有没有呢？”

    顾立夏看着他这模样，心里已经有了底。

    果然，他们家的小木鱼是个还未开发的小处男。

    难怪，他行为做事还这么单纯呢。

    穆雨握着方向盘，一直盯着前方开车，再也没说话。

    气氛尴尬下来。

    顾立夏吐了吐舌头，笑眯眯地安慰道：“对不起啦，我不是故意问……”

    穆雨深吸了口气，突然打断顾立夏：“少夫人，我有个秘密想和你说，你能帮我保密吗？”

    嘎？

    秘密？

    顾立夏吃惊得差点被口水给呛到。

    “你、你说。”

    穆雨嗓音羞涩地说道：“我……我好像爱上一个女人了。”

    “什么叫好像？”

    顾立夏爱八卦的小雷达，瞬间启动，抱着副驾驶的椅背，兴奋地问道：

    “你两处多久了？姑娘哪个国家的？黄种人还是白种人，还是黑种人？漂不漂亮？什么时候带回来给我们瞧瞧。”

    一连串的问题，问得穆雨目瞪口呆：“处了……一天？不对不对，应该是两天。”

    “两、两天……”

    顾立夏吃惊地叫道，然后特别无奈地扯了扯嘴角。

    “小木鱼啊，你回来也才不过两三天啊。这是一见钟情吗？”

    穆雨激动起来：“对啊。少夫人，你有没有过这种感觉？就是一看到她，整个人心跳加速，血脉喷张，想靠近她。”

    顾立夏对司傲霆现在就是这种感觉，但这是建立在感情基础之上，倒也不是一开始就是那种一看到司傲霆马上挪不动目光。

    不过，她也不敢妄自菲薄，说穆雨一定是在骗人。

    毕竟，感情的事情，谁说得准呢？

    “能让你这么喜欢的女人，应该很优秀吧！是哪家千金？”

    “嘻，我哥的秘书。不过少夫人，你千万不要告诉我哥哦，她说M．E不许办公室恋情，如果她被发现，肯定会被辞退。她家境不好，需要这份工作。”

    顾立夏拧了拧眉，总觉得哪里不对劲。

    “穆雨，你们两才认识两天，关系就已经这么好了？”

    “咩？不行吗？”

    “没。我只是随便问问。别紧张。有时间，你带出来，单独给我认识一下，嘻嘻。”

    顾立夏笑眯眯的说道。

    心里头，却暗暗下了警觉。

    她家穆雨太单纯了，可别被坏女人给骗了。

    穆雨将顾立夏送到目的地之后，一刻不停，迫不及待地赶去公司见他的心上人去了。

    顾立夏提了很多水果和营养品，独自去深深家。

    白深深受伤后，直接住在了父母家。

    她父母家是老机关楼，小区很老旧，却充满了质朴的气息，说不出来的舒适。

    白家原本是医药世家，可到了后面这几代因为人丁凋零，再加上西医的冲击，祖传的医术没有接班人，渐渐走了下坡路。

    到了白父这一代，为了生存，已经彻底没有再从事和医学有关的事，而是做了一辈子的公务员，抚养着白深深这唯一的女儿。

    白父白母最大的心愿，就是希望白深深能温柔贤淑，早日嫁人，给他们生个大胖孙子。

    结果，这白深深却是个离经叛道的性子，自小让他们头疼不已。

    从前顾立夏和小北跟着白深深来她父母家蹭过饭，所以对路线驾轻就熟。

    爬上楼，走到一个拐角的时候，突然，顾立夏被人猛地拽进一间漆黑的房内。　事情发生得太突然，顾立夏甚至来不及出声求救……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

