
      
        
          正文 第361章 你就是司傲霆吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆无奈地看着身下的小女人。

    “我都跟你说了，咱们这里的声音外面听不见，你怎么就是不信呢！”

    顾立夏恶狠狠地白了他一眼：“哼，男人在床上的话，一句都不能当真。你这样要是真的隔音好，为什么外面穆雨和一个女人的对话，我能听得这么清楚？”“我已经跟你解释过很多遍了，这是因为我忘记把外面的监听器给关了。所以我们才能听到外面的声音。这个设置，是为了让我有时候累了，能进来休息一会儿，但又不会错过外面重要的事情。刚刚说了，

    我的办公室不知道为何，特别招人‘喜欢’。”

    “哼，你唬谁呢，就算你的办公室里放了重要的东西，有人会来你办公室寻宝，但你的办公室外面还有秘书室，如果有人，秘书肯定会帮你拦住啊。”

    “那如果秘书内也有内鬼呢？”

    顾立夏被梗住了。

    “司傲霆，你身边怎么总这么危机四伏啊？”

    “从小就这样，习惯了。好了，老婆，现在他们已经走了，外面办公室一个人都没有，就算你发出再大的声音，也不会被人听到，你可以放心地出声了。”

    “司傲霆！”

    顾立夏气得脸羞红！

    哎！

    没想到，就算是司傲霆这种男人，背地里居然也是这种德行。

    贼贱贼贱。

    像啥小奶狗啊，明明就是一条小狼狗嘛！

    “唔……”

    某人彻底被小狼狗给吃掉了！

    急速前行的劳斯莱斯里面，穆风坐在驾驶室开车，慕容衍坐在车后座，百无聊赖地刷手机。

    穆风一边看着前方的路况，一边时不时地抬头，望一眼车后座的慕容衍。

    车厢内，安静得只能听到两个人的呼吸声。

    莫名地，暧昧。

    终于，慕容衍受不了这憋闷的车厢，命令道：“喂，放点音乐来听！”

    穆风操作了几下，车厢内传出来菊次郎的《夏天》。

    轻快的旋律，瞬间让人心情变好起来。

    慕容衍诧异地挑眉：“你还记得我喜欢这首曲子？”

    穆风紧了紧手里的方向盘，说道：“一直都记得。”

    “哦！”

    慕容衍反应淡淡地应了一声，找了个最舒服的姿势侧躺着，脸上的神情看起来高贵不可侵犯。

    穆风抬起头了后视镜一眼，沉声问道：“怎么会忽然回来？”

    “关你什么事！”

    慕容衍高傲地怼过去。

    转瞬，想起别的事情，懒洋洋地问道：“我了解到，这个顾立夏就是当年救过司傲霆的那个女人，对吧！”

    穆风脸色越来越沉：“你不是已经知道了吗？”

    “我以为他不过是玩玩，把西门雪儿当成了自己的劲敌，没想到冒出来这个女人。该死！”

    穆风说：“半年前，你不是说已经放弃他了吗？”

    慕容衍一边把玩着手指，一边说道：“在国外玩了大半年，发现所接触的男人，没有一个有司傲霆优秀，所以，我还是不能放弃他。”

    “就算他永远不会爱上你，也一样？”

    慕容衍自信地说道：“我慕容衍想得到的男人，我总有一天会让他爱上我。”

    “你已经缠了少爷四五年了，可他一直都只是把你当朋友而已，这一点，你应该比我更清楚。慕容衍，别浪费时间了，还是回美国去吧。”

    “穆风，住嘴！”慕容衍的神色变得愤怒，“你不过是司傲霆身边的一个助理，我是慕容家的大小姐，你有什么资格这样和我说话！”

    穆风面色平静，毫无波澜，仿佛慕容衍刚刚那番话说的，是别的人。

    他一脚刹车，将车骤停。

    “慕容小姐，医院到了，请下车。”

    声音冷静而自持。

    慕容衍一脸不悦：“出去给我开门！”

    穆风坐了十秒没动。

    慕容衍面色不善地准备再次开口命令，穆风突然推开驾驶室的门，从车头绕了个圈到后面，拉开副驾驶室的门。

    “请下车。”慕容衍得意地勾唇，一脸看不起穆风的神情：“穆风，我记得，我认识你，比认识司傲霆更早。别以为我不知道你喜欢我，可就算你再喜欢我，也没用。我慕容衍……这辈子绝对不会和一个下人在一起。我

    的男人，必须是司傲霆那样家族血脉纯正的少爷，你……一个小小的助理，别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    穆风不怒不恼：“慕容小姐，请下车。”

    慕容衍是故意说那些话激怒穆风的。

    她想看穆风对自己生气，对自己发火。

    但这一次，还是那么的让她挫败。

    她从穆风脸上，看不出一丝恼怒。

    这让她莫名更加烦躁起来：“穆风，你就是司傲霆的一条狗！让开！”

    她气急败坏地从车里下来，用力推了穆风一把，一扭一扭地往医院大门走去。

    没走几步，身后传来汽车马达的启动声。

    等她回头，劳斯莱斯已经离弦的箭一般，开了出去。

    慕容衍紧了紧拳，心里说不出来的烦闷。

    车内的穆风双手转动方向盘，目光，却一直盯着后视镜，望着车后面越来越远的那抹身影，一直到拐个弯，再也看不见。

    他将《夏天》的音乐声，开到了最大。

    脑海里，想起第一次遇见慕容衍的画面。

    那个时候，他和司傲霆一起在美国求学，因为学校的学分要求，必须要参加社会实践。

    司傲霆没时间去参加这些东西，这类活动，一般都是穆风顶替帮他去修。

    那天，他忙完自己的义工之后，赶去帮司傲霆顶替，迟到的他，焦急赶到孤儿院之后，意外见到了在同一所学校念书的她。

    十八岁的她，脸上还有稚嫩的痕迹，穿着白色的连衣裙，坐在孤儿院的古旧钢琴前，给一群孩子弹《夏天》这首曲子。

    她的笑容那样纯粹，那样明朗，深深吸引住了他。

    活动结束之后，她走到他的面前，直接用中文问道：“你就是司傲霆？”

    穆风没有回答。

    她笑着邀请：“学校离这不远，我们一起走回去吧。”

    路上，十八岁的慕容衍不断和穆风说起自己初来美国的不适应，说各种有趣的事情。他忍不住，大胆地要了她的电话号码。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

