
      
        
          正文 第318章 海枯石烂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            下午五点钟，时间还早。

    酒吧内除了顾立夏和白深深，就剩下面前这几个猪耳肥肠，看起来像混混一样的男人。

    白深深嗓音带着酒意，明显无力地咒骂道：“屮，你……你们酒里动、动手脚了！”

    为首的男人得意地挑眉：“不用点办法，小妞怎么能听话呢？你说对不对？啧啧，这身材真棒啊，好久没有遇到这样好的货色了。”

    “走开！”白深深瞪了他一眼，“什、什么时候动……动……动手脚的？”男人指了指摆在桌子上的啤酒瓶：“悄悄告诉你，这家店就是我爸开的，我注意到你们两个极品美女好久了。刚刚听你们都自我爆料，说自己是小三，想来也是玩得开的女人，今天我爸不在店里，这会儿也

    没别的客人，天时地利人和，咱们正好一起快活。”

    他垂涎地摸了摸白深深的脸颊，露出淫荡无耻的笑容来。

    “美女们，走吧，上去我的小金窝，咱们一起去逍遥快活去。”

    “滚开！”

    顾立夏死死咬着自己的嘴唇，伸出手想要挣脱这恶心男人的束缚。

    无力的感觉，让她的拳头看起来更像打情骂俏。

    长得猪耳肥肠的男人越发兴奋起来：“这妞儿看起来不错，似乎更鲜嫩可口，嘿嘿，我喜欢。土豆，那边那个老的留给你了，我要这个粉嫩的。”

    “问候你母亲，老娘我儿子都四岁了，还嫩呢，快放开我！”

    顾立夏虽然酒意上头，但说话还算清晰。

    酒意让她的脸色粉嫩，双目迷离，透着不一样的美艳。

    白深深在一旁气坏了：“卧槽，老、老娘年芳二八，你……你这猪八戒居然说我老！”

    男人笑：“你二八？哈哈哈！我看你二十八才对。”

    “笑什么笑，二十八可不就是二八。”白深深凶狠狠地骂道。

    男人说：“我也就纳闷了，你姘头到底是怎么看上你这老女人的。小三不都是年轻貌美的吗？就你……”

    “麻蛋，老娘……老娘我杀了你！”

    “杀我？还是算了，嘻嘻，我对你没兴趣，我啊，看上的是这边这个粉嫩的小美女。”

    男人垂涎地搀扶着无力虚软的顾立夏，往酒吧楼上走去。

    “混蛋，放开我！”

    顾立夏一边走一边拼命挣扎。

    今天真是大意，居然着了这种人的道。猪耳肥肠的男人语调轻浮地说道：“小妹妹，哥哥可有钱了，这一整家酒吧都是我爸的，我爸死了就是我的了。哥哥看上你了，一定会好好爱你，你以后就跟着哥哥吧，哥哥绝对不会给你找小三，绝对爱你

    海枯石烂，山无棱天地合，也不与你绝。”

    顾立夏内心悲凉。

    麻蛋，你不想绝，我想绝啊。

    她正用自己被酒精腐蚀的大脑，努力想着逃生之计。突然，一道低哑暗沉的嗓音，缓缓响起。

    “是么？”

    顾立夏猛地一惊。

    还没看清来人，整个人一阵旋转，身子落入熟悉的怀抱。

    顾立夏看着来人，顿时鼻尖儿酸了。“司傲霆，你怎么来了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

