
      
        
           第303章 这可是个秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            墨梓翊斜斜地勾着唇笑：“我喜欢。”

    简简单单三个字，将顾立夏的话彻底堵死。

    司北辰才不干呢，气呼呼地嘟着嘴，大骂道：“哼！装幼稚，丢脸，白痴！”

    墨梓翊的目光，重新回到小包子司北辰身上：“嗯，这些词形容你，确实很不错，小包子，看来你还是挺有自知之明的嘛！”

    司北辰：“……”

    这帅叔叔还挺难对付。

    顾立夏看着面前这一幕，忍不住笑出声。

    就在这时，她的手机响了。

    看了一眼来电人信息，不动声色地说道：“我出去一下，你们玩一会儿。小北，少爷身上很多伤，你千万别太造次了哦。”

    “嗯，妈妈，我知道了。”

    司北辰乖巧地说道，眼珠子却滴溜溜地乱转。

    机会来了！

    夏夏不在，这坏叔叔又有伤，待会儿绝对要以牙还牙，不丢他们老司……不对不对，是老顾家脸！

    顾立夏一离开，司北辰就思索着如何创造机会，“惩戒”坏叔叔。

    一双大大的小眼睛，滴溜滴溜地四处乱转。

    墨梓翊将司北辰的神色都看在眼底，唇角勾着一抹淡笑，转过身去，后背对着司北辰。

    司北辰小朋友哪里知道大人的心思。

    他一看到墨梓翊居然露出这么大的一个后背给自己，顿时喜不自已。

    机会来啦！

    身形一动，手才在半空中呢，手腕突然被一股力量牢牢扼住。

    与此同时，空气中响起一抹清淡，却又威严无比的嗓音：“你要做什么？”

    墨梓翊轻松地攒住司北辰的手腕，制止住了他所有的动作。

    “我……我……”

    司北辰一张小圆脸，憋得通红。

    “你这小家伙，真是和你妈妈小时候真是一模一样。”

    墨梓翊叹了口气说道。

    他看着司北辰那张像极了顾立夏的脸，心里腾起一种，想要把小北给偷回家的念头。

    “她是我妈，她长得不像我，像谁？”司北辰压根儿没有意识到自己的话说错了，反而沾沾自喜。

    忽然，眼神落到墨梓翊扼住他的手上，大呼小叫起来：“你手不是受伤了吗？为什么力气还这么大？”

    墨梓翊高挑着眉头，瞟了一眼已经紧闭的病房门，说道：“嘘，这……可是个秘密。”

    医院走廊外面，顾立夏将已经挂断了的电话，重新拨了出去。

    电话很快被人接起。

    顾立夏小心翼翼地环顾了身处的四周，压低了声音地问道：“深深，如何？”

    白深深的声音极富感染力，几乎快要从手机话筒里跳出来：“找到啦！”

    “当真！”

    顾立夏的嗓音，跟着紧张起来，脑海晃过之前司傲霆对她说过的话来。

    “喂，死丫头，你这‘当真’是什么意思？你这是不信任我的办事能力？”

    “不会不会，我怎么会不信任你的能力呢！”

    顾立夏忍不住在心里头哀吼——我信的，从来都是您背后那尊叫做爵爷大佛，并不是你啊！

    “哼哼，那才差不多！那我就不卖关子了，我查出来，那天晚上要开车撞你的那辆车，是墨梓翊的车！”

    “什么！”

    这一次，顾立夏真的彻底傻眼了。居然真的是墨梓翊的车。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

