
      
        
          正文 第354章 气死自己，活该
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆礼貌性地勾了勾唇：“我倒是觉得穆风这个方法很好。”

    穆风抱着慕容衍快速走出了办公室。

    顾立夏被穆风对慕容衍这说不出来的霸道动作，给惊到了。

    妈呀！

    看不出来闷葫芦一样的穆风，居然还有这样的一面。

    完全帅呆了啊。

    不过，她刚刚到底是真的看错了，还是假的看错了？

    穆风看慕容衍的目光里，居然夹杂了说不清道不明的情愫。

    “夏夏，你想什么呢？”

    司傲霆的磁沉的嗓音在她耳边响起。

    顾立夏忍不住全身酥了一下，倏地清醒过来，目光定定地看着司傲霆，一副气鼓鼓的模样。

    “好了，现在你可以和我说说你和慕容衍之间，到底怎么回事了。总不会有什么不能说的秘密吧！”

    司傲霆笑着摇了摇头。

    他能告诉面前这小女人吃醋的样子很可爱吗？

    “像小青蛙。”

    “什么？”顾立夏不解。

    要个解释，怎么和青蛙扯上关系了？青蛙和慕容衍能有什么关系？

    司傲霆仿佛听到了顾立夏心里面的疑惑，继续说道：“青蛙和慕容衍没关系。和她有关系的人，是……”

    司傲霆故意拖长了音调。

    顾立夏拧着眉头瞪着司傲霆：“卖什么关子呢。”

    “嗯，不卖关子，是你。”

    “好哇，你居然耍我！”顾立夏顿时明白过来，恼怒地伸出手，准备狠狠掐住司傲霆的大腿拧一把。

    司傲霆轻轻松松地往后一退，躲开了。

    “站住，我需要发泄！”

    “嗯，我知道你需要发泄，来，发泄到我身上。”

    司傲霆认真地说道。

    但是不知道为何，顾立夏却觉得他这句话，尤为暧昧。

    “讨厌的司傲霆，看我抓到你后，怎么收拾你！”

    两个人一追一躲，从门口处，嬉戏打闹，一起栽到了沙发上，还……是顾立夏在下，司傲霆在上的姿势。

    顾立夏推了推司傲霆，推不动。

    司傲霆像一座山一样强壮，压着她一丝不能动。

    “司傲霆，放开我！”

    这一次，顾立夏被压着，是真的动怒了，气愤地说道：“哼！这沙发刚刚慕容衍才坐过，如果我女性的第六感没搞错，刚刚慕容衍那女人故意在你面前扭到脚，然后让你把他抱到沙发上后，趁机施点媚术，迷惑迷惑你，两人干柴遇烈火，顺势在这沙发上发生点

    什么。”

    司傲霆勾着唇，邪魅地说道：“嗯，你说得都对了。她确实这么想的。而且……你刚刚应该已经发现了，外面的秘书都不在。是我调走的。”

    “卧槽！”

    顾立夏简直不敢相信司傲霆说出来的话。

    她刚刚居然傻逼地还想着，无论什么事，都要无条件相信司傲霆。

    结果，才不过几分钟而已，迅速就被“啪啪”打脸了。

    “走开！你给我走开！混蛋。不许压着我！我讨厌你！走开！”

    顾立夏气得鼻子都酸了，歇斯底里地对着司傲霆的胸口，拳打脚踢。

    也就她笨，居然会信了他的话！气死自己，活该！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

