
      
        
          正文 第322章 走不动，你抱我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            灼热的温度从男性强壮坚实的怀抱，一路烧灼进顾立夏的皮肤深处。

    这股温度，驱赶了那些深埋进潜意识的恐惧。

    顾立夏整个人还在恍惚，身下的男人微微动了动。

    她连忙从司傲霆的身上爬起来，红着脸焦急地问道：

    “司傲霆，你怎么样？”

    司傲霆眉心紧皱，挣扎了三四秒钟，才勉强睁开眼睛，虚弱地说道：

    “我没事，别担心。”

    “傻瓜，你这怎么叫没事！”

    顾立夏看到司傲霆醒来，紧张压抑的情绪，突然松懈下来，眼泪喷涌而出。

    司傲霆躺在地板上，努力勾起一抹淡淡的笑容：“我真的没事，你看，我这就起……嘶！”

    逞强的后果，就是司傲霆再次重重跌了下去。

    “你伤口没有处理好，整个人又在高烧，别乱动，我这就送你去医院！”

    顾立夏蹲下去，将司傲霆的上身用力扶起来。

    “不用，我不用去医院。回房间躺躺就好。”

    “那怎么行！”

    顾立夏搀扶着司傲霆的腰，将他从地上馋起来。

    小小的身体，爆发出强大的力量。

    似乎要将她的天，支撑起来。

    司傲霆心里头猛地被拨动，心口抽抽的。

    果然，他选择的妻子，是那样的好。

    而且，看顾立夏的动作和表情，似乎已经并不排斥自己的接触了。

    “老婆，我真的没事儿。”

    司傲霆吐出来的灼热气息，喷涌在顾立夏的耳后，说不出来的酥麻，侵袭了她的神经。

    她整个人不由得紧绷。

    司傲霆察觉出她的紧绷，歉意地道歉：“对不起，我……”

    顾立夏知道他是误会了，以为自己还在排斥他，急忙解释：“不是，不是，我不是因为……哎呀，反正，就不是你想的那样！你要是能走，我赶紧送你去医院。”

    “嗯。不过，去医院之前，我还想做一件事！”

    顾立夏不解地眨巴着眼睛：“什么事？”

    司傲霆狡黠一笑，忍着高烧带来的眩晕，猝不及防地出手，将怀里的女人猛地往后一推，压在身后半米远的墙上。

    他的手臂插在墙上，支撑自己一部分的重心，脑袋俯下去，利落地堵住因为吃惊而微微长着的粉嫩小嘴。

    突如其来的吻，异样的灼热，有着非同一般的感觉，刺激了顾立夏的感官，让她面红心跳，大脑如同正在燃放烟花，不断有七彩火星绽放。

    时间，每一分每一秒，都被无限放大，又似乎无限被缩短。

    顾立夏感觉自己如同踩在云端，明明后背依靠着墙，身体却还是不断往下坠落，唯有紧紧攀住面前灼热的怀抱。

    紧紧地，更紧紧地……

    如同藤蔓，缠住唯一的依靠……

    终于，司傲霆心满意足地松开怀里气喘吁吁的小女人。

    “好了，现在可以去医院了。”

    顾立夏的脸，烧了起来，比司傲霆这个正在高烧的人，还要滚烫。

    “你自己走！”

    她羞涩地扭过头。

    司傲霆转瞬将自己的身体驮在顾立夏的后背上。

    “不要，我正在发烧，走不动，你抱我！”撒娇的语气，带着浓浓的鼻音，说不出来的暗哑磁沉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

