
      
        
          正文 第335章 混蛋你好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            顾立夏焦急地握着手机，问电话里的宁骏昊：“喂，宁骏昊，你快和我说清楚，到底是怎么回事？深深怎……喂？喂！”

    宁骏昊直接挂断了电话。

    顾立夏站在面包店前面，看着结束的通话，心里乱乱的，极度不安。

    昨天下午和白深深一起喝酒，结果出了那事儿之后，她被司傲霆给弄走了，都没来得及管白深深。

    原本她就对深深就够自责了，没想到这么一大早，出现这种事情。

    顾立夏咬了咬唇，迅速跑进庆丰园，买了墨梓翊爱吃的早餐，拎着跑到穆风的车前。

    穆风远远地看到顾立夏出来，急忙下车，绅士地拉开后车门。

    结果，顾立夏将手里提着的几个分装袋子，一股脑塞进穆风的手里。

    “穆风，你拿着，帮我送去医院给墨梓翊。”

    慌乱中，连手机放在袋子里，也忘记拿出来。

    “少夫人，你这是……”

    “深深出事了，我去看看。麻烦你了啊，我先走了。”

    顾立夏麻利地窜到一辆正开过来的红色出租车前面。

    车子急刹车，她钻进去，出租车就焦急地开走了。

    穆风提着袋子，拧了拧眉，迅速将袋子放进副驾驶室，锁好车，转到路上拦了一辆出租车。

    他一上车，就立刻掏出手机，拨了一个电话出去。

    十分钟之后，庆丰园的店外面，一个帅气的年轻男子从一辆红色的兰博基尼中下来。

    他瘪了瘪嘴，掏出备用车钥匙，将停在路边上的车开了锁，将几个袋子提出来。

    “小李，你把这辆车开回去。我开这一辆。哎，真不知道我哥的眼光到底是怎么回事，居然会从车库里选择那么老土的款式车开出来。少爷买那么多车，果然还是兰博基尼最配我。”

    兰博基尼中，一个穿着西装的男人恭敬地下车，接过帅气的男人扔过来的车钥匙。

    帅气的男人心情很好地冲一旁正在看他的女孩儿挑了挑眉，勾唇一笑。

    正准备上前，去要个微信号什么的，勾搭一下，突然，不知道哪里传来一阵悦耳的音乐声。

    他四处环视了一圈，终于后知后觉地发现，声音原来是从他手上拎的袋子里传出来。

    他瞄了一眼那只手机，坐进车里，顺手将袋子放进副驾驶室，掏出手机。

    咦……

    这是少夫人的电话吧？

    备注是“混蛋”。

    混蛋是谁？

    好奇地接通了电话——

    “混蛋你好！”

    话出口后，电话那头久久都没有回应。

    “混蛋，不说话我就挂了啊。”

    他瘪了瘪嘴，空余的手掰了掰后视镜，对着镜子欣赏了下自己帅气的颜值，准备将这个无聊的电话挂掉。

    他得到少爷的赦令，终于结束了英国那边的事，昨晚大半夜回来可亲可爱的祖国。

    刚刚他正在睡大觉倒时差，结果被他哥穆风一个电话吵醒，给了他一个跑腿的活。

    明明他哥说的是——帮少夫人给他的朋友送早餐——结果他来了连少夫人的影子都没看到。

    天知道，他穆雨一个人在英国孤苦伶仃的时候，是多么地想念这个古灵精怪又有趣的少夫人。

    正做着挂电话的手势呢，突然，电话里传出冷冽的嗓音：“穆雨。”

    不过简短的两个字，穆雨的心，瞬间从天堂跌到了谷底。

    “少……少爷，怎么是你。”

    谁能告诉他，为什么少夫人会这么调皮，设置少爷的备注名，叫做“混蛋”？

    一般不都是“达令”，或者“老公”吗？

    不叫“亲爱的”，叫做“亲”也可以啊！

    “把电话给少夫人。”

    “亲，少夫人不在啊。”一个不好，穆雨直接把心里话说了出来。

    “少夫人呢？”

    “我、我、我不知道啊。”

    穆雨听着司傲霆一句比一句冰冷的话，整颗心都在发颤。

    少爷这么生气，该不会一怒之下，又要把他给扔到国外去吧？

    他也想知道少夫人去哪里了啊。

    他哥刚刚电话里头又没有和他详细说，就是发了两个地址给他罢了。

    他将事情大致和司傲霆解释了一下，司傲霆什么话也没说，直接挂断了电话。

    穆风看着挂断的手机屏幕，深深地为自己的未来堪忧起来。

    他不知道的是，十分钟之后，还有更残酷的未来，正在等着他。

    这边，司傲霆挂了穆雨的电话之后，迅速拨通穆风的电话。

    “穆风，少夫人呢？”

    “少爷，你怎么这么快就知道了？”

    穆风诧异地反问，不过，他很快反应过来，说道：

    “少夫人说她的朋友出事了，焦急地打车走了。我怕她会出事，打了车跟在她的后面。”

    “嗯。保护好她，我这里忙完，马上就来。”

    “是。少爷。不过……”

    “不过什么？”

    穆风握着手机，迟疑地说道：“少夫人似乎很在意慕容小姐。少爷，咱们是不是……”

    “我有分寸。少夫人那里，我会和她解释清楚。慕容衍既然回来，对我们的计划有很大帮助。先按兵不动，我们按照计划行事。”

    “是少爷。”

    穆风心口放下去了一些。

    但一想起脑海里的那抹身影，脸上向来淡漠的神情，变得说不出来的忧伤起来。

    顾立夏坐在出租车里，万分懊恼。

    麻蛋！

    她居然好像把手机丢早餐袋子里忘记拿了。

    好在，她身上还有个昨天捡的慕容谣的手机。

    将慕容谣的手机开机，到自己的通讯云端查出宁骏昊的电话号码，拨了过去。

    “宁骏昊，我马上要到了，有没有新的消息了？”

    “还没有。我正在查周边的监控录像。”

    “好。我过来帮你一起找。希望深深没事。”

    到了宁骏昊告诉她的地方，顾立夏又苦恼了。

    她没钱付的士费啊。

    她自己手机落下了，慕容谣的付款密码她又不知道。

    关键，宁骏昊电话一直没人接。

    “嘿嘿，那个……司机师傅，我忘记带钱了，要不，你等我一下，我进去局子里面，找到我朋友，立马就把车费给你。”

    “小姐，你要没钱，就别打车。现在人出门，都是手机付款，你刚刚明明有手机，还想讹我几十块钱车费，你良心过得去嘛！”

    “师傅，我没想讹你钱，我真的有急事，你就把门锁打开，我绝对不坑你这么点钱。”

    “不给钱，就别想下车！”

    司机僵持。

    正踌躇着，一张红票子从车窗外面递了进来。

    顾立夏诧异地抬头看过去，整个人大吃一惊。居然，是他！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

