
      
        
          正文 第326章 我和他是兄妹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “咳咳……”顾立夏被牛奶呛得眼泪鼻涕直流。

    王杰年一脸歉意：“对不起，你没事儿吧？”

    “咳咳，我没事儿……”

    好在呛得不是很严重，顾立夏的神色，很快就恢复如常。

    王杰年看她没多大问题，继续说道：“我一直都相信你，你不是会出去援交的好女孩，高考前夕，你在酒店被抓的事情，我相信你肯定是被人陷害，可惜那个时候我太小，没办法救你出来。”

    听到王杰年提起这件事情，顾立夏抓着牛奶杯子的手，不由得握紧。

    王杰年，并不知情吧！

    当年，都是因为王思思陷害自己。

    “你出狱的那天，我特意去接你，可惜，我等了七八个小时，也没有等到你出来。这些年，我特意多方面打听，也没有你的消息。一直到半年前，在网上看到你嫁给有钱人的消息，我才……”

    王杰年突然顿住。

    转瞬，落寞地笑了笑：“恭喜你啊。”

    “咩？因为我嫁有钱人，就要恭喜我吗？”

    “嗯，这样你就可以不用再受苦了啊！”

    “在你印象中，我顾立夏的人生就这么苦吗？”

    王杰年眨了眨眼睛说道：“是啊！从前，我一直幻想自己会是拯救你于水火的迪迦奥特曼。所以我拼了命的学习。”

    顾立夏窘迫起来，心里面闪过异样的感觉。

    这王杰年不会……暗恋自己吧？

    呸呸呸！才不是呢！

    “得了吧，杰出青年，你就别打趣我了，我可记得，你当时特别迷隔壁班那个校花，恨不得每天都亲吻她的石榴裙，拿我开什么玩笑呢。”

    王杰年用肩膀推了推她，笑容坦坦荡荡：“喂，你别拆穿我，好吗？”

    顾立夏看着他这笑容，终于松了口气。

    “你刚刚那语气，嘶……我都差点要当真了！”

    转而想起重要的事情，眼里闪过一抹精光，咬了咬嘴唇，问道：

    “对了，你刚刚说什么我哥？你没搞错吧？我孤儿，哪里来的哥哥？”

    “没搞错。”王杰年语气变得愤懑地说道，“你忘记了，我和顾少辰是好友。”

    听到顾少辰这个名字，顾立夏心里猛地突了一下。

    想起之前顾长江和顾少辰的父亲顾成飞那段见面的视频，她隐隐明白王杰年说的这个哥哥是什么意思了。

    难不成，王杰年知道些什么？

    王杰年继续义愤填膺地说道：“当年顾少辰对你的事情上，实在是太王八蛋了！”

    “什么意思！”

    “你出事之后，我去找顾少辰，想问问他怎么办，结果，他却不管你，早就去了国外。”

    顾立夏压制住内心混乱的情绪，努力控制自己的语气，面上假装平静，淡淡地说道：“你怎么知道我和他是兄妹？”

    顾立夏自问这问题问得很谨慎了。

    谁料，王杰年却狐疑地说道：“小顾子，该不会，你到现在还不知道这事儿吧？还是……我猜错了？”

    猜？

    顾立夏皱了皱眉，彻底被王杰年搞蒙圈了。

    什么乱七八糟的！她皱了皱眉，干脆直接敞开了问：“猜错了是什么意思？难道不是顾少辰告诉你我和他是兄妹吗？王杰年，我都被你搞糊涂了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

