
      
        
          正文 第334章 至少没有和全世界为敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            深秋，道路两旁的大树上，树叶早已全都掉光。

    顾立夏坐在车里，看着车窗外光秃秃的树干，突然想起初秋的时候，和司傲霆、小北一起在银杏林玩乐的画面来，心口猛地抽了一下疼。

    明明昨天晚上，她才确认好了自己的心意，这一刻因为司傲霆对慕容衍的态度，心里又开始不安地翻腾起来。

    直觉告诉她，司傲霆和慕容衍之间的关系绝对不简单。

    穆风一边开车，一边从后视镜内观察顾立夏的神情。

    车厢内静静流淌着肖邦的音乐。

    终于，在一个红绿灯处，穆风紧了紧握着方向盘的拳头，开口出声：“少夫人，你别吃醋，少爷只是和慕容小姐一起去医院检查一下身体罢了。”

    顾立夏的心事被揭穿，脸红起来，顿时感觉一阵窘迫，嘴硬地说道：“谁说我是吃醋！等等……”

    她忽然意识到一个重要问题，忙不迭地问道：“司傲霆主动要去检查身体，是他身体出问题了吗？昨晚上我问过王杰年，他说司傲霆的身体并无大碍，除了胃部，其余还算健康。难道他骗我了？”

    “少夫人，你想多了。”

    穆风无奈地苦笑了一下，一本正经地继续解释：

    “慕容家族医术了得，他们的私人医院设备先进，平日只接受达官贵人的诊治，就算是少爷预约，也要大费一番周折。此次少爷同意和慕容小姐一起去检查身体，也是为了少夫人好。”

    “咩？为了我好？”顾立夏不解。

    “嗯。少爷说过，他要爱惜好自己的身体，好好照顾您和小少爷。还有……”穆风顿了顿，接着说道，“少爷说了，司家还缺一个小公主。”

    顾立夏后知后觉地发现自己被穆风调侃了。

    她眯着眼睛打量面前的穆风：“你真的是穆风？不是小木鱼假扮的？”

    穆风嘴角直抽抽：“少夫人，您想多了。”

    好吧！

    可能真的是她想多了。

    但顾立夏心里还是觉得不舒服。

    她看向开车的穆风，眼珠子一转，趴在副驾驶椅背上，故作轻松地问道：“穆风，你是不是和那个慕容小姐很熟？”

    “嗯，还算熟。”

    “她到底是什么人？”

    “慕容衍是慕容家的大小姐，大学的时候是少爷在美国常青藤名校的学妹。曾经帮助过几次少爷，一起度过M．E的金融危机，有非常敏捷的思维能力。”

    顾立夏震惊。

    常青藤名校非常难申请，慕容衍不仅是个不折不扣的高材生，还能帮助司傲霆一起度过金融危机！

    难怪她的身上，有一股说不出来的睿智和气势。

    这和慕容谣是完全不一样的感觉。

    “听……听起来很厉害呢！”

    顾立夏承认自己泄了。

    怎么她的情敌一个比一个强。

    她有一种前所未有的危机感。

    那什么叶夏，叶瑜简直弱毙了！

    就算是一直对司傲霆胁迫式的西门雪儿，也没有这慕容衍有气势。

    关键，还是司傲霆对慕容衍的态度……

    穆风安慰道：“少夫人别想多了，在少爷的心里，你才是最重要的。”

    重要有个屁用啊！

    她不管哪个方面，都帮不上司傲霆任何忙，反而一直给他到处惹麻烦，惹他生气，让他受伤。

    不能想了，越想越挫败。

    突然，包里的手机响了。

    不用看都知道，这个点，电话绝对是墨梓翊打过来的。

    顾立夏这才想起来，医院里还有一个祖宗要伺候。

    她鼓了鼓腮帮子，无奈地接起电话。

    墨梓翊的嗓音，传了出来：“臭丫头，你死哪儿去了，快点给我弄早餐，我肚子都饿死了！”

    “少爷，我今天好累，你早餐能不能让护士帮你准备一下啊？”

    “不行！我只吃你准备的东西！”　墨梓翊的嗓音说不出来的嚣张跋扈。

    “可是……”

    “别可是了，给我快点出现在我面前，无论给我准备什么吃的都可以，反正我只吃你准备的东西。你要是不来，我就绝食，一直到你过来为止。”

    “少爷，你能不能别……”这么无理取闹！

    不等顾立夏说完，对方已经挂了电话。

    顾立夏无奈地对穆风说道：“穆风，在前面庆丰园停一下，我下去买点东西。”

    穆风这段时间，一直在旁边看着司傲霆因为顾立夏和墨梓翊的关系有多吃味。

    可这些醋劲儿，少爷一直都放在心里，宁愿自己难过，也不做任何阻止顾立夏的动作。

    所以，穆风忍不住说道：

    “少夫人，你对墨少爷这么好，少爷一直很吃醋。其实，墨少爷他是主动救你，你不用为他做到这一步，像个……”

    穆风话音顿住，不知道后面怎么形容才好。

    顾立夏自嘲地笑道：“丫鬟一般，任他使唤么？可再怎么被使唤，也换不回少爷那一双弹钢琴的手啊。好了，到了，穆风停车。”

    穆风无奈，只能踩下刹车。

    “少夫人，你在车里等着，我去买吧。”

    “不用。我自己去。你不知道墨梓翊喜欢吃什么。”

    顾立夏跳下车，顿了顿，她再次嘱咐道：“对了，穆风，不用等我，自己去忙吧，我买好了自己打车去医院。这里很近。”

    “没事，少夫人，我就在这里等你。”

    顾立夏知晓穆风的性格，他说了等，一定会等。

    感激地冲他笑了笑，转身朝庆丰园快步走去，边走，边打了个大大的哈欠。

    包里的手机，又响了起来。

    直接拿起来接听：“祖宗，再等等，我已经来包子铺给你打包早……什么？宁骏昊，你说什么？深深不见了！到底怎么回事！”

    白深深真觉得自己这些年白混了！

    特么。

    她居然会被人用迷药给迷了，还被绑了手脚，丢在一辆臭熏熏的面包车里，而她连迷昏她的人到底是谁都没看到。

    不过，按照排除法来说，这个世界上好歹能排除五个嫌疑犯。

    第一，她爹她妈。

    第二，顾立夏；她好友，不至于。

    第三，宁骏昊；他才不会对她做这种事。

    第四……傅御爵。那家伙从来都是直接来蛮的。

    嗯嗯，还算可喜可贺啊，至少她没有和全世界为敌。

    但是，到底是哪个天杀的，居然敢绑架她白奶奶啊！她和耗子约了，今天还要回家看生病的老爸来着，呜呜，谁来救救她啊……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

