
      
        
          正文 第356章 抓回了你家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆歉意地看着顾立夏：“对不起。”

    “什么意思！快点说清楚。”

    顾立夏的神情，变得严肃起来。

    当时她无意中知道盛夏受伤，从穆风口中套出了盛夏受伤的过程。

    “穆风和我说过，盛夏是因为你让她去调查一件事情，结果她被人给害了，后来，我问过盛夏，她到底是被谁害成那样，盛夏说是一群蒙面黑衣人干的，不知道到底是谁的手下。难道你知道到底是谁吗？”

    “嗯，我知道。”

    “是谁？”顾立夏激动地攥紧司傲霆的衣领。

    “是慕容家。”

    “慕容？慕容衍家？”顾立夏瞪大了眼睛，看着司傲霆。

    “对。”

    司傲霆拧了拧眉。

    接下来的话，他还是有些犹豫到底要不要告诉顾立夏。

    “所以呢？你快点说啊。”顾立夏催促司傲霆。

    司傲霆目光一沉：“你知道盛夏在冷家主要做什么吗？”

    顾立夏困惑：“盛夏从来没有和我提过她在冷家的事情。事实上，我对这个妹妹很头疼。她对我，总是忽冷忽热的，很奇怪的感觉。可我知道，她从来没有害过我，虽然脾气差，但做什么都是为了我好。”

    说起自己这唯一的妹妹，顾立夏的鼻子酸酸的。

    她特别想和盛夏亲昵、互动，但盛夏总是对她爱理不理，不鸟她。

    司傲霆宠溺地揉了揉顾立夏的头。

    “傻瓜。”

    他说道，“之前我答应了盛夏，有些事情不告诉你，但我发现，兴许告诉你，会更好。”

    “什么事？”

    顾立夏感觉今天司傲霆说话，说一出是一出，特别没中心思想。

    不免，心里头暗暗警觉起来。

    司傲霆这样东扯西扯，该不会是想曲线救国，将自己给绕晕了，好让她迷糊的放过他吧！

    哼！

    这只狡猾的小奶狗，别以为她会上当！

    司傲霆漆黑如墨的眸底，染上一抹笑意：“说盛夏的问题之前，你知道是谁把你送到我身边的吗？”

    咩？

    怎么又扯到这个问题？

    顾立夏绷不住了，真想立刻就拆穿这个狡猾的小奶狗。

    司傲霆旋即补了一个魅惑人心的笑容，勾得顾立夏老脸一红。

    “司傲霆，你这样转来转去地问些乱七八糟的问题，到底是想说个什么主题啊。”

    最终，还是忍不住了，直接拆穿他。

    谁让他使美男计啊！

    司傲霆亲了亲顾立夏的额头，呼吸的热气，带着灼热的温度，熨烫了顾立夏的心。

    “和你这样躺在一起聊天，很惬意。你快回答我的问题。”

    顾立夏受不了了，白了他一眼：“难不成你想说，是月老还是鬼么子红娘把我送到你面前的？”

    “错！是顾盛夏，你的亲妹妹把你送到我身边。”

    顾立夏彻底被司傲霆这脑回路打败了。

    不过，说起盛夏，顾立夏倒是明白司傲霆为什么会这样说。

    她无聊地顺着司傲霆的话说下去：“毕竟，当时我和你之所以会相遇，是因为当时盛夏偷了M．E的一样即将发布的研发产品。然后，我好死不死，跑去冲床捉奸，给抓到了你的房间，被你给错认，抓回了你家。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

