
      
        
          正文 第330章 小四，还是小五
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白深深一激动，身上的被子滑下来，露出姣好的身材。

    宁骏昊全身僵硬，一股气血直往头顶冲。

    他迅速背过身，看着窗外明亮的阳光，将心里喷涌而出的悸动，狠狠压回去，低吼道：“衣服挂在门后面，快点自己过去拿了穿上！”

    嗓音听起来，越发沙哑了几分。

    白深深眉头紧锁，四处环顾了一下，发现了自己的衣服，全身上下，包括贴身衣服都服服帖帖地挂在门后面的架子上。

    “卧槽！耗子，你真变态，居然把我衣服全都脱了晾起来欣赏！”

    白深深羞愤地披着被子，冲过去迅速将衣服取下来，搂着衣服一溜烟地钻进这房间的洗手间。

    进门的第一感觉是，呛！

    真呛。

    她将被子丢出去，门反锁，一颗心落下来了些，掀起眼皮子，打量洗手间。

    洗手间内不算很大，但非常干净。

    镜子前除了一个白色杯子里装着牙膏牙刷，一旁放着一把手动剃须刀，其余啥都没有。

    不过……马桶旁边的垃圾桶内，装满了数不清的烟头。

    白深深瘪了瘪嘴，大声调侃道：“耗子，没想到你现在烟瘾这么大啊，回去我告诉你妈去！”

    青梅竹马的关系，最晓得对方的软肋在哪里。

    站在窗户边上的宁骏昊正从烟盒里倒出一根烟。

    听到白深深的话，拿着打火机的手抖了抖，最终，将烟点上，狠狠吸了一口，眼里说不出来的愤懑和落寞。

    白深深看不到宁骏昊的神情，她手上拿着衣服，准备穿上。

    忽然，她诧异地挑了挑眉，闻了闻手里的衣服，居然是香的。

    宁骏昊给自己把衣服全都洗了？

    她疑惑地上下扫描了一下自己的身体，发现身上并没有任何欢爱的痕迹。

    肚子上和大腿上的那几个吻痕，还是前几天傅御爵那家伙留下的。

    难道……

    昨晚上耗子真的没有碰自己？

    尴尬地换好衣服出来，正好看到坐在飘窗上抽烟的宁骏昊。

    背光之下，充满肌肉感的身材显得格外有feel。

    白深深莫名觉得老脸一红。

    她咳嗽了两声，清了清嗓子，不好意思地说道：“对不起，刚刚误会你了！其实嘛……就算被你碰了也没事儿，你放心，我不会要你负责。”

    宁骏昊夹烟的手顿了顿，他嘟囔了一句：“我倒是巴不得你要我负责。”

    “什么？”嗓音太哑，白深深没有听清楚。

    宁骏昊用力吸了口烟，将烟头用力在玻璃上按熄，留在飘窗上，朝白深深走过来：“没什么。”

    “对了，昨晚上后来发生什么了？我怎么会在你这里？还有，我衣服怎么回事？”

    “昨晚刚好我出警，撞见你在酒吧喝醉了酒，差点被人轻薄，就把你给救了。”

    “多谢了啊，那衣服呢？”

    宁骏昊白了白深深一眼：“你喝多了什么德行，自己不知道？”

    白深深想起自己的酒品，尴尬地搔了搔自己的短发：“那个嘛……嘿嘿。”

    “衣服全都吐脏了，我就给你全都洗了。”

    宁骏昊不轻不重地说道。

    醉了酒的白深深不仅容易发疯，而且还特别性感魅惑。

    只有他自己知道，昨晚上一晚上，他是如何辛苦克制自己没碰一丝不缕的白深深。

    那种感觉，真的是受够了！

    白深深耸了耸肩，轻轻吐了吐舌头，反手扒拉了一下短发，说道：

    “谢啦！那个……我看你黑眼圈这么严重，嗓子还这么嘶哑，应该是感冒了，既然没啥事，那我就先回去了，你好好休息休息。”

    宁骏昊皱了皱眉：

    “昨晚上你妈给你打了电话，我接了，我答应她今天送你回去吃饭。走吧！”

    “回……回、回家？喂，有没有搞错，谁让你接我的电话，谁让你答应我妈我会回家！”

    白深深简直要抓狂。

    她因为好马吃了回头草，而且还是傅御爵这个已婚男士的回头草，躲她父母好几个月了，哪里敢回去。

    尤其，是她还逃了面前这宁骏昊的求婚。

    这可是她父母从小就相中的女婿！

    回家第一，腿会被打断，第二，腿还是会被打断。

    可怜她就这两条腿啊！

    她未来可是青春无限，不想回家断送两双美腿。

    “耗子，咱两再也不见！我告诉你，我绝对不会回家，绝对绝对不回！走了！”白深深缩着身子就准备往门口冲。

    宁骏昊沙哑的嗓音说道：“对了，昨晚上我还给傅御爵打了电话，告诉他你和我在一起。”

    “你……”

    白深深更要抓狂了。

    真的是要气死她！

    不光接电话，这人还打电话了！

    宁骏昊不轻不重地继续说道：“电话是一个女人接的，她说傅御爵正在洗澡。”

    瞬间，白深深木头人了一样，杵在房间中间，一动不动。

    女人……

    小四，还是小五？或者小六？

    傅御爵那么多女人，她有没有危险，有没有回他给她置办的金丝篓，他一点都不关心。

    他在别的女人那里住宿，还在……洗澡……

    白深深的心里，狠狠揪着疼。

    宁骏昊朝白深深走近，猛地将浑身每一个细胞都写满悲伤的她，用力叩进自己的怀里。

    “深深，离开他。”

    白深深不说话。

    静静地靠在宁骏昊充满了烟味的怀里。

    宁骏昊沙哑低喃道：“深深，离开他。我知道，你已经知道他有很多女人了。”

    这句话，让白深深的心，颤了颤。

    她拧紧眉头，倔强地咬着嘴唇问道：“你什么时候知道的？”

    “知道很长一段时间了！”

    白深深猛地用力推开宁骏昊，帅气的短发甩出去，贴在她的脸上：“你知道怎么不告诉我！你是不是故意来看我笑话的！是不是啊！啊？”

    宁骏昊站在白深深的对面，无奈地说道：“你是知道的，我不会那样做！”

    对啊！

    面前这个男人才不会这样做。

    他可是个和自己求婚，被拒绝了，也一直守在自己身后的男人。

    白深深冷不丁说道：“我走了！”

    她迅速越过宁骏昊高大的身体，往门口冲去。每每这种她不知道怎么面对的状况，她就好像鸵鸟一样，想要躲起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

