
      
        
          正文 第348章 谢谢你爱我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她白深深这辈子，哪里受过这样的侮辱。

    她宁愿死，也不愿意喝尿！

    麻蛋，搞得她现在嘴里还有一股子尿骚味。

    果然，一旦恨起一个男人，他的一切都变得恶心讨厌！

    “我那是为了救你！”

    “救我，你还让人绑架我？”

    白深深怼过去。

    “我说了，我没有让人绑架你！”

    说来说去，事情又说到这个上面了。

    “什么都好，傅御爵你过来，我想和你说件事。”

    白深深突然变了一种语气，变得如沐春风，格外平和。

    傅御爵紧了紧眉头，朝白深深走去。

    他想用力抱住这该死的女人，今天居然让他这么担心害怕失去她，火场的那刻，他的心从未这么紧张过。

    生怕，自己晚了，这世上，就再也没有白深深这个他最爱的女人了。

    到现在，他还后怕着，揪得心尖儿疼。

    可她居然还惹自己这么生气。

    他看着笑得洒脱的白深深，舒了口气，开口出声：“深深，不闹了，咱们回……”

    家字还未出口，白深深将那块湿布，愤愤地塞进了他的嘴里。

    动作行云流水，一气呵成。

    末了，她还轻飘飘地说了句：“还了！”

    傅御爵将那块恶心的布扯出来，气得简直想暴击面前这混蛋女人。

    他之前那样不顾生命，冲进去救她，她居然全都好心当做驴肝肺，这样百般羞辱他。

    简直不可理喻。

    “死女人，别逼我！”

    白深深冷哼：“咩？要打我？你以为我会怕你？今天发生事情太多了，我不想和你吵这种无意义的架，浪费时间。傅御爵，我就告诉你一件事，老娘不稀罕你了，以后别再出现在我面前。耗子，过来。”

    一直在旁边旁观的宁骏昊听到白深深叫自己，站到她的身边。

    白深深搂着宁骏昊的手臂，对傅御爵说道：“我昨儿晚上发现，我家耗子技术好得甩你八九十条街。”

    白深深知道，打击一个男人，最有力的方式，就是说他不行。

    傅御爵的脸色，黑到了极点。

    他的手，气得紧紧攥住拳头，仿佛下一秒，真的会朝白深深挥过来。

    就连站在一旁的顾立夏，都觉得白深深羞辱傅御爵，羞辱得过分了不止一点点。

    白深深毫不畏惧地瞪着傅御爵，眸底决绝得没有一丝情谊。

    傅御爵看着这样的白深深，怕了。

    “深深，你……真的要离开我？”语气轻轻地，没有一丝底气。

    白深深的心底，被什么东西狠狠撞了一下。

    疼得她窒息。

    她勾起唇，笑了笑：“钱都付了，东西也还了，当然是和你一刀两断了。”

    “为什么？”

    傅御爵不明白，明明一个星期之前，他们俩在一起还是那么甜蜜。

    可他不过出了趟差，没告诉她而已，回来，她就对自己这样决绝。

    是女人太过善变？

    还是自己一开始就将感情托付在了错误的人身上？

    他定定地盯着白深深那张向来充满率性笑容的脸，等着她的回答。

    “没有为什么，腻味了。”

    傅御爵眸光一痛。

    回答，居然是这样的简单，不负责任。

    白深深不忍再看傅御爵脸上的神情，逃避似地扭头看向宁骏昊，“耗子，我脚好痛，带我回家吧。”

    傅御爵的心，沉了下去。

    白深深和别的男人说……回家。

    宁骏昊看了傅御爵一眼，说道：“好。”

    白深深猝然转过身。

    将身后熊熊的大火，抛在了脑后，将那个她爱了十年的男人，抛在了脑后。

    远处，消防车的声音尖锐急促地传来。

    天空漫天飘满了燃烧塑料产生的黑色粉尘，遮天蔽日，将原本温暖的秋日午后阳光变得森冷。

    转过身的瞬间，白深深的眼泪再也忍不住，大颗大颗地砸了下来。

    她不过是佯装的不可理喻。

    她没那么洒脱！

    可她不好受，就是不想傅御爵也不好受。

    他敢这样侮辱她，她一定也要全都还回去。

    为什么，这样做了，心里却一点都开心不起来？

    她以为这样侮辱他，她绝对会很泄气。

    但是，她一点都不泄气啊！

    反而心里满满的都是说不出来的心痛。

    心，仿佛被撕碎了一般。

    顾立夏的角度，正好看到白深深的眼泪，急忙追了上去：“深深，你怎么……”

    白深深眼泪朦脓地看向顾立夏，冲顾立夏轻轻摇了摇头。

    不要让他知道。

    她不想让他知道。

    顾立夏咬了咬唇，上前搀扶着白深深的另一只手臂。

    车，很快开走了。

    傅御爵一身黑衣，被火焰烧得皱巴巴，看起来，格外狼狈。

    他目送着白深深坐着的那辆车远去，突然像是发了疯一般，将绑架案为首的那个男人，一把拽过来，紧跟着膝盖朝他的腹部顶了上去。

    为首的那个男人，吃痛，哼出声音，不停求救。

    傅御爵仿若没有听到，将心里如同洪水一般奔腾无处释放的悲痛，全都发泄在这个男人的身上。

    天色反常地巨变。

    阳光被遮住，乌云密布。

    秋日冰凉的雨，一滴、一滴地落下来。

    紧跟着，越下越大，砸得人皮肤生疼。

    不知过了多久，傅御爵终于累了。

    他颓唐地停住了动作。

    一旁的保镖急忙蹲下去，检查被揍的那个男人伤势。

    “总裁，还有一丝气。”

    傅御爵朝车的方向走过去，头也不回地说道：“治！治好了，查出到底是谁指使的这次绑架案。”

    “是！”

    ——

    顾立夏忙前忙后地照顾了白深深一下午，到晚上，终于身体累不住，不过趴在司傲霆的身上小憩一会儿。

    再醒来，发现自己已经躺在了别墅主卧的大床上。

    熟悉的景色，让她整个人有些懵懂。

    不过24个小时，居然发生了这么多事情。

    白深深从火灾现场去了医院之后，就再也没有开口说过一句话。

    她低着头，眼眶红肿，却再也没有落一丝眼泪。

    可她越是这样，越让顾立夏担心。

    就算是白深深这样的女人，也难逃“情”这个魔咒。

    “醒了。”

    司傲霆磁沉的嗓音在她耳边响起。

    顾立夏像只小猫一样，朝司傲霆的怀里钻了过去。

    “司傲霆，你会一直都这样爱我吗？”

    “傻瓜，那是当然。”

    “嗯，谢谢。”真的，感谢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

