
      
        
          正文 第375章 对不起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            慕容衍特别“好心”地提醒道：“下午咱们的总裁夫人替总裁签了一些文件，而这些文件里面，有一份市场部的文件，上面有严重纰漏，总裁夫人没有检查，就直接签了字，让我交给市场部。不过短短一个小

    时，就给公司造成了严重损失。”

    “什、什么！”

    顾立夏吓得目瞪口呆。

    “严重损失！”

    “是啊。总裁夫人，您看，当时我说了，总裁不在，由我来代替总裁，帮他处理那些文件，依我的能力，如果有错误，我当时肯定能第一时间察觉，就不会发生这种事。可您偏偏……”

    慕容衍叹了口气，摇了摇头，继续说道：

    “人啊，还是得认清自己的能力，做和自己能力和学识匹配的事情就好。毕竟，让一个高中都没毕业的总裁夫人，去看那么复杂的文件，确实也太难人她了。”

    慕容衍故意当着M．E公司这么多高管，再一次提起顾立夏的学历，摆明了就是赤裸裸地嘲讽她。

    司傲霆不悦地瞪了慕容衍一眼，走向顾立夏，将颤颤发抖的她拢入怀里。

    “没事，不怕，我来处理。”

    顾立夏心里特别委屈。

    当时她脑子到底是哪里抽了，居然被慕容衍随便一激，就干出了这种蠢事。

    可她脑子里真的是没有一点印象，她签错了的，到底是哪一份文件。

    顾立夏抬头，委屈地看着司傲霆：“对不起，都怪我。可我到现在还没弄懂到底出了什么事，司傲霆，你能和我说更清楚一点，让我了解到底是怎么个情况，好吗？”司傲霆黝黑的眸底，满是心疼：“你签的文件里，有一份文件是市场部针对M．E旗下一家奢侈品品牌做的全球特卖活动。文件里价格这一块有严重错误，所有参与特卖的商品，价格里在金钱数字这一块，表

    示分隔的逗号‘，’全都是‘．’，也就是直接变成了BUG，大白菜的价格在全球销售了一个小时。”

    原来是这样。

    这下，顾立夏终于明白到底发生了什么。

    她从司傲霆的怀里挣脱出来，嗓音颤抖却坚定地说道：“事情是我闯下的，我来想办法尽力弥补。”

    虽然她不知道怎么会出了这种事，但如果错误是她犯下的，她肯定不能当缩头乌龟，只顾躲在司傲霆的羽翼之下，让他一个人承担她犯下的过错。

    慕容衍在一旁冷笑起来：“总裁夫人，你来负责，你拿什么来负责？”

    顾立夏握紧拳头，看着慕容衍，浑然不让地说道：“我来承担这个损失！”

    “哦，总裁夫人可真是好大的口气。你可知道，这个严重损失到底价值多少？”

    “多少！”

    顾立夏初生牛犊不怕虎的精神，瞪着慕容衍。

    这女人摆明了就是想看她出糗。

    慕容衍轻描淡写地说道：“损失七个亿。”

    “什么！”顾立夏感觉自己心脏都要被吓得骤停，急忙在心里勾手指。

    123456789……9个0的亿单位，还是七个！

    她这辈子也没见过这么多的钱啊！

    到底是什么奢侈品，居然卖一个小时，就能损失这么多。

    慕容衍不给她反应的时间，微笑着对大家说道：“不过既然总裁夫人个人愿意承担这个损失，那王经理就不用再担惊受怕了。王经理，你还不快谢谢总裁夫人！”

    王经理经过慕容衍的点播，抬起袖子擦了一把脸上的汗珠，直接对顾立夏跪了下去。

    “谢谢总裁夫人，谢谢谢谢！”

    顾立夏整个人都懵逼了。

    她上哪儿去找七个亿去啊？

    司傲霆揉了揉顾立夏的头顶，伏在她的耳边安慰道：“别紧张，我来处理。”

    然后，他走向所有人，沉声说道：

    “我夫人犯了错，她也承认了错误，我们夫妻会帮M．E一起解决这个损失。但当务之急，咱们不是追责，而是要一起发挥团队精神，将这笔损失降低到最少。”

    “对，总裁说的对！”一个高层附和道。

    另一个满头白发的高层说：“时间紧迫，没有时间再耽搁了。总裁有什么好的办法吗？”

    “对啊，这事情怎样做才能将损失减少到最低？如果处理得不好，咱们M．E集团在全球范围内的声誉都会大打折扣。”

    听到高层们这样说，顾立夏心里的愧疚感更深了。

    司傲霆看向慕容衍，沉声道：“通知各部门主管到办公室开会，三分钟之内，务必全部到场。”

    “不用。”慕容衍说道。

    在场所有的高管们都看向慕容衍，七嘴八舌不解地问：“慕容秘书，怎么能不用呢？”

    “对啊，为什么不用？”

    顾立夏也错愕地看着慕容衍。

    慕容衍自信地笑着，看向司傲霆：“司傲霆，你忘了我是谁了？这事情交给我一个人来办吧，我保证能将损失降低到……七万块。”

    “七万？慕容秘书这么厉害，能将损失直接降低到这么低！”

    “对啊，这可不是开玩笑。处理不好，M．E集团的声誉可是会一落千丈。”

    慕容衍轻飘飘地瞟了顾立夏一眼，傲娇地说道：“我慕容衍好歹也是美国滕校的经济学博士，这点本事都没有吗！”

    每次慕容衍一提起学历，顾立夏就觉得自己被啪啪打脸，说不出来的自卑。

    十八岁那年，若不是发生了那些事情，她也不会连高中都没毕业啊。

    慕容衍非常满意顾立夏脸上的神情。

    她看着顾立夏，用眼神儿说道——

    哼！

    和我慕容衍斗，你还真没资格。

    “好了，时间紧迫，不能再耽搁下去了，司傲霆，我需要你的配合，一起做这件事。”

    司傲霆点了点头。

    幽深如潭的眸底，看不出一丝情绪。

    但顾立夏却知道，司傲霆此刻看慕容衍的眼里，全都是赞赏。

    慕容衍在高层们的簇拥下走出办公室。

    顾立夏一脸惨白地站在沙发前，一直隐忍的眼泪，终于再也忍不住了，大颗大颗地砸了下来。

    司傲霆还没走。

    顾立夏双眼噙满了泪水，睁着泪汪汪的眼睛，看着司傲霆，嗓音哽咽得说不出话来了。“对不起……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

