
      
        
          正文 第362章 别笑，丑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            之后一段时间，他跟随司傲霆，一起回国处理事情。

    忙碌的他，每天都能收到她发过来的俏皮短信。

    每条短信，他都必回复。

    有时候是简短的几个字，有时候，不过一句“收到”。

    他想着，等回学校，第一件事就是和她解释清楚，他其实不是司傲霆，他的名字，叫穆风，他能不能追求她。然而，等到他千盼万盼，真的如愿站在慕容衍的面前时，慕容衍对他说的第一句话就是：“原来你叫穆风，不是司傲霆。穆风，你应该听说过S市的慕容家，我是为了认识司傲霆，才申请来这所学校，才会

    去那家孤儿院做义工。我知道你是司傲霆身边的跟班，请介绍你的少爷司傲霆与我相识，我要认识的人，是他，不是你。”

    她的语气，是那样的清冷，凉薄。

    穆风知道，他的爱情，还未出口，就已夭折。

    唯有《夏天》这首曲子，听了多年……

    穆风打转方向盘，目光渐渐恢复清明。

    他建议了少爷，借由和慕容衍暧昧，探寻慕容家族的核心秘密。

    不过，他这条建议，存在了私心。

    少爷如果和慕容衍真的暧昧，那他家少夫人肯定会吃醋。

    少夫人一吃醋，少爷那么宠妻，绝对不会再按这个建议行事。

    那么，慕容衍只有受伤的份！

    慕容衍，痛吧！

    只有被伤害，被痛了，你才能明白什么东西属于自己，什么不属于。

    以后，好好找个好男人结婚吧，别再如此执念了……

    第二天上午，顾立夏腰酸背疼地从床上爬起来。

    司傲霆这条小狼狗，昨天在公司将她饱食一顿之后，晚上回家，又按着她继续啃食，毫无腻味。

    用某人的话说，是前段时间因为她那该死的应激性障碍，不能碰他，害得他饿太久了，必须要奋力全都补回来才行。

    顾立夏不知道别的男人战斗力如何。

    但司傲霆的战斗力，她是已经见识过了。

    疲倦地睁开眼睛，恍恍惚惚地看了一下天花板，努力回忆着司傲霆早上去上班临走前的嘱咐。

    他说，小北他送，让她睡够了，去楼下找王妈要吃的，不许饿肚子。

    问题是，她也不想饿肚子啊，可她这腰酸背疼地，起不来，怎么破？

    艰难地伸长手，将手机扒拉过来。

    手机上全都是司傲霆发过来的信息。

    有语音，也有文字。

    什么“小懒猪，醒了没？”

    “起床了，小懒猪。”

    “不许饿肚子！”

    ……

    听着司傲霆的声音，顾立夏心里头涌起阵阵幸福的感觉。

    不过，翻完所有的信息，也没看到墨梓翊的消息。

    看着屏幕，司傲霆心里头说不出来的难过。

    咬着嘴唇找出通话记录，翻了个身，抱着被子再一次给墨梓翊播了个电话过去。

    电话还是无人接听的状态。

    “哎！看来墨梓翊是真的特别特别生我的气了。”

    顾立夏听着单调的嘟嘟声，叹了口气。

    法国某庄园内，墨梓翊正在工作，看着一旁亮了的手机，眼神习惯性地瞟了过去后，就再也没有收回来。

    屏幕上跳跃着一串数字，背景图，是一张巧笑嫣兮的笑脸。

    墨梓翊原本放在电脑键盘上的手，往手机的方向移动了几厘米，最后，还是硬生生地止住了动作。

    闭上眼睛，颓然地往后一靠，身体的重量全都压在旋转椅的靠背上，耳里听着不断循环的手机特定铃声，心情烦躁。

    铃声响了很久。

    仿佛有一个世纪般漫长，又仿佛只是一个眨眼，铃声停了。

    室内吵闹过后，显得愈发安静起来，只有呼吸和心跳的声音。

    墨梓翊轻轻叹了口气，睁开眼睛，看着自己已经拆掉了绑带的右手腕发呆。

    得不到的，永远在骚动。

    但即使再怎么骚动，他也得不到她。

    最终，他还是决定结束这场闹剧，一个人远走高飞。

    他以为，自己只要离她远远的，就能够忘了她。

    仅仅才一天过去，他就想她想得心痛，恨不得重新回国，在她面前装病，撒娇。

    不管用什么办法，只要能够留在她身边，看着她就好。

    到底要他怎么做才好？

    他的……臭丫头……

    墨梓翊的目光，突然变得锐利无比！

    顾立夏爬起来听话地吃了早餐，然后买了一些东西，去冷家看望顾盛夏。

    自从昨天听司傲霆说了那么多盛夏的事情之后，她的心里对这个妹妹，更加心疼起来。

    虽然盛夏直接拒绝了她要来看望她的决定，但她还是忍不住想去找她。

    盛夏住的，是冷擎宇以前带她去过的那栋老别墅。

    顾立夏去过一次，还记得位置。

    到了地方之后，顾立夏提着东西去按门铃，意外的是，居然是冷擎宇开的门。

    “小花美女，你可终于来了，好久不见！”

    “你怎么知道我会来？”

    “盛夏说的啊。她一早就赶我出去，我想着好久没有见到你了，等你来了，见你一面再走啊。小花儿，你想不想我啊？”

    冷擎宇笑得一脸邪魅。

    顾立夏直接忽略他的问题，将话题转到他的发色上：“呦，冷擎宇，你终于不再折腾你的头发啦！其实黑色很不错，特适合你。”

    “你也这样觉得啊，那我就放心了。”冷擎宇自恋地扒拉着他的头发。

    顾立夏努了努嘴：“其实我一直都想告诉你，快三十岁的老男人了，搞一头五颜六色的头发，看上去特别像理发店里的洗剪吹。黑色头发，至少看着比洗剪吹高级一些。”

    冷擎宇脸上的神情，瞬间垮了。

    盛夏转着轮椅走过来，面色不善：“不是不让你来吗？”

    顾立夏看着盛夏坐在轮椅里的模样，鼻子瞬间就酸了。

    她强忍住自己崩溃的情绪，挤出一丝笑容：“盛夏。”

    盛夏嗓音清冷：“别笑，丑。”

    顾立夏收起自己的笑容，眼泪在眼眶里打转。顾盛夏瞟了一眼顾立夏，转动轮椅转弯，往里面走：“既然来了，就进来吧。不过，别想我有什么好东西招待你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

