
      
        
          正文 第376章 帅出天际线
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            司傲霆快步走到顾立夏的身边，温柔地用指腹擦掉她的眼泪，亲了亲她的额头。

    沉声安慰道：“傻瓜，没事了，我没有任何责怪你的意思。我会处理好所有的事情，乖，在这等我回来。”

    “我也去。”

    顾立夏睁着泪汪汪的大眼睛，期盼地对司傲霆说道。

    她想着的是，虽然自己帮不了什么忙，至少看着他们怎么处理也可以啊，这样，她会安心一些。

    然而，司傲霆直接拒绝了她：“不用，你在这里。”

    他的语气是那样的坚定，坚定得顾立夏无法拒绝。

    顾立夏只能点头：“嗯。”

    除此之外，她还能说什么呢？

    什么都……没有资格说啊。

    顾立夏从未感觉如此挫败，质疑过自己。

    她这二十三年的人生，除了生了个儿子司北辰之外，再没有别的任何成就。

    和司傲霆在一起，也快大半年时间了，这半年，她更是什么都没做。

    小北那小不点都在不断学习各种新知识新技能，可她只学会了打王者荣耀。

    就算王者荣耀里的级别修炼得再高又能怎样？

    她闯了祸，只能司傲霆和她的情敌去帮她解决。

    而她，只能灰头灰脸地躲在办公室里，等着他们。

    她的手机砸坏了。

    司傲霆办公室的电脑有密码，她打不开。

    她没有办法知道此刻事件已经发酵到了什么状态。

    不过，她也不敢知道。

    心里面懦弱的那个自己，害怕去关注这件自己闯下来的祸。

    虽然司傲霆没有怪她，可她总觉得司傲霆心里肯定是怪自己的。

    不然，他为什么不能让自己跟着去呢？

    明知道，她一个人在这里等着，会胡思乱想。让她一个人呆着，肯定是为了让她反思自己的错误。

    颓唐地坐在地上，后背靠着沙发，她望着窗户外面层层叠叠的高楼，眼泪止不住地无声流下来，内心说不出来的孤寂，说不出来的懊恼。

    不知道时间到底过了多久，突然，身后传来声响。

    办公室的门打开，又合上了。

    顾立夏眸光一动，急忙爬起来，嗓音哽咽又激动地问道：“司傲霆，事情处理……”

    回答她的，是一声软软糯糯的嗓音。

    “夏夏！”

    司北辰一蹦一跳地跑过来，扑进顾立夏的怀里，嘟囔着小嘴，不高兴地说道。

    “你怎么一个人在猪爸爸办公室玩，都不去幼儿园接我啊？”

    “小北……”

    顾立夏紧紧搂着怀里的小北，孤寂的心，感觉温暖了一些。

    办公室后面，穆雨一脸严肃地跟着走了进来。

    “喂，夏夏，你干嘛这么用力抱我啊，我都被你抱疼了。”

    司北辰皱巴着小脸抗议。

    很快，他就发现了不对劲。

    “妈妈，你怎么哭了？喂，妈妈，你怎么了？”

    顾立夏嗓子哽咽得说不出话来。

    司北辰费力地从顾立夏的怀里挣脱出双手，捂住顾立夏的双颊，闪闪发亮的眸子，盯着顾立夏瞧。

    “让我瞧瞧，是不是猪爸爸欺负你了！”

    他的小手经过这半年的调养，从以前瘦巴巴的样子，长了不少肉，终于有点肉肉的触感。

    顾立夏感受着小北手心里热乎乎的温度，咬着唇，摇了摇头。

    “不是。是我做错事了。”

    穆雨忍不住插话：“少夫人，我听我哥说过了，这件事不怪你。原本就是那姓王的经理做事不上心，出了这种错。你也是好心想帮助少爷。”

    “不，确实怪我。”

    顾立夏自责地说道。

    “都怪我什么都看不懂，有错误也不清楚，才会闯了这种大祸。”

    “少夫人，这事……”穆雨还想安慰。

    顾立夏吸了吸鼻子，整个人的状态看起来好多了。

    “穆雨，别安慰我了，我心里都懂。可我就是忍不住自责。这件事……现在处理得怎么样了？”

    “少爷带着大家还在会议室和全世界所有分部在开视频会议，我没进去，不清楚。不过，你放心，事情没你想的那么糟糕，肯定可以解决的。”

    “是啊，有慕容衍那么厉害的人在他身边帮忙，慕容衍那么自信，肯定会没事儿的。”

    顾立夏感觉特别自卑。

    自己究竟是何德何能，能得到司傲霆的青睐，对自己这么好？

    出了事，闯了祸，一点忙都帮不上。

    司北辰在一旁半知半解地听懂了到底发生了什么事。

    哼！

    该死的猪爸爸，就这么点能耐，出了事，让他最最亲爱的妈妈，一个人在这哭鼻子。

    他伸长手，亲昵地搂住顾立夏的脖子，信誓旦旦地说道：

    “妈妈，以后我会变成比猪爸爸更厉害的男人，一只手罩着你，你怎么闯祸我都不会怪你，勾勾手指就给你解决了，才不会让你一个人在这里哭鼻子。”

    顾立夏听着司北辰的誓言，心里头说不出来的柔软。

    “小北，谢谢你！”

    “嗯，所以乖妈妈，别哭鼻子了，小北最爱妈妈了。你一哭，我也跟着难受了。”

    司北辰抱着顾立夏的脖子，甜甜地亲了亲顾立夏的脸。

    “哭鼻子的妈妈，丑死了。妈妈，你笑一笑好不好？”

    顾立夏咬着唇，点点头。

    牵强地笑了笑。

    司北辰小朋友歪着头，翻了个白眼：“丑！”

    顾立夏却忍不住笑出声来。

    这一次，是真的发自肺腑的笑。

    司北辰满意了，搂着妈妈又亲了亲：“乖嘛，这样才是我最最漂亮的夏夏妈妈。”

    两母子腻歪了一会儿，顾立夏奇怪地问道：“对了，小北，你怎么会来这里找我？”

    “咩？小木鱼哥哥去学校接我，然后直接把我送到这里来的啊。他说，是猪爸爸让他这样做的。”

    司傲霆！

    顾立夏心里头微微一动，目光询问地看向穆雨。

    虽然知道小北不会说谎，可她还是想听穆雨说一遍。

    穆雨看着这对母子的互动，心里尤为羡慕。

    他要是有个妈妈，估计也会像小北一样，这么宠着自己的妈妈吧！正神游太虚呢，突然视线碰到顾立夏询问的目光，讶异地问道：“怎么了？这么看着我做什么？我脸上有脏东西？还是觉得我今天帅出了天际线？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

