
      
        
          正文 第346章 人抓住了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            下楼的路并不顺利。

    楼梯就在厂房刚刚发生爆炸的旁边，四楼下到三楼最后几层阶梯，受刚刚爆炸的影响，被一大块墙体挡住了去路。

    司傲霆迅速做出反应：“回到四楼，穿过长廊，从另外一个阶梯下楼。”

    “对不起大家，都是因为我，你们才遇到这样的危险。”

    白深深歉意地说道。

    顾立夏安慰她：“深深，你说什么傻话呢，咱们快点出去就好。”

    “对啊，深深姐，你有难，我们肯定要来救你。就算被卷进麻烦，我们也是心甘情愿的。”

    “谢谢你们。”

    白深深搂着宁骏昊的脖子，防止自己掉下来，眼神儿却看向了走在队伍最后的傅御爵。

    都怪这个男人！

    若不是他让人绑架自己，她哪里会受这么多的苦，还牵连她的朋友们一起受苦。

    可？

    会不会有什么误会？

    如果真的是他让人绑架自己，那他刚刚怎么会就这样冲进火里救自己？

    白深深的心里五味杂陈，说不出来的烦乱。

    大家焦急地重新爬楼，回到了楼上。

    之前的爆炸，将厂房内三楼和四楼的水泥板打通了。

    火苗蔓延到了三楼。

    三楼之前是一个制衣厂，布满灰尘的布料，和白色的断臂塑料女人身头像一碰到火，迅速燃烧起来。

    楼道里充满了黑色令人窒息的烟雾。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    顾立夏和白深深身子到底柔弱一些，吸了烟雾，一直在咳嗽，呛得眼泪都出来了。

    抱着她们的两个男人，司傲霆和宁骏昊也不好受，面色越来越难看。

    一群人快速地往四楼另外一个楼梯逃去。

    还算幸运，这边楼道没有被堵住，很畅通。

    但楼里不知道为什么，不断有爆炸声传来。

    每次一爆炸，整栋楼都在颤抖，岌岌可危。

    顾立夏紧紧抱着司傲霆，听着他强而有力的心跳声，和不平的呼吸声，心里原本的恐惧，消散殆尽。

    “司傲霆。”

    她叫道。

    司傲霆抱着她，走在最前面。

    听到顾立夏叫自己，低下了头。

    顾立夏紧紧搂着他的脖子，朝他的唇上印了一下。

    “我爱你！”

    危难中的表白，总是更让人感觉情真意切。

    就算大爆炸真的发生了，他们一起被埋葬在这火海里又怎么样？

    她和他在一起。

    就是苦了她家司北辰了。

    身为母亲之后，每次自己一遇到危险，她就担忧自己的小北怎么办。

    她怕自己死了后，小北一个人孤苦伶仃，才四岁，就像自己年幼一般，被送进孤儿院。

    像是看出了顾立夏的担忧，司傲霆一边走，一边亲了亲顾立夏的额头。

    安慰她道：“别担心，我们会没事的。”

    司小町在一旁，看着他们的互动，不甘地握紧了拳头。

    白深深不像顾立夏那样小鸟依人类型。

    她个子摆在那里，就算宁骏昊一米八三，但抱着她，还是略显吃力。

    “咳咳，耗子，你别抱我了，我下来自己走。”

    宁骏昊白了她一眼：“你脚被烧伤了，怎么自己走？准备在这里喂火苗？”

    “我看你呼吸这么急促，怕你扛不住。”

    “你这是嫌弃我不够强壮？”

    宁骏昊没好气地怼回去。

    “不不不，我是怕你嫌弃我胖。”

    “你胖？深深，就算你再胖五十斤，我还是能抱起你。你爸都说了，让我一定要把你喂胖。”

    原本挺温馨的打情骂俏的对话，但落入白深深的耳里，却说不出来的滋味儿。

    她不由自主地再次瞟向了走在身边的傅御爵，目光却刚好撞进傅御爵的眼底。

    傅御爵……一直都在看她。

    傅御爵将他俩的对话全都听了进去。

    他面色黑沉地一边走，一边盯着白深深，心里不知道在想什么。

    白深深望着他看不透的目光，硬生生收回了自己的视线。

    宁骏昊看着白深深的神色，不发一言，只顾着快点穿过过道，带着自己怀里的女人快点到安全的地方去。

    就算这个女人心爱的男人不是自己，是别人，那又如何？

    他只要她好好活着，活在自己能经常看见的地方，就足够了。

    在整栋大楼倒塌之前，一群人终于顺利逃了出来。

    他们刚抵达安全地带，整栋大楼发生了一连串的大爆炸。

    嘭！

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    整栋楼都弥漫在无情的大火里。

    谁能知道，这场大火，是某个女人因为被吓得手一抖引起的呢？

    不过，总算大家都平安无事。

    宁骏昊将白深深放下来，累得瘫在了地上。

    司傲霆看上去也不好受，将顾立夏放下来之后，揉着自己的手腕。

    顾立夏连忙贴心地帮司傲霆去揉手腕：“累坏了吧！下一次，如果你还要这样霸蛮抱着我，还是背背上吧，那样轻松一点。”

    司傲霆勾了勾唇，笑道：“背上是留给女儿用的，老婆，得抱在怀里。”

    “为什么？”

    顾立夏不解。

    背背上和抱怀里，不都是背哦！

    司傲霆附在她的耳边，轻轻地说道：“抱在怀里，好随时亲你。”

    说着，朝顾立夏的唇上，印下深深的一吻。

    唇齿厮磨之间，他说道：“刚刚忙着逃命，没亲够，让我再亲一下。”

    顾立夏闪躲不及，整个身子被司傲霆牢牢扣住，不容她逃跑。

    白深深看着腻歪的霆夏夫妇，忍不住抖了一地的鸡皮疙瘩。

    收回视线的时候，碰到司小町别扭地扭过头，看向别处的视线。

    认识顾立夏和司小町这么多年，她多少有些知道司小町从前的心思。

    顾立夏一直把司小町当自己的亲弟弟一样对待，但司小町却一直暗暗喜欢着她，并还想等自己毕业就娶顾立夏。

    没想到，他毕业之前，顾立夏就闪婚了司傲霆，而他自己还成了司傲霆的亲表弟。

    豪门里头，果真狗血了。

    冲司小町善意地笑了笑，再次收回视线，这一次，目光落在了朝他们走过来的几个人身上。

    穿着黑色西装的四个男人明显就是傅御爵的保镖。

    他们一人压着一个狼狈的男人，走到他们这群人的面前站定。“总裁，人都抓住了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

