
      
        
           第1602章 这是一张赏心悦目的脸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1602章 这是一张赏心悦目的脸

    冷嫣然小身板抖了一下，垂下眼眸，小声道：“我知道了。”

    “跟蚊子一样，刚才的气势哪里去了。”

    冷嫣然：……

    不是你说我说话太大声的，我小声点你也觉得不对，你想让我怎么说话啊。

    当然这些话，冷嫣然也只敢在心里小声嘀咕一下，她这种小喽喽是万万得罪不起大导演的。

    原本给冷嫣然安排的是两天的戏份，但是她准备工作充分，一天就拍完了。

    秦艺还是让财务给她发了两天的工资。

    “这太多了吧。”冷嫣然有些不敢收。

    剧组的财务笑了，还是第一次看到这么可爱的姑娘，500块钱都不敢收。

    “小丫头收着吧，这是你该得的，秦导很少关心一个人，这是他特别交代的，说明你今天表现还算好，收着吧。”

    “谢谢姐姐。”

    “姐姐，我可以当你阿姨了。”

    “呵呵。”

    冷嫣然背着自己的包离开了，走路的脚步都有些飘飘然，她在乎的不是钱，而是秦导的认可。

    财务姐姐的话一直在耳边萦绕，这是秦导特意交代的。

    呵呵，今天真是美好的一天。

    财务大姐看到她欢快的背影，一时间也勾了嘴角，还真是个单纯可爱的丫头，让人不喜欢都难。

    但愿这份天真可爱能够一直保持下去。

    叶越这这几天一直都处于忙碌状态，不是在和公司的人开会，就是在熟悉天悦的运作，就连周末也在加班，基本上没有空余的时间。

    他对娱乐圈的事情不是特别清楚，恰好今天手头上的事情处理完了，下午没事的时候就带着助理一起来影视城转转，不料刚走进来就被一个人撞到了。

    叶越这心情真的是糟糕透了，助理立马稳住他的身子，“叶总，没事吧。”

    “真是见鬼了，这日子还能不能过了。”

    冷嫣然鼻子也撞得生疼，但是她知道这是她的问题，她刚才太高兴了，有些飘飘然，走路都不带看路的。

    “对不起，对不起，先生，是我的错。”

    “小姑娘家家的，眼睛不能擦亮一点吗？真是够够的，我最近真是倒霉透顶了。”

    叶越抬眸看向眼前的人，这一看目光顿住了，眼睛也眯了眯。

    这个姑娘怎么这么眼熟，好像在哪里见过一样。

    冷嫣然倒是一眼就认出了这是那个人傻钱多的富二代，轻轻松松就给了她两百万。

    对于此事，她其实是有些心虚的，害怕人家反悔了要收回去。

    后来她只能安慰自己，她当时又没留联系方式，那人后悔了也找不到她。

    没想到今天竟然撞上了，还真的是太凑巧了。

    “对不起，先生。”

    重新说了一边对不起，冷嫣然半躬着身子准备开溜。

    叶越脑海中突然闪过一个背影，一下子就认出了眼前的女孩是谁。

    大手一伸，直接揪住了冷嫣然的衣服，“小贼，打算往哪里跑？”

    小贼。

    这是认出她是那个骗子了吗？

    怎么办，那200万已经给自家妈妈拿去治病了，都交到医院里了，她现在手里就只揣着几百块钱了。

    “低着头做什么，干出那么不靠谱的事情，自己也觉得没脸？”

    “对不起，我要是以后有钱了我会还给你的。”

    “那你的意思是没钱就不还了。”

    冷嫣然不敢出声了，200万对她这种普通人来说，那真的是一辈子都没法达到的高度。

    做不到的事情，她也不敢乱承诺。

    “没出息，200万就把你压垮了，我有说让你赔吗？”他早就知道这丫头是故意敲诈他的，同情她才给他的。

    送出去的东西就没有要回去的道理。

    等等，今天这个小丫头好像没那天好看多了。

    “你的病该不会是装出来的吧？”

    冷嫣然立马反驳，“没有。”

    其实在她看来并不算多大个事，风湿那是因为长期住在城中村那种平房导致的，那天弄得那么狼狈也只是偶然。

    叶越看她目光澄澈，看起来倒不像是说谎，小骗子，暂时相信你一次。

    “没有最好，病都医好了吗？”

    冷嫣然没出声，她不想欺骗眼前这个人，怎么说也是一个在她走投无路的时候给过她温暖的人。

    “没拿去治病？”

    冷嫣然垂着脑袋，算是默认了。

    “女孩子对自己好一点，整天一副病怏怏的样子。”

    “谢谢，我知道了。”

    “你来这个地方做什么？你是演员？”

    冷嫣然小脸憋得通红，嗫嚅了一下唇瓣，半天吐出两个字，“临时演员。”

    “就是那种打零工？只出现一两个镜头，没台词，还一出场就阵亡的那种？”

    冷嫣然也没反驳，这算是她正式拍的一个戏，虽然没有眼前这个男人说的那么惨，但是因为老师找的关系才能进来。

    指望着她自己，估计连临时演员这样的剧本都接不到。

    于是，冷嫣然也没解释，算是默认了叶越的说法。

    叶越皱了皱眉，抬起她的下巴，打量了一遍，“长得不算漂亮，但是也不丑，怎么混成一个临时演员了，瞧这小可怜的样子，还真的是……”

    男人的指尖微凉，冷嫣然不习惯别人的触碰，躲开了。

    等等，这张脸看着还挺顺眼的，尤其是这双眼皮，不是现在流行割的双眼皮，他具体也形容不来，就是觉得挺好看的。

    嗯，这是一张赏心悦目的脸。

    “对了，你整过没？”

    “嗯？”

    “小姐，我家boss的意思是说，你有没有整过容？”

    冷嫣然苦笑，“我要是整容还把自己整成这样，那整容医生都可以关门歇业了。”

    “也对，整容整成这种寒酸样，确实是砸人家的招牌。”

    “先生，我知道你对我有恩，但是请别对我进行人身攻击。”

    她觉得自己长得不好看是一回事，但是并不代表她能坦然的接受别人也说她丑的事情。

    这就好比你经常自黑自己是个死胖子，哪天别人也说一句试试看，不得把她从朋友圈拉黑，断交三个月再说。

    “看看，人穷不要紧，还心比天高，别人说一句就能触碰到你的小心灵，想混娱乐圈没个强大的内心趁早远离这滩浑水。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

