
      
        
           第1671章 没有你的允许，不喜欢别人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1671章 没有你的允许，不喜欢别人

    “说吧。”叶越还是没有放开冷嫣然的手。

    “老板，你今天说的那些，是不是说明有那么一点点喜欢我？”

    “你觉得呢？”叶越反问。

    “不说算了。”冷嫣然别开头。

    叶越勾了一下唇角，脾气倒是大的很，他之前说了那么多，她一直在装傻。

    就不允许他矜持一下了。

    “冷嫣然，我确实对你有些不同，我觉得那应该就是喜欢了。”

    他长这么大，除了莫佑安，还真的没有哪个女孩子可以让他动容的。

    她的举动，总是让他心烦意乱，牵动着他的心绪。

    为了她，他一次次做出令他不敢相信的事情。

    冷嫣然的嘴角咧开了，眼睛也晶亮的宛若夜空中的星辰，“老板，谢谢你的喜欢。”

    “就这样？”

    “那你还想怎样？”

    “你之前说的话不算数了？”

    “哪句？以身相许吗？”

    “就是这句。”叶越没好气的道。

    “老板，我答应你，没有你的允许，我不重新喜欢人。”

    也不会嫁给另外的男人。

    只要他需要她，她一定会随时候在他的身边。

    这是她对他的承诺。

    “但是，你是自由的。”

    你可以随意的喜欢别人，她不会干涉。

    “哼，你又觉得我滥情。”叶越上一秒挺高兴的，下一秒气得差点想甩手走人。

    “没有，我不是这样的想法，我就是觉得你值得更好的。”

    “你能又能对自己有点信心？”

    她其实并不差，他感受得到她对他的用心。

    他对她好，她也会默默的回报。

    冷嫣然拉着一张脸，“和你们这些人一起，我找不到信心。”

    “冷嫣然，你今晚是要气死我吗？”

    “老板，别气，别气，晚安，做个好梦。”

    叶越警告道：“话是你自己说的，我当真了，少在外面给我勾三搭四的，要是被我发现了，我让你好看。”

    “你也别把我想成坏女人，我从小到大，一次恋爱没谈过，是个乖的不能再乖的宝宝了。”

    现在这个时代，小学生都有喜欢的人，谈恋爱的也多了去了。

    她从小到大就没喜欢过谁，感情生涯可谓是一片空白。

    “知道了，乖宝宝，晚安。”叶越突然伸手摸了摸冷嫣然的脑袋。

    “晚安。”

    冷嫣然心情一下子好起来了，今天晚上发生的一切都不算什么了。

    她拿着剧本细细的研读，揣摩着戏中人的情绪，不知不觉中已是深夜。

    就在这个时候，手机一响，是叶越的短信进来了。

    你再不睡觉，明天就别去剧组了。

    带着威胁的一句话，冷嫣然看到后却觉得心情大好，赶紧回了过去。

    嘿嘿，马上关灯。

    冷嫣然起来的时候，发现叶越比她还早，桌上摆着热气腾腾的早餐。

    这是看在她是伤员的份上，不奴役她了。

    “哇，老板，你买的啊。”

    “快吃，吃了我送你去剧组。”

    “那多不好意思？”

    “你当我的那点喜欢是说着玩的。”

    冷嫣然只觉得被一股暖流瞬间席卷了全身，一下子不冷了，“那我不客气了，不能浪费了你对我的喜欢。”

    冷嫣然拉开椅子，开心的吃了起来。

    “你在哪里买的，好好吃。”

    “我让我们家老宅那边送过来的。”

    叶越昨晚就打电话给奶奶，说想吃家里自己做的包子了，叶奶奶赶紧让人做了，一大早就给送过来了。

    “你们家的人真好。”

    “嗯，我的家人挺好的，你别有什么思想负担。”

    “嗯。”

    黎幽儿看到冷嫣然来剧组的时候，都震惊了。

    “嫣然，你怎么来了？”

    “今天有我的戏份啊。”

    黎幽儿都被气到了，昨晚她是亲眼目睹冷嫣然差点被打个半死的，原以为她会请假几天，哪里想到她人直接杀来了。

    “拍戏哪有自己的身体重要，你昨晚受了那么多的伤。”

    “都是些皮外伤，我的戏份又不重。”

    “我真是服气你了，怎么都不拿自己的身体当回事的，话说老板怎么会让你来的？”

    “是我自己坚持的。”

    “对了，你都不解释一下你和我们老板之间的关系吗？”黎幽儿一脸暧昧的看着冷嫣然。

    要是以往，冷嫣然也不知道怎么回答这个问题。

    但是现在她和叶越已经说开了，叶越自己也承认有些喜欢她了。

    虽然还没有发展成了男女朋友，不过这思路清晰了。

    “他有些喜欢我，我也有些喜欢他。”

    “你们是男女朋友？”

    “还不算吧。”

    “那你还不乘胜追击，这样的好男人错过了到时候有你哭的，昨天老板那霸气的样子，真的是太帅了，看得出他很喜欢你。”

    “你还拍什么戏啊，你不知道叶家在A市的地位吗？嫁进去你就是豪门少奶奶了，昨晚那种级别的老巫婆绝对不敢欺负你。”

    “人家又没说要娶我。”

    “那你可以主动让他娶你啊，你是不是傻？”

    “幽儿，我还是想自己好好努力演戏，这是我自己喜欢的事情。”

    “嫣然，你别觉得我世俗，很多事情你先打听清楚，叶家允不允许一个演员进他们家的门，如果不允许的话，你必须做出个选择。现在很多大家族挑选儿媳妇是有些严苛的，很看重女孩子的职业。”

    “幽儿，我没想那么多，我不想放弃演戏。”

    她也不想完全去依靠男人，自己有本事了，才能不低人一等。

    “其实我觉得你可以别那么好强的，小嫣然。”

    “我只是不想把希望寄托在别人的身上，我觉得靠自己比较实在。”

    “好吧，这倒也是，我们嫣然是最棒的，以后会成为大咖的。”

    冷嫣然靠在黎幽儿的肩膀上，“谢谢你，幽儿。”

    她性子比较孤僻，从小就没什么特别要好的朋友，和身边的人交往也很淡。

    黎幽儿是第一个和她如此亲密的人，她可以敞开心扉对她说一些比较隐私的事情。

    “傻不傻啊你。”

    “幽儿，我和老板的事情还希望你保密。”

    “废话，我当然知道，这种事情绝对不能往外说，不然会流言四起的。不过，作为你的闺蜜，我是不是也可以得到一定的优待？”

    “美的你，我都没优待。”

    “哈哈，跟你开玩笑的，还没嫁人，就知道为人家考虑了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

