
      
        
          正文 第1751章 生日快乐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冷嫣然这一天都在厨房忙活，又是做蛋糕，又是烤点心的，家里一股浓郁的香味。

    “然然可真是不得了，我的口水都快被她弄出来了，好香。”张阿姨说道。

    “这孩子别的本事没有，做吃的很有一套，是个小美食专家呢，就是人家现在说的那种吃货来着，喜欢吃才喜欢做。”

    “那小越可有福气了，娶到了这么好的老婆。”

    “可不就是。”

    “我们保密，叶越不知道。”

    “知道了。”

    叶越下班就老老实实回家了，郑秘书也是乐了，他是第一次见到这么顾家的男人，作为一个娱乐公司的老总，晚上竟然一点应酬都没有。

    其它公司的老总，谁不是一到晚上就和各种明星、嫩模打得火热，要不就是各种各样推辞不掉的应酬。

    他们公司的倒是个例外，年轻轻轻就结婚了，还对老婆忠贞不二，冷嫣然真的是太幸运了。

    “看我做什么？”叶越看向郑秘书。

    “叶总今天很高兴。”

    “看出来了？”

    “嗯。”

    “因为我老婆说今晚有惊喜给我。”叶越一脸自豪的道。

    郑秘书有些无语，他还以为是碰到什么好事情，原来就因为这个就高兴了一天，这也太容易高兴了吧。

    郑秘书没什么反应，叶越说道：“算了，我和你这种老光棍说这些做什么，说了你也不懂。”

    郑秘书看着叶越的背影，只觉得扎心的很。

    他还没到30岁，怎么就成老光棍了，明明是黄金单身汉。

    你自己结婚太早，是个异类，偏生觉得别人不正常。

    真是没天理了。

    叶越心情大好的回家，冷嫣然听到车声，赶紧把家里的灯灭了，只留了几盏小筒灯，照亮他回家的路。

    叶越眼睁睁看着家里的灯熄灭了。

    难道是家里停电了？

    不对呀，周边依旧灯火辉煌。

    叶越开门进去，刚进去，就看到客厅的中央摆着一个大大的生日蛋糕，上面已经插好了蜡烛，然后他心爱的妻子，一边唱着生日歌，一边缓缓的朝着他走过来。

    她穿的真的很简单，一件素色的连衣裙，外面罩着一件小外套，头发扎成了一个花苞头，很普通的打扮。

    可他就只想到了四个字，“仙女下凡。”

    “老公，生日快乐。”

    叶越急不可耐的拉住冷嫣然的小手，“谢谢媳妇儿。”

    “这是我陪你过的第一个生日，以后你每年的生日我都亲手给你做一个生日蛋糕。”

    “这是你亲生做的？”

    “当然，自己做的才有意思，你放心，味道绝对好，不比外面买的差。”

    “傻姑娘，我不嫌弃味道，我怕你辛苦了，做这么一大个，多麻烦啊。”

    “给自己的老公做蛋糕哪里能用麻烦来形容，你该说幸福。”

    “你啊，油嘴滑舌的，嘴巴像是抹了蜜一样，就只会挑我喜欢的话说。”

    “哼，我心里就是这样想的。”

    叶越抱住冷嫣然，一个吻落在了她的唇上，“真棒。”

    冷嫣然猝不及防，赶紧别开脸，“别啊。”

    “先让我亲一下，我一天没见到你了，想你了。”

    “有人。”

    “哪里有人啊。”

    叶越把手中的包一扔，把冷嫣然压在墙上就亲吻了起来。

    冷妈妈和张阿姨本来是在门口张望的，看到他们这样，对视一眼，赶紧把头缩了回去。

    叶越眸光轻闪，喉间发出满足的喟叹，低低的笑，“这下是真的没人了。”

    “你知道妈妈她们在啊。”

    “当然知道。”

    冷嫣然顿时又羞又恼，捶了他好几下。

    这人真的是越来厚脸皮了，明知道有人围观，他竟还如此大胆，她还以为他不知道呢。

    看来还是她太单纯了，没有跟上他的脚步。

    唇齿相抵，大概是知道被自己的母亲看到，冷嫣然很紧张，好几次都咬到了叶越。

    叶越一点也不嫌弃，他就是武侠小说中的绝顶高手，特别的有耐心，慢慢的引导，慢慢的感化，冷嫣然慢慢变得娴熟起来。

    天知道，他最喜欢的就是她这副青涩的样子，每次看她由笨拙变得熟稔，他都有一种成就感。

    自己的女人就该自己教育。

    一吻毕。

    冷嫣然脸红得快要滴血了，滚烫的不像话，像是只小鸟一样依偎在叶越的身上，鼻翼间轻轻的喘着气，胸膛微微起伏着。

    叶越一低头，就看到她美丽的弧线，身体一紧。

    冷嫣然察觉到他的变化，瞪大眼睛看着他，充满着警告的意味。

    叶越暗叹，真是可惜，要不是周边没人，他的福利可就更好了。

    他啜吻着她的小脸，“好了好了，我没那么禽兽，你把自己送给我的大礼我留着晚上慢慢的拆。”

    “我给你准备了礼物的，我没说把自己送给你。”

    “那可不是你说的算，主动权在我，不是吗？”

    叶越又笑，冷嫣然承认自己被蛊惑到了，这人动情时的笑声真是该死的性感。

    更别说他这逆天的容颜，刀削的下巴，五官硬朗又柔和，很矛盾又出奇的协调。

    她轻轻扯着他的西服下摆，不自觉的搓着，“老公，你说现在怎么办啊，妈妈她们都不敢出来了，今晚这饭可怎么吃啊。”

    一会，她们不得笑死她，想想她都准备往地洞里钻了。

    还吃什么饭啊。

    “这有什么，你把所有的灯打开，我去叫人。”

    冷嫣然暗暗白了他一眼，“就你脸皮厚，我都不知道怎么面对她们了。”

    他倒是一副什么都没发生的样子。

    “情之所至，她们作为过来人，一定都能够理解的。”

    “你别再对她们说什么乱七八糟的话了。”

    冷嫣然真的担心，他过去直接来一句，“不好意思，年轻人让你们见笑了。”

    那真的才是让她无地自容。

    “想太多，我就是叫她们出来吃蛋糕而已。”

    餐桌上，蛋糕精美，全是他喜欢的菜，还有各种各样的小点心，那造型简直是千奇百怪，有动物，有花朵，有水果，惟妙惟肖。

    冷嫣然却不好意思抬头，始终低垂着小脑袋。“媳妇儿，你这手可真是巧，这些是磨具弄出来的还是你捏的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

