
      
        
           第1586章 专治各种不服
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1586章 专治各种不服

    朵朵才不在乎这些，反正即使嫂子看不住她，那也是她的问题，和嫂子一点关系都没有，父母会怪嫂子才怪。

    老哥好不容易娶到的老婆，不得当亲闺女一样看待。

    反正她废那是她的事情，绝对不会拖累自家嫂子的。

    中午在家吃了个饭，朵朵和莫佑安就带着言昱出去玩了，言昱不去旅游景点，而是去商场。

    一下午下来，她买了一堆的衣服，全部塞到了莫佑安和朵朵的手上。

    自家骄傲的跟只孔雀一样，昂首挺胸的往前走着。

    要不是莫佑安拦着朵朵，朵朵早就上去把言昱揍翻了，没见过这么不要脸的人，竟然敢奴役她们。

    凭什么。

    她兰朵朵长这么大就没如此憋屈过。

    “朵朵，别和她计较。”

    “嫂子，那死女人就是欠揍，揍一顿就好了，我兰朵朵专治各种不服，就不信收拾不了她。”

    莫佑安看着眼前像是天仙一样的女孩儿，眉目如画，确实是倾国倾城，只不过骨子里的血性太浓郁了，“和她认真你就输了。”

    “嫂子，你可真有定力。”

    人家情敌都住进家来了，怎么还能如此淡定。

    “我相信尧尧哥。”

    他追在她身后这么多年，面对她的冷言冷语，每次都不放弃。

    岂会是随随便便一个女人就能破坏的，这点信心莫佑安还是有的。

    “那倒是，我们陆家人专出情种，爱上一个女人就是一辈子，还真不是阿猫阿狗就能插一脚进来的。”

    莫佑安笑了，“那我们朵朵有没有喜欢的人了？”

    “不是一直都有吗？”

    “谁？”

    “我家点点啊，它是我最爱的人。”

    “你怎么和你哥一样，老是喜欢作弄人。”

    “我哥也就喜欢作弄你一个，他在部队里可经常冷着一张脸。”

    言昱一直逛到了晚上，兰朵朵再忍耐，性子也被磨平了，“你到底想怎么样？”

    “兰倾心，我比你大，你应该叫我一声姐姐才对。”

    “叫你姐姐，你做梦。”

    “臭丫头，我们单挑吧，挑赢了我就叫你姐姐，我要是输了你叫我姐。”

    “这是你说的？”

    “当然是我说的，说话作数，冰山，你来做个见证。”

    “冷静，你们两个姑娘家在大街上打架像什么样，朵朵。”莫佑安无奈。

    朵朵摊摊手，“嫂子，是她决定的，和我们一点关系都没有。”

    “冰山，你别婆婆妈妈的行不行，是怕我揍你吗？”

    莫佑安无奈的蹙了蹙眉，算了，随便吧。

    言昱真的是太骄纵了，不给她一点教训她是不知道天高地厚的。

    “口出狂言，你先挑赢我再说。”

    两人直接到了一个跆拳道馆，换了衣服，莫佑安看她们两个蓄势待发，就悠闲的坐在一边观战。

    言昱磨拳霍霍，做着热身运动。

    那眼神一直往兰朵朵的身上瞟。

    丑人多作怪。

    朵朵一脸鄙夷，环抱着手在一边看着她，那样子高傲的跟什么似的。

    言昱看兰朵朵一脸镇静，莫佑安也淡定的坐在一边，一点都不担心的样子，心头不免有些打鼓，这丫头莫不是真的厉害。

    应该不至于吧，肯定是爷爷吹嘘出来的。

    “喂，你到底还要磨蹭到什么时候？已经十分钟了。”

    “这是热身运动，你懂不懂？”

    懂个毛，要是这样的状态去街上抓小偷，能抓得到才怪。

    “我说你是不是怕输啊。”

    “笑话，我会怕输，到时候你喊姐姐的时候一定要亲热一点。，不亲热我不接受的。

    言昱一边说，一边就朝着朵朵踢过去。

    这死不要脸的，竟然敢偷袭。

    朵朵反应灵敏，轻轻松松躲了过去，直接跳起，一脚直接压在了言昱的头上。

    言昱只觉得动弹不得，挣扎了一大会才挣一些，伸出一拳朝着朵朵的腰上袭去，朵朵直接大力一甩，一个用力就把言昱摔在了地上。

    “不自量力。”

    “臭丫头，你竟然摔我。”

    言昱也是有功底的，直接弹跳起来，一个横腿直接朝着朵朵扫去，朵朵再次高高跳起，一脚踢到了她的脸上。

    言昱简直是目瞪口呆，这姑娘到底吃什么长大的，怎么跟个弹簧一样，能跳这么高。

    她还没来得及出手，另外一边脸又被踢了一脚。

    言昱鼻子都快气歪了，“死丫头，你没打过架吗？不知道打架不打脸吗？”

    “那抱歉了，打架不打脸不是我的风格，我揍的就是你的脸。”

    两人你来我往，其实言昱在身高上还更有优势一些，但是莫佑安看得出她一点也不如朵朵灵敏，招数也少。

    朵朵像是山间调皮的精灵，左左右右，前前后后，把言昱弄得眼花缭乱。

    而言昱则像是只大笨熊，能发力的也就是她的腿。

    莫佑安笑了，心里最后一点担忧也没了，朵朵从小就学过各种中国武术，后面又学习西洋武术，集众家之长。

    怪不得她总嚷嚷着要去当兵，要去当警察，这么好的身手要是经商，确实是一种浪费。

    “兰倾心，你给我轻点。”

    “求饶，你向我求饶，我今天就饶了你。”

    言昱也是有血性的，一向心高气傲，在家族里根本不敢有人让她求饶。

    最关键的是，求饶了她岂不是要叫兰倾心姐姐，这么丢人的事情她干不出来。

    死都不要求饶。

    朵朵眯了眯眼睛，这臭丫头倒是比想象中的多了几分毅力，没有随随便便就认输。

    这样想着，朵朵开始放手，没有一味的欺压到她还不了手。

    言昱一看可以还手，立马就跳了起来，朝着朵朵出手。

    朵朵来了几分兴趣，像猫捉老鼠一样逗着言昱，言昱被她弄得满身大汗，气喘吁吁，偏生根本就伤不到她丝毫。

    反观兰倾心，脸不红气不喘。

    “兰倾心，你简直不是人。”一个小姑娘，哪那么好的身手，她家里那些保镖好像都比不上她。

    这个变态。

    “你才不是人。”

    “兰倾心，你是故意的对不对，你故意消耗我的力气。”

    “我这叫做遛狗，懂不懂？”

    言昱反应了一下，才知道兰倾心骂的人是她，“你骂我是狗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

