
      
        
           第1264章 他和蔚蓝整整待了一晚上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1264章 他和蔚蓝整整待了一晚上

    小美捂着嘴笑，这丫头还敢说对人家没意思，这明明一颗心都跑人家身上了，要是真的事不关己，不会因为一个电话就气成这样。

    “笑什么笑，小美，你还吃不吃，不吃我就全部收起来了。”靳言恼羞成怒。

    “别别别，我不笑总行了吧，我吃饭，吃饭。”

    小美大口大口的塞饭，还不忘给靳言点赞，“言言，我说实在话，你这种性格，以后要是嫁进豪门，我想那些个小三小四得哭了，你这个正主一般人可惹不起。”

    “陈小美，你能不能盼我点好，你盼我以后老公出轨？”

    “哈哈，没有，我绝对没有这个意思，我其实在说，你能镇得住男人，就你这样的暴脾气，绝对镇得住。看你这一脸凶相的，随时能把人揍扁。”

    “别来埋汰我，吃你的吧。”

    病房里。

    蔚蓝手捂在肚子上，胃又疼了，不知道是胃炎，还是被靳言气的。

    她刚把通话记录删除了，陆子墨就进来了，“住院手续我已经替你办妥了，一会护士会过来给你输液。”

    陆子墨看了一眼时间，这一折腾都已经快十点了，现在去靳言那里吃饭，已经太晚了。

    “子墨，可以在这陪我一下吗，我想找个人说说话。”

    陆子墨皱了皱眉，最后在旁边坐了下来，“你多久没吃晚饭了？”

    “这几年都没吃了，你知道的，我是那种容易发胖的，随便吃一点就要长肉，那样上镜会不好看。”

    “你可对自己真狠，为了上镜好看可以几年都不吃饭。”陆子墨嘲讽，他也不知道自己听到医生的那些话是什么心情。

    蔚蓝脸上露出了笑意，一瞬不瞬的看着陆子墨，“子墨，你还关心我是不是？”

    陆子墨没出声。

    “子墨，我做的这一切，都是为了你，我想站在和你一样的高度，你知道的，我并没有经商的头脑，还经常糊里糊涂的，我就算是商科毕业了，出了社会我也很只是一个默默无闻的小白领，也就这样了。”

    “但是我天生外在条件好，要是我换条路走，我绝对能成功的。事实证明，我的选择是对的，带过我的经纪人都说，我天生就是干模特的料，我是属于舞台的，现在我真的站住脚了。”

    “这是我的事业，就跟陆氏对于你而言是一样的，我们能够从其中获得成就感。”

    “我之所以不打一声招呼就走，是因为我不想和你分手，我想着只要不告诉你，我们俩之间就没有分手，我们还是男女朋友的关系，我们还是大家羡慕的那一对。子墨，我真的很爱你。”

    “你这样自私的爱我不需要，我今天把你送进医院，只是看在我们相识一场的份上。”陆子墨面无表情的道。

    “子墨，你不要自欺欺人好吗？我知道你忘不了我，就跟我忘不了你是一样的。”蔚蓝抓住陆子墨的手。

    陆子墨立马缩回去，但是蔚蓝紧紧的抓住不放，“子墨，别放开我的手，我们再给彼此一个机会好吗？”

    看着她瘦得青筋突兀的手，陆子墨一时间还真的无法狠心的抽开，这只手以前绝对不是这样的，可如今都瘦成什么样了。

    “蔚蓝，医生说你不能再节食下去了，不然你会把自己的身体拖垮，你现在不仅仅是胃不好，你还严重贫血，长期营养不良，低血糖。”

    “你在乎我吗？”蔚蓝红了眼眶。

    “这是你自己的身体，你自己都不爱惜，你还想别人怎么爱惜。”

    “我除了走模特这条路，我不知道我还能干什么，我已经失去你了，我不能连我最后糊口的工作也失去。”

    “你想保持身材也没必要采取节食这样的手段，你需要的是多加强锻炼。”

    “你会陪着我吗？”

    “蔚蓝。”陆子墨头疼的紧，到底要说什么，她才能听进去。

    他们之间真的不可能了。

    蔚蓝只是眼巴巴的看着陆子墨，咬着唇没有出声。

    “房间里有些闷，我到外面吹会冷风，你自己好好想想我刚才说的话。”

    陆子墨只觉得心头烦躁，不知道脑海里总是出现另外一张脸，那是属于靳言的笑脸。

    想到这，陆子墨突然想起今晚本来要去她那里吃饭的。

    一看时间，已经很晚了。

    她们应该已经吃过了，甚至睡下了吧。

    有些可惜了，她的手艺是真的不错，不知道又给他准备了什么好吃的，他其实挺期待的。

    靳言人是躺在床上了，可是一点睡意都没有，辗转反侧，拿着手机看了无数次，一直没等到陆子墨的电话或者是短信。

    这个见色忘义的陆子墨，人不来连一个解释都没有吗？

    到底会不会做人？有他这么做人的吗？混蛋、坏蛋。

    越让自己不去想他，他那张完美犹如雕像的脸就越发清晰，怎么都挥散不去。

    靳言气的直接坐了起来，“陆子墨，你快给我滚，你烦不烦人，没事跑我脑子里干什么？”

    不要想了，坚决不要想他。

    他想和谁在一起，那是他的事情。

    她又不是他的谁，他要是愿意和蔚蓝复合和她一点关系都没有。

    可是怎么办，蔚蓝那个女人，人品好像真的不怎么样。

    她又恰好知道。

    她觉得自己真的要抓狂了，根本就没法安心睡觉。

    翌日。

    靳言故意从总裁办公室那晃了一下，奇怪的是，只看到史东觉，并没看到陆子墨。

    平日他总是来的比她早。

    要不是知道他和蔚蓝在一起，她肯定会担心他是不是出了什么事。

    靳言气冲冲的走开了。

    史东觉听到脚步声，出来只看到她的背影。

    “这是怎么了？谁惹她了，事情不是已经解决了嘛。”史东觉呐呐的道。

    靳言根本控制不住自己，一直往窗外看，一个小时后，终于让她看到了陆子墨的身影。

    他身上还穿着昨天那套衣服，一看就知道没有回过家。

    这个重色轻友的禽兽，昨晚果然是和蔚蓝在一起的。

    靳言不知道为什么，觉得眼睛酸酸的，狠狠的瞪了他一眼，这才强迫自己收回了目光。

    他们爱怎么样就怎么样，她不管了。

    她有些害怕自己会弥足深陷，她对陆子墨，好像不知不觉中多了一些本不该有的情绪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

