
      
        
           第1675章 送花
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1675章 送花

    黎幽儿自己开车过来的，知道叶越要来接冷嫣然，她自己就先走了。

    冷嫣然一出剧组，就看到叶越的车子停在那里，她一看还有那么多人，赶紧给叶越打电话，让他去角落的地方等人。

    冷嫣然上车的时候，发现叶越的脸色有些黑，她知道是自己刚才做法让他不舒服了。

    对于他这样的性子，她愿意先低头，“老板，我知道我错了，我就是不想造成误会，剧组人多嘴杂的。”

    “咦，好香，是花吗？”

    冷嫣然转过头寻找，看到后座上放着一大束白色的鲜花，很美，就是她叫不出名字。

    “老板，这是送我的花吗？”

    “本来想送你来着，但是现在不想送了。”叶越傲娇的道。

    冷嫣然早就习惯了这样的他，她爬过去，直接把花抱到了怀中，深呼吸一口气。

    “真香。”

    “没说给你。”

    “是我就是我的，扔了多可惜，还是给我最实在。”

    冷嫣然抱着就不撒手，她好喜欢，第一次收到花，还是这么漂亮，她都舍不得放手。

    叶越看冷嫣然几乎整个脑袋都钻进了花束里，忍不住勾了一下唇。

    “你是不是从来没收过花？”

    “谁说的，我小时候就收过了。”

    她记得小学的时候，有一个小胖子去折了校园的一朵玫瑰花偷偷塞进抽屉里，结果被老师知道了，小胖子罚站了一上午。

    她内疚的不得了。

    叶越的脸色倏地一黑，没好气的道：“那你还说自己是个纯的不能再纯的姑娘，乱收男人的花。”

    “你在吃醋吗？”冷嫣然笑意盎然的看着叶越。

    “有必要吗？”

    冷嫣然抱着花放肆的笑出声来。

    “你再笑试试看。”

    “要把我丢出去吗？需不需要我帮你开窗户。”

    “冷嫣然。”

    “好了好了，老板，别喜怒无常的，你在前面那个路口停一下。”

    “你要干什么？”

    “一会你就知道了。”

    车子一停下，冷嫣然冲了过去，过了一分钟就苦着一张脸回来了。

    叶越问道：“谁欺负你了？”

    “人民币欺负我。”冷嫣然气鼓鼓的道。

    最便宜的花瓶都要100多块钱，还是玻璃的，简直了。

    怎么不去抢银行。

    当别人的钱是大风刮来的吗？

    叶越再次看了一眼她刚才冲进去的地方，那好像是一个卖花瓶的地方。

    “你要买花瓶？”

    “对啊，你不知道有多贵，我挑了一个最普通的，都要100多，当人人都是冤大头吗？”

    第一次收到花，她想把花插起来，没想到一个花瓶的成本这么高，她还是抱回去放在床头好了。

    叶越扶额，他懒得告诉她，这束花花了1000多大洋了，说出来估计这姑娘要原地咒骂他太浪费。

    对于她这爱财的小性子，无伤大雅，他也懒得去改变她，其实也还挺可爱的。

    “不想买就算了，家里多的是花瓶。”

    “有吗？”

    “有。”

    “那正好，不用买了，省点钱。”

    一回头到家，冷嫣然就去找了三个花瓶，都装满了。

    叶越看着她插的那个花，有些无语了，走过去调整了一下。

    冷嫣然眼睛一下子就亮了，“怎么感觉比我刚才的好很多了。”

    “插花是一门艺术，这个得学的。”

    “老板，这白色和青色的都是一样的花吗？”

    “嗯，白桔梗和青桔梗。”

    “我还从来没见过，这么大束，多少钱啊？”

    “问那么多做什么？”

    “要是太贵的话，我琢磨着你直接送我人民币好了，反正目的都是一样，哄我开心嘛。”

    叶越别开头，懒得和冷嫣然说话。

    “老板，你别一脸嫌弃的样子，我说的是个大实话。”

    “情调是什么你懂吗？”

    “我不懂，我还是去做饭吧。”

    冷嫣然进了厨房，过了不到一分钟就出来了，“老板，你饿吗？要不要先弄点东西给你垫一下肚子。”

    他对她好，冷嫣然也想尽量对他好。

    叶越摇摇头：“不用了，你有需要帮忙的就说。”

    既然是自己喜欢的人，那自己应该帮她分担一些事情，而不是坐着享受她的劳动成果。

    “你真要帮我吗？”

    “你当我在胡说八道吗？”

    “那行啊，你进来帮我洗菜。”

    叶越走了进去，冷嫣然一点也不客气，直接把需要洗的菜交给他。

    然后自己在一边切肉，过了一会她转头，他发现某人都快把绿油油的小青菜给揉熟了。

    “老板，拜托你稍微小点力道，我是让你洗，不是让你搓。”

    “有区别吗？”

    冷嫣然无语，“轻一点，把叶子上的脏东西洗干净就行了。”

    果然是含着金汤匙出生的大少爷，什么都不会做。

    不过冷嫣然倒是很有耐心，他有这份心，她就满足了，反正也没指望他以后能成为大厨。

    “老板，你洗了菜之后再给我剥点蒜瓣。”

    “嗯。”

    “对了，香菜再洗一点。”

    “嗯。”

    “对了，帮我把冰箱里的豆瓣酱拿出来。”

    叶越抬头看了一眼冷嫣然，还真的是会使唤，又洗菜又剥蒜的，还要当跑腿小弟。

    “快哦，我马上要炒菜了。”

    “马上。”

    “来了。”

    “好了，你可以出去了，我准备炒菜了。”

    “你看着我做什么？”

    叶越盯着冷嫣然的手看，她的手背红红的，他忍不住去拉她的手，果然很冰，那是冻的。

    冷嫣然脸红红的，“老板，我切了肉还没洗手。”

    “是不是很冷？”

    冷嫣然鼻子一酸，缩了缩手，“不冷，切个菜能有多冷，你快放开我的手，我手油腻腻的。”

    “以后我们还是在外面吃吧，做饭挺遭罪的。”叶越想起这姑娘体寒，老寒腿什么的。

    肉是从冰箱里拿出来的，解了冻有些冰是很正常的。

    “不用的，我来就行了，快快快，出去。”

    “嗯。”

    叶越刚出去，家里的门铃就响了。

    他还没去开门，门锁被打开的声音响起，紧接着自家一脸严肃的老爸和小弟出现在家门口。

    叶越皱着眉心，“你们怎么来了？”

    “臭小子，我来你这里还需要理由吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

