
      
        
           第1354章 等不到小娃娃死不瞑目
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1354章 等不到小娃娃死不瞑目

    靳言从厨房出来，看到他这个动作也是吓了一跳，压低声音问道：“太爷爷怎么了？”

    “可能是身体太虚弱，睡着了，我们别吵到她了。”

    大家也没叫醒老爷子，老爷子的睡眠比较浅，也就睡了半个小时就自然醒了。

    一睁眼就看到靳言在他的身边坐着，手中拿着他平日最爱的蒲扇，轻轻的摇晃着，模样认真极了。

    看那样子应该是坚持了许久了，怪不得他觉得这一觉睡得这么舒服。

    他感冒了，不能吹空调，但是天气又闷热，实在是煎熬的很。

    老爷子直起身子，“丫头，休息下，太爷爷不热。”

    靳言眼睛一亮，放下手中的扇子，利落的在他的背后放了一个靠枕，让他坐的舒服些。

    “太爷爷你醒了啊，我有给你做了玉米饼，是用新鲜的糯玉米给你做的，又香又甜。”

    这么一说，老爷子都饿了，催促道：“快拿来我尝尝。”

    老爷子这么给面子，靳言笑了，“稍等，我马上就去拿。”

    因为靳言和陆子墨的到来，老爷子胃口明显比前两天好很多了，秦慧和陆南天看着都欣慰。

    吃过晚饭，老爷子就开始下逐客令，“好了，你们两个吃过饭就赶紧回家，这一来一去跑起来折腾的很，我只是个小感冒，你们不用兴师动众的，又不是什么大问题。”

    “再过两三天，我又活蹦乱跳的了，我还约了老叶报名了军区的老年人艺术节，大概还有半个月的时间做准备，我们还要去打太极，势必要拿个一等奖回来，我没那么容易翘辫子的。”

    老爷子口中的老叶是叶子皓的爷爷，两位老爷子要强了一辈子，处处在比较，但是该合作起来也是默契十足。

    “太爷爷，别说这样的话，您一定会长命百岁的，等你比赛的时候，我去给你加油助威。”

    “我已经百岁了。”

    “那就两百岁好了，两个一百岁，凑成双好了，你有大把的时间看着你的子子孙孙。”

    老爷子笑眯眯的道：“你这么一说我倒是想起来了，等不到你和陆子墨生小娃娃，我可死不瞑目。”

    靳言小脸爆红，“太爷爷，你这说的什么话，什么小娃娃啊。”

    “就是你们的孩子啊，我最喜欢小娃娃了，好玩。”

    靳言汗颜，这都什么爱好啊，陆子墨小时候是不是也被他当成玩具来玩。

    下一秒，老爷子解答了她心中疑惑。

    “你别看子墨了，他小时候就是被我玩过来的，他总喜欢板着脸，我经常这样捏他的脸，这样揪他的耳朵。”老爷子玩性大发，直接在陆子墨的脸上演练起来。

    “太爷爷，我是大人了。”陆子墨无奈极了。

    “在我面前，你永远都是个孩子，年龄只有我五分之一的人，没资格说这些。”

    “太爷爷，哪能这样算。”

    老爷子哈哈大笑，“丫头，我跟你说，他三岁的时候我就让他每天跟着我跑步，压腿蹲马步站军姿，我还提着他的脚把他倒挂在双杠上，一挂就是几个小时。

    五岁的时候开始练习组装步枪，进射击场，我还专门给他打造了一把小抢，让他练习射击，我记得三天下来，他手上全是泡，被我直接捏破上药，疼的他嗷嗷叫……”

    说着说着，老爷子停顿下来了，轻敲了一下脑袋，“七八岁，我一时想不起来了，七八岁到底让他干什么来着？”

    岁数越大，这记性是越来越不好了，经常忘事情。

    “部队。”陆子墨提醒道。

    “对，七八岁我经常把他丢到部队里，有一次我让他去参加军事演习，回来的时候我都快认不出来了，灰头土脸的，他撅着嘴可怜兮兮的看着我，敢怒不敢言，一副受了天大委屈的样子，我至今还记得他那个样子，搞笑的很。”

    “对，这还留着照片，什么时候拿给你看看。”

    “十岁出头的时候就让他跟着他大伯学习开飞机、玩大炮什么的，我把他的童年生活安排得丰富多彩，有趣哦，羡不羡慕？想不想要你家的小娃娃也这样？”

    靳言目瞪口呆的看着老爷子，之后又看向陆子墨，一副你咋不上天的表情。

    飞机大炮竟然都玩过，要不要这么牛叉。

    他的童年时光竟然是这样度过的？

    怪不得陆家的人一个个都这么变态，看看人家小时候干的都是些什么，这都是从小训练出来的。

    她三岁还只是个喜欢穿公主裙的傻丫头。

    “太爷爷，我觉得你这样的安排真的是太凶残了。”

    “哈哈哈，这本就是个肉弱强食的社会，战争无处不在，不对自己残忍一点，如何能铸成强大的铠甲保护自己。”

    “太爷爷，你这样吓言言，她哪里还敢生。”陆子墨握着靳言的手，朝着老爷子道。

    靳言横了陆子墨一眼，都在胡说八道些什么，他们都还小，她从来没想过年纪轻轻要当妈这回事。

    而且，她和陆子墨，真的是那种很纯洁的男女朋友关系。

    “这有什么，没有我小时候这些训练，你现在能成这样，21岁当总裁？恐怕早就成了好吃懒做的二世祖，我那是在磨练你的毅力，各方面锻炼你。”

    “丫头啊，所以你别担心，带孩子这种事情我很有一套的，你们只管生，后续的事情完全不用担心，就当甩手掌柜好了，你看看我们陆家的这些孩子，都是很优秀的。”

    这点，靳言一点也不怀疑，也是她最佩服的地方。

    但是，这是两码事啊。

    听完老爷子的话，她其实挺同情陆子墨的，怪不得养成这小老头的性格，这从小过的就是非人的日子吗？

    “太爷爷，这事情……能不能以后再说啊。”靳言弱弱的道。

    “丫头，不用害羞，结婚生子是很正常的事情，我等着你给我惊喜哦，别太有压力哦，太爷爷丝毫没有给你施压的意思。”老爷子拍了拍靳言的肩膀。

    靳言捂着小心脏，你老人家这还没叫施压啊，她明明觉得压力山大。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

