
      
        
           第1261章 打了一场漂亮的翻身仗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1261章 打了一场漂亮的翻身仗

    陆子墨看了一眼合同，就知道事情和他预料中的没有任何区别。

    “张峰人呢？”

    “还在市场部。”

    “事务所的人来了吗？”

    “已经来了，我已经安排人去接了。”

    “那立马通知财务部做好准备，把这三年的财务档案都调出来，让他们和内审部门第一时间查阅和张峰相关的业务，事务所那边的人是我小姑父的人，该保密的会保密，合作协议我已经和我小姑夫谈好了，后期的手续可以下来补。”

    “一旦查出张峰有问题，立马报警，不要让人跑了。”

    “好的，陆总。”史东觉道。

    暗自为张峰捏了一把同情泪，怎么就把主意打到靳言头上了，要是换个人，这情况肯定不一样啊。

    因为陆子墨的决定，整个公司都陷入一片愁云惨淡中，大家心里都清楚，陆子墨不会无缘无故让人来审计，肯定是听到了什么风吹草动，明摆是来找茬的。

    张峰坐不住了，越想越觉得这事情是冲着自己来的。

    只是他想不明白，到底是哪里出了差错，他做事一向隐秘，不可能这么快就让人知道。

    难不成是靳言的问题？

    可是那丫头收了红包，她可不敢随便乱来，她也向他表明了立场。

    事情揭穿她第一个脱不了干系。

    靳言倒是全身心都放松了，这种坐过山车的心情真的是太刺激了，幸好她年轻，不然心脏病都要出来了。

    她欠陆子墨的，似乎又变多了，这下恐怕还得请人家吃一顿饭。

    两天的时间。

    张峰的事情就已经调查清楚了，这些年，他通过相同的手段吃了上百万的回扣，已经属于职务犯罪了，完全可以立案调查。

    陆子墨直接带着警察来到了市场部，警察直接上前，一人一边抓住了张峰的胳膊。

    “陆总，你这是做什么？”张峰还有些发懵。

    “张峰，这些年你在公司做了什么，你自己都清楚，还需要我给你一件件详细的说出来吗？”陆子墨直接将手中的文件袋砸在了张峰的脑门上。

    张峰看了一眼就痛哭流涕了，“陆总，我知道我做错事了，我会把这些钱全部都交出来，我不想坐牢，我还要养家糊口。”

    陆子墨神色未变，“现在才知道自己错了，晚了，我给过你时间的，这两天你有的是时间向我坦白，可是你什么都没做，你既然不愿意对我说，那就把你的话带到警局再说吧。”

    “我陆氏不是你们牟利的地方，有歪心思的趁早给我滚蛋。”

    这话是朝着所有市场部的人说的，他们所处的位置是最方便牟利的。

    所有人纷纷低头，不敢和他对视。

    靳言倒是不怕他，没有低头，而是唇角带笑的看着陆子墨。

    怎么办，这一刻的他真的很帅气。

    这一幕张峰碰巧看到，他发疯的朝着靳言道：“臭丫头，是你出卖我的对不对？”

    靳言可不敢承认，这个时候要是承认，可就是告诉大家，公司这一番大动静是她惹出来的。

    那以后她在公司还怎么混日子。

    她还只是个实习生，要是举报了自己的老师，以后谁也敢要她这样的实习生。

    人情世故，她多少还是懂些的。

    “老师，我不知道你说什么。”靳言一脸无辜。

    “你还不承认，意向书是你签的，你也有份，陆总，这丫头也有问题，你不能包庇她。”张峰指着靳言。

    陆子墨面无表情的道：“这事情才只是开始，我还会继续调查，要是这事情和靳言有关系，那她的下场也只有一个，公司不会包庇任何作奸犯科的员工。”

    一番话，虽然说的严厉，但其实也是在保护靳言。

    靳言是知道的，配合着道：“我愿意接受公司的任何调查。”

    “靳言，你再给我装，一定是你出卖我的，臭丫头，别让我再见到你，不然我一定会让你不得好死。”张峰目露凶光的盯着靳言。

    警察呵斥道：“你要是嫌弃职务犯罪太轻，我们还可以再给加一条威胁恐吓罪。”

    “她真的有问题，她有收红包，我没有冤枉她。”

    闻言，大家的目光一下子全部集中在靳言的身上，靳言一脸无知，颤着声音，“那是红包吗？你是说我书包里的钱是红包吗？怎么可能是红包？”

    “前几天……我父母来看我，说是要给我钱，我说我都工作了，哪里还能要他们的钱，我以为是他们偷偷塞进我包里的，我都没花，准备还给我爸妈。”

    “你再给我装，你明明……”

    靳言呜哇一声就哭了出来，苍白着脸向后退了好几步，一副被吓坏的样子，其实是不想不让张峰继续往下说：“原来那不是我父母塞给我的钱呀，是红包？是那种专门用来收买人的红包吗？我有在电视上看过的。”

    “呜呜，我还在实习期，刚出校园，我什么都不知道，我是真的不知道红包为什么会在我包里，我那天明明只是陪老师去谈判的，怎么回来我的包里就塞了一叠钱，呜呜呜，我真的不知道为什么会这样。”

    “我都吓坏了，事情为什么会变成这样啊，怎么会变成这样，老师，你怎么知道我包里有钱的。”

    “我那天一直把包放在身上的，只是中途去催服务员上菜出去了一会，难不成……”靳言点到即止，一幅恍然大悟的样子。

    “警察同志，像我这样不知情的，能不能从轻发落啊，我是真的不知道。”

    靳言看似被吓坏了，其实逻辑思维清晰，言语之间把事情大概解释了一遍。

    众人也看向了张峰。

    这事情其实真的很简单了，摆明了是靳言被下套了，不用想也知道是张峰这种老江湖干的。

    不然，人家小姑娘包里塞了红包，人家都不知道，你是怎么知道的？

    这种事情他们以前其实也见过，只不过张峰都把人赶出陆氏了。

    原来用的是这样的手段。

    张峰语塞，靳言又继续道：“钱还在我的书包里，我完全不敢动，我会全部交出来的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

