
      
        
           第1400章 辞职走人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1400章  辞职走人

    “对，我本来就是这么恶毒的人，和你和平分手你不愿意，非得要让我用真面目示人，陆子墨，这一切都是你自找的。”

    “我本来就恨死了蔚蓝，恨死了那个女人，要不是她，我们之间绝对不会变成这样，我们变成这样，完全是因为她，当我需要你的时候，你不在我身边，你的时间本来就不多，但是要分很大一部分在她的身上，我要是能忍得了我就是忍者神龟了。”

    “我早就受不了，只是觉得你是一个很出色的男人，你有傲人的家世，我估计找不到另外一个比你条件更好的人，所以我一直拖着你，吊着你，我一方面对你越来越不满，一方面又在强迫自己再慢慢接受你，不要错失了这么大块肥肉。”

    “但是，现在我真的忍不了了，一分钟都忍不了，所以我重新找了一个可以随时随地都能看见的男人。”

    “陆子墨，我们真的玩完了，就算你有万贯家产，我也不稀罕了。”

    “陆子墨，我不要你了，你到底听不听得明白？到底还要我重复多少遍？”

    陆子墨没有出声，只是一瞬不瞬的看着靳言，靳言被他看得心里发慌，根本就不敢和他对视。

    “靳言，你在慌什么，你有本事就抬头看着我。”

    “我为什么要看着你，我对你已经没有任何想法了。”

    “靳言，我再给你一次机会，只要你说你刚才的话都不是真心话，我就当做什么都没发生，我可以既往不咎。”陆子墨面容冷峻，宛若十里冰封。

    靳言捶在身侧的手不断的捏紧，有些贪恋的再次深深看了他一眼。

    然后，她道：“陆子墨，何必自欺欺人，给你自己留点尊严吧，不要让我看不起你，好聚好散，拿得起放得下。”

    陆子墨再次看了一眼靳言，上了车，直接离开。

    靳言的眼泪一下子就湿了眼眶，于谦无奈的看了她一眼，“这又是何苦。”

    明明两个人都深爱着彼此，却要闹到曲终人散的地步。

    “对不起，于谦，我利用了你。”

    “我倒是没什么，我入不了你男朋友的脸，我也不认识他，以后不会有什么接触。

    就是你，这样伤害他，苦的是你自己。”

    “我就是觉得太累了，过不下去了，想让我们彼此都解脱。”

    于谦看她这样，就知道孩子的事情方才的男人肯定不知道。

    周边围观的人太多了，于谦道：“靳言，上车吧，我送你去上班。”

    靳言强忍着内心的痛，上了于谦的车。

    “你脸色看起来很不好，有没有觉得哪里不舒服？”

    靳言摇摇头，有些紧张的把手搭在小腹上，感受了好大一会，才道：“没有，一切都正常。”

    “确定要把孩子生下来了？”

    “确定了，只是辛苦我的父母了。”

    “做了决定就大胆的放手去做吧。”

    “嗯。”

    于谦把靳言送到公司门口，才知道她上班的地方是陆氏集团。

    “看不出你这小丫头片子倒是很厉害的，竟然在陆氏上班。”

    “这是我所有美好的开始，不过很快就会结束了。”

    “你准备辞职了？”

    “我都这样了，哪里还能上班，我男朋友……不，前男友也在陆氏上班。”靳言苦笑。

    前任。

    陆子墨现在已经属于前任了。

    于谦想想也是，在一个公司抬头不见低头见，怎么都无法继续下去了。

    “靳言，加油。”

    陆子墨不死心的站在窗台边，果真看到了那个男人的车子，是他送靳言过来的。

    拳头死死的握紧，嘭一下就砸在了玻璃窗上。

    史东觉出来听到声响，进来的时候看到的就是这么一幅画面，玻璃上破了一个洞，陆子墨的拳头也鲜血淋淋。

    “陆总，这是怎么回事？”

    “出去。”

    “你的手需要处理一下。”

    “出去，没有我的允许不许让人进来。”陆子墨大手一掀，桌子上的东西撒了一地，茶杯摔了个粉碎。

    史东觉本来想通知陆子墨马上就要开会的，但看陆子墨情绪崩溃成这样，什么都不敢说了，就连地上的东西也不敢收拾，直接就出去了。

    只能通知各个部门的总监会议取消了，具体会议时间等候进一步的通知。

    史东绝急坏了，还从来没看过他什么时候变成这样子。

    难不成又和靳言那丫头有关系。

    靳言到了公司就开始写辞职报告，同事们知道她是陆子墨的未婚妻之后，每天都要到她这里刷存在感，她都已经习惯了。

    她也没动，手指一直敲着辞职报告。

    “靳言，你要辞职啊，怎么这么突然。”

    “废话，这有什么好惊奇的，都是小陆总的未婚妻了，哪里还用像我们一样命，苦巴巴的上班挣钱养家。”

    “靳言可真是有福气，竟然被小陆总看上了。”

    “咦，总监怎么回来了，今天不是例行的报告会吗？平日每个大上午是不会结束的，今天竟然这么早。”

    “我听说会议取消了。”

    靳言的手指顿住，看了一眼总监办公室，杨丽也朝着靳言看过来，靳言只是勾了一下唇。

    杨丽走了出来，朝着大家道：“都杵在那里做什么，不想上班了，想着出去喝西北风呢。”

    大家撇撇嘴，赶紧老老实实回到自己的座位上坐好。

    杨丽看了一眼靳言，最终还是什么都没说。

    靳言写好了辞职报告就打印出来，直接去了杨丽的办公室，把辞职报告递给了杨丽。

    杨丽震惊的看着靳言，“靳言，你要辞职？”

    “嗯。”

    “为什么啊？是因为陆子墨吗？”

    靳言没有出声。

    杨丽又道：“我知道最近公司里有很多不好的传言，你一个小职员成为了小陆总的未婚妻，难免树大招风，招人羡慕嫉妒恨，人之常情，你不要太计较这些了，尽快调整好自己的心态，等习惯了就不觉得有什么了。”

    “不是这个原因。”

    “那是想回家当全职太太？这点你要慎重考虑，陆家养你一个绝对没有问题，但是我们女人也要有自己的事业，要经济独立，你看莫董事长，到现在了都没从莫氏退下来，这也丝毫没有影响到她和陆董的感情。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

