
      
        
           第1062章 是女儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1062章 是女儿

    车内，江蔓看着夜色下秦致远脸上若隐若现的暖意，眉梢爬满了笑意。

    一看就知道，那个女孩对秦致远是有几分特殊的，相处下去，他们或许就能凑成一对。

    “笑得一脸媒婆相，你又在心中给人家配对了吧。”

    媒婆。

    江蔓自动脑补出电视剧里那种两腮画得红艳艳的，嘴角边长一颗大黑痣，拿着块丝巾四处乱挥舞，迈着妖娆的步伐，走到哪都是一阵胭脂香味的女人。

    嘴角抽搐了一下，“瞎说，我长得这么漂亮，哪里像是媒婆。”

    “是不是，你怎么会是媒婆，你是仙女。”

    “算你会说话，不过现在这样真的很好，我希望致远也能找到幸福，我们大家都好好的。”

    她相信，年轻时候的爱恨情仇，终究会成为过去，等过个几十年来看，也只不过是一段年少往事。

    侃侃而谈，徐徐笑之。

    江蔓的每次产检陆铭都不会缺席，就连兰行之和南夕也一次都没有错过，陆尧要是不上学的话，也会一起跟着去。

    每次去医院总是浩浩荡荡的，引得别人一阵羡慕。

    江蔓真的是体会到了有家人和没家人的区别，这感觉完全不一样。

    当年都是她一个人孤苦伶仃去产检，身体又不好，每次产检都忐忑，担心孩子出现什么问题。

    可现在她的心中平静的很，因为她知道她身边还有很多人。

    不管发生什么，有他们陪着她。

    江蔓和南夕在走廊上等待，那两个男人不知道在和医生说什么，她们也已经见怪不怪，每次产检之后他们必然是要和医生唠嗑一番的。

    只见两人勾肩搭背的出来，眼中全是狂喜，江蔓心里隐约有了猜测，问道：“女儿？”

    陆铭上前一大步，紧紧的拥住江蔓，“谢谢你，蔓蔓，谢谢你愿意嫁给我，谢谢你愿意为我生儿育女，如今儿女双全，我觉得很圆满了，这一切都是你的功劳，你是我们家最大的功臣。”

    江蔓眼圈有些红了，虽然她一直说陆铭和兰行之，但是其实她也是想要一个女儿的，儿女双全这样的美事谁不喜欢。

    “不用谢，这是我该做的事，我是你的妻子呀。”江蔓美滋滋的道。

    先苦后甜，她觉得她的人生就是这样，虽然所有不好的事情都发生在了她最宝贵的年华，但是熬过之后就顺畅了。

    家人、爱情、财富。

    她一样都不缺了。

    兰行之也紧握着南夕的手，两人对视一眼，一切尽在不言中。

    他们其实一直都想把亏欠江蔓的在小外孙女身上弥补回来，如今总算是有了这个机会。

    回去的时候，两个男人又杀到了百货店挑选礼物，南夕和江蔓在二楼的甜品店等着他们，两人就坐在靠窗的位置。

    江蔓突然看到了宋琏的身影，她正在和一个年轻女子起争执，不知道发生了什么，她被女人直接推到在地。

    就在这时，一个男人的身影又映入了她的眼帘，不是那个和宋琏勾搭在一起的白斩鸡又是谁，只见男人满眼嫌恶的看了一眼宋琏，搂着年轻女子扬长而去，留下宋琏一人在原地崩溃。

    江蔓摇了摇头，这样的结局就算是江橙那个不懂事的小姑娘也早就预料到了。

    只是宋琏一直看不透。

    那个男人和她在一起，图的只是她的钱，绝对不是真爱。

    等到她没钱没利用价值的时候，自然就是被抛弃的对象。

    男人，哪个不爱年轻貌美的姑娘，很少能有人喜欢上一个半老徐娘。

    “蔓蔓，看什么这么入神？”

    江蔓指了指楼下，“宋琏，被那个男人抛弃了。”

    “这是她自作自受，就她那样的性格，那样的年纪，错过你江爸爸那种憨厚耿直的男人，哪个男人愿意对她付出真心，她要是不这么作死，现在肯定还是江太太，过着贵妇般的生活。”

    “是啊，我爸最念旧情，也最懂得包容人，是她自己断了自己的路。”

    兰行之和陆铭选购了很多小女孩的东西，全是漂亮精致的衣服和玩具，一律都是粉色，不掺杂任何的花色。

    “你们两个再这样下去，婴儿房都快塞不下去了。”

    “那就先放在我和你妈妈的房间里，咱们的小公主可不能缺这些东西，再说现在已经不早了，很多东西都要一点一点选购了，想一点买一点，你看看你这个肚子，大的这么快，我们小公主马上就要出来了，等她生出来再来买，未必有那个时间细细的挑选，我的小公主什么都要最好的，马虎不得。”兰行之噼里啪啦一通。

    “爸爸，你激动什么，我又没说不让你们买。”她也只是随口一提，没多余的意思。

    “那你以后就睁一只眼闭一只眼，这样的事情才刚开始。”

    “是是是，你老人家开心就好。”

    还真是有了外孙女就不要女儿，想当初刚认回她那会，那可是言听计从，无论说什么都笑眯眯的，现在一言不合就对她“大呼小叫”。

    还真的是没地位。

    她真的很担忧，这女儿生下来，真的能让他带吗？那不得被他惯成什么样。

    想到这一层面，江蔓是真的有些后怕了，隔辈亲，多少小孩是被爷爷奶奶，外公外婆宠坏的。

    她可不想女儿以后养成那些豪门娇小姐的恶习。

    不行，这个问题一定要早点和陆铭沟通，得想出一个解决办法才成。

    晚上的时候。

    陆铭明显发现江蔓心事重重，她怀孕之后几乎一沾着枕头就能睡着，很少会像今晚这样。

    “蔓蔓，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    江蔓坐起身来，叹了一口气道：“陆铭，你说以后我们的女儿能交给爸爸和妈妈带吗？我瞅着这情形不太乐观。”

    “那你是不想让爸妈带孩子了？”

    “也不是，我知道他们的心思，就是因为知道他们想把在我身上缺失的爱弥补在外孙女的身上，我才矛盾，我担心孩子会被他们带歪了。”

    “蔓蔓，你真的想太多了，现在的孩子不都是长辈们在带吗？年轻人哪有时间，交给保姆你更不放心。”

    保姆自然是没法和自己的亲人相比较的，用心程度不一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

