
      
        
           第1712章 你看窗户那边是什么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶越头皮发麻，讨好的看着冷嫣然。

    “然然。”

    “哼。”冷嫣然从鼻孔里哼出一声。

    竟然小学就和女孩子互通邮件，说没什么，鬼才相信。

    刚才竟然还给她摆脸色，他才是那个最该讨伐的人。

    对象竟然还是章雪，姜红的女儿，她一想起就觉得像吃了苍蝇一样难受。

    “然然，我错了。”

    “错在哪儿了？你知道吗？”

    “错在不该有同桌，而且那个同桌还是章雪，可是然然，这也不是我能控制的，我也没办法，我没法预料到有一天我爱上的人会是章雪的阶级敌人，要是知道，我一早离章雪远远的，绝不摊这趟浑水。”

    “你的意思是说我无理取闹了？”

    “然然，我没这样说。”叶越连忙摆手。

    “可你就是这个意思。”

    叶越朝着冷嫣然身边蹭过去，还没到身边，冷嫣然的抱枕一下一下的招呼在叶越的身上，“你给我老实点，我让你过来了吗？你给我做那边去。”

    叶越一直觉得冷嫣然有暴力倾向，这下手还真的是不留情。

    “然然，我错了。”

    老爸说过，女人不高兴了，男人一定要道歉，不管是谁的错。

    “我让你去那边坐好。”

    “我坐，我坐，马上就坐好。”

    叶越有些狼狈的坐好，灯光下，那张风华绝代的脸依旧潋滟流光，还真的是一个美男子，这皮相是真心的好。

    怪不得那么小就能招蜂引蝶。

    “然然。”叶越直勾勾的盯着冷嫣然。

    “别给我使美男计，不吃这一套。”

    “还要使吗？我本来就是个美男子。”

    冷嫣然差点就笑出来，这个不要脸的家伙，这种话也说的出来。

    “别给我耍嘴皮子。”

    “然然，你说要我怎么办，跪搓衣板还是跳指压板，我都行的。”

    “跪榴莲啊，多好的办法，跪完直接就可以吃。”

    叶越唇角抽搐，女人真的是一点都不好惹，心狠着呢。

    “然然，换个方式吧。”

    “那就搓衣板，明天我就去超市买，你跪得我尽兴了这事就这么了结了，不然我和你没完。”

    “真来啊？”

    “原来你只是说说而已啊。”冷嫣然嘴角含笑。

    叶越这心就像六月飘雪一样，拔凉拔凉的，除了点头还只能点头。

    冷嫣然知道，其实叶越并没什么错，那都是人家孩童时代的事情，人家和章雪认识的时候，她还不知道在哪里搓泥巴呢。

    现在就因为她和章家不对盘，她就这样为难人家。

    其实不厚道的是她，无理取闹的是她。

    可是没办法，她心里不舒坦，她就是想发泄出来。

    大概叶越也知道，所以愿意宠着她。

    她眼巴巴的看着叶越，一双眼睛水汪汪的，似乎要哭出来。

    叶越心疼了，“怎么了，是不是这样还不过瘾？说，你还想怎么办，我全部都配合，上刀山还是下火海。”

    “叶越，明明是我的问题，你为什么要认错？”

    “说什么呢，我妈说了，女朋友不高兴，那就是男人的错，这是绝对真理。”

    米诺的大道理总是一套一套的，从小叶越和叶慕两兄弟就耳濡目染，想听不进去都不可能。

    “伯母真是大智慧。”

    “那是真的，我老妈的情商是极高的，你看把我爸收拾的服服帖帖，在外面我爸是个恶魔，回到家地位低的很，大气不敢出。”

    “那以后我们结婚了，你是不是也会这样对我？”

    “那当然，不然你没生气，我妈就揍我了。”

    冷嫣然对未来婆婆好奇的很，不知道是什么样的女人能够把一个家庭经营成这样，温暖有趣，叶越和叶慕也都被教育的很好。

    “上次没见过伯母真的好遗憾。”

    叶越拉着冷嫣然的小手，“我妈在电视上见到你了，她对你很满意，一直说我爸和小弟没有眼光，你比她想象中的还要漂亮。”

    “真的吗？”

    叶越坐到冷嫣然的身边，“当然是真的，大概是我爸回去和她说了什么，她以为你长得很一般，当晚就被你白衣飘飘的样子惊艳到。”

    冷嫣然丝毫没有察觉到叶越的举动，“伯父那天晚上对我不是很满意，不过好像也不讨厌。”

    叶越的手移到了冷嫣然的肩膀上，搂住，“所以啊，这样其实很好的，你突然一打扮出现在他们的面前，反差大的很，一举就攻破了他们的心。”

    “看来伯父伯母都是颜控啊。”

    叶越的手继续往下移，得意的搂住冷嫣然的小腰，“人都是一样的，大家都喜欢欣赏美好的东西，就好比大街上你看到帅哥，你都会忍不住多看一眼。”

    “是这么个道理，你是不是见到美女就会这样？”

    “咳咳，没人告诉你，我一直都是睁眼瞎吗？”

    冷嫣然冷哼，“少来，你不觉得你自己眼睛毒的很吗？一下子就相中我这个潜力股。”

    “那也是，不过被一个人惊艳到之后就瞎了，再也欣赏不来了。”

    “我知道伯父为什么能赢得伯母的心了，一定是因为伯父的嘴巴太会哄人。”

    “哈哈，正确，我爸这张嘴巴年轻时候也是厉害的很。”

    “你也不省心。”

    哪里还像刚认识那会一样，整天高冷的跟什么似的。

    “然然，你看，窗户那边是什么？”

    冷嫣然偏过头，突然觉得脸颊上有一丝凉意，偏头就看到叶越那张放大的俊脸，不由得睁大了眼睛，刚刚这人不是坐她对面吗？什么时候来到她身边了？

    她又什么时候跑到了他的怀里？

    套路，冷嫣然觉得自己被叶越套路了。

    在她想说什么的，某人以吻封唇，让她一个字都说不出来。

    冷嫣然也不矫情，微微回应着他，今晚的事情和他说说就好了。

    他是个睿智的人，以后应该会和章雪保持距离，没必要一直揪着，适可而止比较好。

    “然然，以后我会和章雪保持距离的。”

    “嗯，我知道。”

    “那你也不许想你青春时期的那些人。”冷嫣然扶着额头，“哎哟，都是些谁啊，我怎么一个也想不起来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

