
      
        
           第1164章 前女友那件事1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1164章 前女友那件事1

    陆子墨没给自己放假，第二天就到陆氏集团上班，哪里想到蔚蓝已经在等她了。

    陆子墨面色一沉，还真是阴魂不散，他直接越过她往里走。

    蔚蓝及时的拉住了他的胳膊，委屈的抿了抿唇，柔和的道：“子墨，我们谈一谈。”

    “我和你没什么好谈的。”陆子墨冷声道。

    陆子墨刚说完，就听到自家老爸冷淡的声音，“谈清楚再进来。”这个混小子，遇到点事情就知道逃避，一点陆家人的品质都没遗传到。

    不过就是个前女友，怎么就处理不好了，还闹到了公司门口。

    蔚蓝自然知道陆琛的，只是她知道的太晚了，她朝着陆琛轻轻笑笑，陆琛看都没看她一眼，直接进了公司，将她无视个彻底。

    自家老爸发话，陆子墨自然不能无动于衷，他顿住了脚步，面无表情的看着蔚蓝。

    这是他时隔两年第一次认真的看她，她身穿迪奥最新款的米色小风衣，里搭着浅咖色的连衣裙，脚踩银色的小皮鞋，整个人洋气十足，她的五官没什么变化，但是身上多了一份自信，整个人光彩照人，眼力四射，这是以前的她不曾有过的。

    果然已经是知名的大模特了，穿衣搭配已不可同日而语。

    不可否认，这样的她更容易让人心动和驻足。

    蔚蓝看陆子墨着迷的样子，眼底闪过一丝笑意，她就知道他会喜欢这样的她，她可是目前为止登上国际舞台最年轻的模特，她才21岁，“子墨，我知道这附近有一家早餐店，我们去坐一会吧。”

    “我吃过早饭了。”

    “子墨，我还没吃饭，我刚下飞机。”蔚蓝娇俏的很，似乎过往的一切都不曾发生过，他们还是昔日的小情侣。

    她知道他回国的消息后，急匆匆追着他的脚步回来了，一整夜都在飞机上度过。

    看着昔日熟悉的笑脸，陆子墨一时间觉得有些恍惚，似乎又回到了当年时光。

    再一晃神，眼前的人渐渐清晰起来，她是那个狠心放弃他的女人。

    这样的女人，他是真的不想接受了。

    陆子墨什么都没说，大步向前。

    蔚蓝三分喜悦，七分懊恼，急匆匆的跟上，“子墨，你等等我，别走那么快。”

    两人一前一后进了一家早餐店。

    “先生，小姐，你们想要吃点什么？”

    “一笼小烧麦，两杯豆浆，一盘水果沙拉，两个鸡蛋。”蔚蓝小脸上尽是笑意，终于可以再和他一起吃早饭了。

    “子墨，我记得我们当年也经常吃这些，你总是一大早就带着早饭到我宿舍楼下，我每天一睁眼就在想，今天我的子墨又会带什么给我，结果我每次都猜不到，你的种类可多了，味道也特别好，好像在外面都吃不到。”蔚蓝陷入了回忆。

    陆子墨是她的初恋，她对他也是一片真心。

    陆子墨目光有些深了，回忆起以前那些日子，只觉得恍如隔世。

    他永远都不会告诉她，很多时候他带的早饭都是他的口粮，是陆琛给他准备的。

    他瞒着家里早恋，早餐给了她，他基本就是饿肚子的。

    当时他认定了她，所以巴心巴肝的对她，把自己最好的给她，那时候并不觉得有什么，只觉得满满的幸福感。

    可是她却不懂得珍惜，把他的真心践踏到了脚底下。

    想到这，陆子墨眼底的冷意加深。

    “我出来不是和你叙旧的，你要是再说这些，我和你没什么好谈的。”

    “子墨，你别这样，我很不习惯。”

    “别给我扯这些乱七八糟的，你到底想说什么？说完就从我的眼前消失，我看到你就恶心。”陆子墨毫不留情的道。

    蔚蓝眼中瞬间浮上了水汽，盈盈的翦眸看起来楚楚可怜，她垂下眼眸，“子墨，对不起，我错了。”

    陆子墨看着蔚蓝，这段时间，他听的最多的话就是：我错了。

    可错都错了，再说对不起，还有什么意思。

    “子墨，我不该为了自己的事业而放弃你，但是我不得不努力，我只有一个双目失明的母亲，没有可以依靠的对象，别人受苦受累了可以回到家里，在家里寻找温暖，我唯一能依靠的只有我自己，我要是错过机会了，可能我这辈子都走不上国际舞台。”

    陆子墨放在身边的手微微颤了一下，这些她从来没有说过，他只知道她家庭条件不好。

    “我真的太没安全感了，所以才把事业放在了第一位，但是当我站在国际舞台，我才知道我有多寂寞，我失去了这世界上唯一对我好的男孩，我失去了我的爱情。”

    “子墨，我后悔了，如果再给我一次机会，我一定会对你坦白，努力争取到你的同意，你要是同意了我就展翅高飞，你要是不同意我就乖乖在A市找一个稳定的工作，常伴你左右，我们一起努力，总能闯出一片天。”

    “你现在放弃你的事业应该也不晚。”陆子墨淡淡的道。

    “子墨，别这样，我承认过去的我太年少，一点都不成熟，我一直想着要自己做出一番事业，要自己养活自己，我忘记了你可以成为我的依靠，可是怎么办呢，我已经无法回到我的过去了，我一知道你的消息，我就马上来找你了，我就是想在你面前好好的道个歉，把过去的劝你的解释，劝你的坦诚一并还给你。”

    ＂你现在要让我放弃事业，这等于间接否定了我这两年的努力，这是我牺牲爱情换来的，我要是放手就太吃亏了。”

    陆子墨冷笑，还能怎么谈，她终究是把她的事业摆在了首位。

    “子墨，我真的错了，你能不能再给我一次机会，我发誓未来的时光我一定会用心去喜欢你，去爱你，一切以你为中心。”蔚蓝诚心诚意的道歉。

    说完，她已经泪流满面，她真的已经后悔了，无比的后悔。

    她知道，她再也找不到一个比陆子墨更在乎她的人了。

    可狼心似铁，她的泪流满脸，换来的只是陆子墨的冷淡，“说完了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

