
      
        
          正文 第1973章 小魔女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他这辈子从小顺风顺水，一直是别人的眼中的骄傲，最大的屈辱是输给了陆尧，辜负了家族和他自己的期望。

    要不是那次比赛失利，他今日的身份地位绝对会大变样，而不是成为没有助力的人，被家族所弃。

    他能不恨陆尧吗？

    “你是不是女人，你竟然剥我的衣服。”杰瑞气得哇哇大叫，挣扎起来。

    “忘了告诉你，我从小就被叫作小魔女。”朵朵拿出小刀，吊儿郎当的用刀子拍了几下杰瑞的脸。

    林峻和叶慕默默的别开眼，杰瑞则是愤恨的盯着朵朵，那双眼睛像是要冒出来一样，特别的吓人。

    朵朵捂着嘴嘻嘻一笑，“现在就这么恨我，那你一会可怎么办哟。”

    “你想做什么？”

    “说了这是我的事情。”

    朵朵抓起一早就准备的树枝，把杰瑞脚下的泥土刨开，杰瑞看到了蛇尸，全部被斩得七零八落。

    “原来你们收拾过了，怪不得我什么都没发现。”杰瑞恍然大悟。

    他们一早就知道他会来，专门准备好对付他。

    “那可不。”

    说着朵朵弯腰捡起一条死蛇，干净利落的取出蛇胆，摊开放在杰瑞的面前，“据说蛇胆这玩意可是好东西的，我对你还是很好的，把这东西浪费在你身上。”

    杰瑞惊骇的瞪大了眼睛，“别啊。”

    朵朵身上迸发出蚀骨的寒意，用力掐住杰瑞的下颚，强迫他张开嘴，杰瑞死死的咬牙，拼命额摇头，他才不要吃这种东西的，太恶心了。

    这蛇都死了几天了，蛇胆也好不到哪里去，一股的腥臭味。

    朵朵还真的没法应对杰瑞的奋力挣扎，这头扭来扭去的，麻烦的很，“还真是不听话。”

    “叶慕，林峻，你们两个站那么远做什么，过来帮忙。”朵朵不解的道。

    这两个人是怎么回事，能不能给力些，抓到敌人了，怎么就不想着做点什么，要不要那么绅士？

    这个时候绅士一点意义都没有。

    叶慕和林峻早就别过了头，在朵朵刨开死蛇堆的时候。

    他们是真的受不了这个气味。

    听到朵朵的声音，他们内心是排斥的，太恶心了，这种事情他们干不来。

    “不了。”叶慕直接拒绝道。

    朵朵一下子就变脸了，“叶慕，你要是不过来，我就不嫁你了。”

    叶慕整张脸都黑了，恨恨的瞪了杰瑞一眼，都怪这个变态，这都影响到他娶妻了。

    真心冤枉啊，这种事情和他娶老婆有什么关系啊。

    朵朵都放出这样的话了，叶慕还能说什么，只能心不甘情不愿的过来了。

    林峻有些想笑，看叶慕吃瘪，无论什么时候，他都是很开心的。

    “队长，你愣着做什么，难道要和我断情绝义？”

    这种时候，林峻不介意给叶慕戴高帽子，“朵儿啊，你们两口子联手就天下无敌了，我就不插手了，我肚子不舒服。”

    “别给我装，快过来。”朵朵低吼。

    林峻深呼吸一口气，委屈巴拉的走了过来。

    叶慕很好笑，经过这两个月的相处，两个男人已不像最初那样争锋相对，反而结下了深厚的友谊，当然他们自己是不会承认的。

    杰瑞简直快要被气死了，这两个男人怎么一点骨气都没有，被一个女人使唤的团团转，简直是丢男人的脸。

    “你们为什么听她一个女人的啊，你们有没有点骨气啊。”

    啪啪啪。

    打人的是朵朵。

    “闭嘴。”低吼的是林峻和叶慕。

    他们就是喜欢纵容着兰倾心，容不得别人说三道四。

    朵朵眼底尽是得瑟，“别愣着啊，你们把他的嘴巴撬开，我给他喂食。”

    两个大男人别开脑袋，用力的撬着杰瑞的嘴巴。

    杰瑞一双蓝色的眼睛往外凸，凶狠的怒视着朵朵。

    朵朵可不管这些，直接把蛇胆塞进去，然后“咔擦”把他的下巴往下提了一下，蛇胆就被杰瑞吞了进去。

    嘴里的味道久久不散，杰瑞只觉得胃里一阵翻涌，叶慕和林峻也差点吐出来，强压下胃中的不适。

    这种折磨人的手段他们是无论如何都想不到的，也就只有朵朵能想得出来。

    这不仅是折磨杰瑞，也是折磨他们啊。

    多了两个人帮忙，朵朵这下动作就快了，一下子往杰瑞的肚子里塞蛇胆，一下往杰瑞的嘴里塞蛇头，塞快要腐烂的蛇尸，怎么恶心杰瑞怎么来。

    她神色不变，却做着血腥残忍的事情。

    杰瑞出了一身的冷汗，这一刻他只想死，死了就不用面对这个女人的折磨了。

    这简直不是女人，就是恶魔。

    “别用那种眼神看着我，我也只是满足你的愿望，你不是很喜欢蛇吗？我以为你不会怕的。”

    杰瑞拼命的摇头，艰难地发出声音，“杀……了我吧。”

    “不会吧，这就受不了了，这可是你的最爱啊。”

    “呜呜呜。”

    “杰瑞，在你用蛇恐吓我嫂子和小侄女的时候，你有没有想过她们会害怕，我现在也只不过是用死蛇对付你，算对你仁慈的了。”

    “不要。”

    朵朵挑眉，“不想要死蛇是吧，想要活的？”

    杰瑞一个劲的摇头。

    朵朵装作看不懂的样子，邪魅的笑了笑，“想要活的啊，行啊，姑奶奶我满足你，这就去给你抓活的去。”

    朵朵全身散发着一股戾气，放下手中的刀，朝着旁边的丛林深处走去。

    叶慕头疼的很，说道：“朵朵，差不多了，你还要去干什么啊。”

    又要去抓蛇啊，就不觉得恶心吗？

    “不急的，不差这十分钟。”

    朵朵走后，杰瑞朝着叶慕和林峻求饶，他已经猜到那个女人去做什么，“你们杀了我吧，你们不能这样侮辱我，我曾经也是一名特种兵。”

    “抱歉，非我族类，不接受。”林峻鄙夷的道。

    叶慕直接不理会，害人终害己，他们做的哪里能和他对他们的狠相比。

    连孕妇都不放过，他鄙视这样的人。

    不一会儿，朵朵徒手抓着两条细蛇回来了，那蛇被掐住了要害处，身子全部缠在了朵朵的手腕上。杰瑞就这么一步步看着对面的女人朝着他走进来，全身上下都凉透了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

