
      
        
          正文 第1831章 可能还没死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            晚上的时候，叶越接到警察局那边的电话，说是有人举报见到一个酷似章雪的人出现，那人全身包裹的严严实实，但是被风吹开了盖头，还是被人看到了。

    冷嫣然明显看到叶越的脸色不对劲了，“老公，怎么了？”

    叶越没有隐瞒，直接道：“有人说看到章雪出现了。”

    “不会吧，这人是猫妖吗？从那么高的地方摔下去都没事，还能活着出现，是不是有人故意误报，想拿举报的钱，毕竟500万可不少，普通人奋斗一辈子都挣不到。”冷嫣然不是很相信。

    哪有那么命大的。

    “然然，不可掉以轻心，祸害遗千年，章雪的尸体一直没找到，要说活着也是有可能的。”

    和章雪斗了那么久，叶越是真的不敢轻视那个人。

    如果章雪还活着，以她睚眦必报的性子，毕竟会更加疯狂的报复他们。

    “可是那个男人的尸体都找到了，章雪怎么活得了。”

    “那男的是护着章雪跳下去的，他中了好几枪，他死了是正常的，下面虽然是深渊，但是树木繁茂，如果挂在树上，那就能缓解冲击力，活着也是有可能的。”

    “那以章雪的性子，肯定不会善罢甘休，应该还会回来复仇的。”

    “我担心的就是这个，以后你出行我会给你多安排几个保镖，宝宝和小姨那边也要注意一点，那个疯子不知道会报复谁。”

    宝宝身体恢复之后，就迫不及待要去上学了，本来想去小樱桃的幼儿园，但是他的年纪可以上小学了，没办法直接去上小学一年级了。

    小家伙性子软萌，刚去上学就交到了好多朋友，每天上学比谁都积极。

    冷嫣然每次看着他的笑脸，只觉得做的一切都值得了。

    章军在天上应该安息了，他最在乎的儿子，最终健健康康活下来了。

    “知道了，其实只是一个线索，我们不能大意，但是也不能随时提心吊胆的，影响了正常生活。日子还要继续的，生活多美好啊。”

    “我们然然越来越佛性了。”

    “什么佛性，听都听不懂，就知道瞎用网络词语。”

    “好了，去选婚纱，我专门找人定制的，我们去试试。”

    “已经好了吗？”

    “早就好了，我们结婚那会我就让人在准备了，这种东西千万不能赶，而且我们这么多对一起结婚，决不能让其他人给比下去了。”

    冷嫣然笑着捶了叶越一拳头，“你们可千万别比来比去的了，这是结婚，我不在乎规模，我只在乎这个过程，一个向全世界宣布你是我老公的细节，其他我都不在意。”“这不是你和我说了算的，这是叶陆两家的大事，我们不想比，长辈们就不尽然了，就我太爷爷和陆家的太爷爷，那是从年轻时候就比到现在了，还有我爸和陆琛叔叔，那也是一直暗中较劲，我们小辈根本

    就阻止不了。随他们去吧，毕竟难得这么热闹，别剥夺他们的乐趣了。”

    “还要这样啊。”

    “这些事情交给长辈们去操心，我们只管选好婚纱照，拍美美的照片就行了，我们办完婚礼就去出国旅游，我有好多地方想带你去。”

    “嗯啦。”冷嫣然扑进叶越的怀中，在他的怀中撒娇。

    “你手上这部戏结束之后就休息，今年就只拍这一部了，我们造孩子。”

    “听相公你的。”

    “真是乖，娘子。”

    冷嫣然抖了抖，“拍戏的时候这样说台词不觉得有什么，自己这样说只觉得鸡皮疙瘩都起来。”

    叶越哈哈大笑，两人手牵手出去约会。

    但是却看到宋佑一脸哀怨的扑了过来，冷嫣然弯腰揽住他，“佑佑，怎么了，上学不开心了？”

    “没有，我就是想见见小樱桃，我有好多东西想要送给她。”

    “老公。”

    叶越也是忧伤，只觉得自家老妈真的太会惹事了，给宝宝介绍小朋友，介绍别的就行了，偏生是小樱桃。

    陆子墨根本就不会让别的小男孩惦记着小樱桃，想去找小樱桃，陆子墨不见得会答应。

    “姐夫，你带我去见一面嘛，我们去小樱桃家做客。”宋佑可怜巴巴的看着叶越。

    这次一定要拿到小樱桃的电话号码，以后就算是见不到，还可以打电话。

    “老公，我们不去约会了，我们带佑佑去找小樱桃。”

    冷嫣然对这个弟弟，那真的是宠的不得了。

    叶越把宋佑抱起来，“那姐夫可先要告诉你，小樱桃的爸爸不喜欢小男孩去找小樱桃玩，如果一会他对你不友善，你不许难过。”

    “好好好，只要小樱桃喜欢我就行了，别的人我不在乎。”

    “那走吧。”

    叶越没事先打招呼，以至于陆子墨看到他们夫妻二人带着一个小尾巴出现在他家的时候，那面色简直了。

    只是两个小孩子才不会在乎他是什么样子。

    宋佑直接跑了过去，“小樱桃。”

    小樱桃也奔了过去，“宋佑佑。”

    两个小人儿抱成了一团，就像是成功会师一样，宋佑小脸红扑扑的道：“我叫宋佑，不叫宋佑佑。”

    “我就喜欢叫你宋佑佑。”

    “那好吧，你高兴就好。”

    两个小朋友拥抱完毕，小樱桃开开心心的拉着宋佑进家门了，根本就没去陆子墨一眼。

    宋佑也是，他知道小樱桃爸爸不喜欢他，所以他没去看人。

    陆子墨眯眼看着宋佑的小背影，这小家伙一定是和叶越相处久了，怎么感觉像是个无赖一样。

    “叶越，你不该给我个解释吗？”

    叶越把礼盒直接往陆子墨的手里一塞，“解释什么啊，我是来看你儿子的，我有带着礼物的，诺，这是最好的奶粉，保证你儿子喝了白白胖胖。”

    “我看你还是留着给你儿子喝吧。”

    “瞎说，我和我老婆是要生女儿的。”

    “哼。”陆子墨冷哼一声。

    “小老头，我告诉你，因果是循环的，你也是有儿子的人，小心以后你儿子追着我女儿跑，我来个棒打鸳鸯。”“无聊，你先生个女儿再说，说这些空话，有意思吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

