
      
        
           第1465章 楚凌到莫家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1465章  楚凌到莫家

    莫佑安嘴角一勾，“我可以自己走的。”

    “别倔了，我是你男朋友，快点上来，要给你男朋友表现的机会。”

    “那既然你都这么说了，我要是不满足你的愿望就是我的不对了。”

    莫佑安趴在楚凌的背上，一手勾住她的脖子，一手打着伞。

    “师兄，你大概就是现在人们所说的那种暖男了。”

    楚凌眸子里闪过一丝黯然，“安安，你觉得和我在一起很温暖吗？”

    “嗯，你和我姨父一样，温润如玉。”

    “陆氏董事长？”

    “嗯，我从小受他教导的多，也一直希望有一个他那样的父亲。”

    “你爸爸呢？”

    “我爸爸在我生下来之后就和我妈离婚了，一直到我快10岁的时候才复婚，我和他一向不亲近。”

    “原来是这样。佑安，我其实没有你想象中的那么好，我也是离异家庭，我是跟着我妈妈长大的。”

    “我知道啊。”

    “你什么时候知道的？”

    “以前上学那会我就知道了。”那些同学可是最八卦的，这些事情她早就知道了。

    “那你……”

    “师兄，我喜欢的是你这个人，又不是你的家庭，我不在乎的。”

    “佑安，谢谢你。”

    “快走，别废话了，雨越来越大了，再这样下去我们就要被淋湿完了。”

    翌日，一则八卦消息传遍了莫氏的每个角落，据知情人透露，新来的楚凌是莫总的男朋友，不仅如此，两人还是大学同学。

    茶水间。

    “我就说那个楚凌怎么一下子就进了莫氏，原来是莫总的女朋友，有个女人在后面撑着，他想干什么都可能。”

    “你们想的太简单了，一旦莫董事长退下，那这莫氏就是莫总的天下了。以后他可就是一个大集团的姑爷，半个莫氏都是他的，他才是心思最深沉的人。”

    “所以你们就是单纯，被莫总那张冰山脸吓到了，你们这些男同胞早该就追莫总的。把她追到手你们这辈子就不用奋斗了。现在好了，被一个新来的把人抢走了，你们就后悔去吧。”

    “真看不出原来他是个凤凰男，就想着攀高枝。”

    “人不可貌相，有些人就是这样的。”

    楚凌一早就觉得大家看他的眼神不对头，现在总算知道为什么了，原来大家知道他和莫佑安的关系了。

    “咳咳。”有人见到楚凌来了，赶紧重重的咳嗽了一下。

    那些人看到他，朝着他点点头，迅速的溜走了。

    楚凌皱着眉，接了一杯水就回到自己的办公室。

    一路上，各种各样的目光都朝着楚凌看过来，楚凌太讨厌这种目光了，只能极力的压下。

    莫佑安对这些事情一无所知，她每天真的是太忙了，处理不完的事情。

    她依旧每天和楚凌像普通情侣一样相处，最令她奇怪的是，那两个随时都盯着她的人反倒是不出现了，这一点都不像他们的作风。

    “佑安，你怎么了？”

    “没什么，就是觉得怪怪的。”她担心陆尧和叶越要出什么幺蛾子。

    那两个人自小就是不按常理出牌的主，什么事情都干的出来。

    “师兄，这段时间没人找你麻烦吧？”

    “我是新来的，又不与人结怨，怎么可能有人找我麻烦。”

    莫佑安确实不信，那两个人是什么性子，她真的是太清楚了。

    “师兄，你要是有什么事情一定要和我说，千万别一个人憋着。”

    “知道了，我是个男人，哪能事事都要依靠你来解决，安安你不要把我想的太无能了。”

    莫佑安一直都知道自己的作风有些强势，这也是这些年很多男人不敢接触她的原因，“对不起啊，师兄，我就是担心你遇到什么麻烦，你知道我那个陆尧哥和那个叶越弟弟，都不是什么省油的灯。”

    楚凌笑了，“说什么对不起，你又没错，你的那两个追求者确实没来找我的麻烦。”

    “那就最好了。”

    楚凌一直把莫佑安送到了家门口，恰好碰到回来的丁睿。

    “爸爸。”莫佑安不咸不淡的打招呼。

    “安安你回来了啊，这是？”丁睿一眼就看到了楚凌。

    “爸，这是我男朋友，楚凌，现在也在莫氏工作，是一个很出色的建筑师。”

    楚凌朝着丁睿道：“伯父好。”

    “你好，既然都到家门口了，那就进来坐坐吧。”丁睿主动邀请道。

    “好的，伯父。”

    莫佑安生怕楚凌拘束，一直挽着他的手臂。

    丁睿则一直盯着楚凌，把人家从头到尾都打量了一遍，身高一米七八的样子，不管是陆尧还是叶越，好像都比高。

    这身高勉强过关吧。

    不只是楚凌，莫佑安也感觉到自己爸爸的视线了，转身深深的看了他一眼，示意他收敛一些。

    莫紫曦也在家，看到他们三个人一起进来，目光微微一闪。

    “伯母好。”楚凌在公司有见过莫紫曦，只是还没有正式打过招呼。

    “小楚来了啊，快坐下。”莫紫曦一反常态，热情的很。

    “师兄，坐。”莫佑安按着楚凌的肩膀。

    “安安，我看小楚的头发有点湿了，你去找块干毛巾，给他擦一下。”

    “师兄，我去给你找毛巾。”莫佑安朝着楚凌微微一笑。

    “好的。”

    莫佑安一走，丁睿就问道：“楚先生是吧，你和安安交往多长时间了？”

    “认识好几年了，我们是大学的校友，还是同一个导师，那时接触的很多，真正确定关系是在一个月前。”

    “原来还没有多久啊。”

    “楚先生家里是做什么的？”

    楚凌有些尴尬，一时间不知道该怎么解释。

    “楚先生要是不方便的可以不说。”

    楚凌一笑，“没什么不可说的，我的父母在我小时候就离异了，他们都重组了家庭，我是跟着母亲和继父长大的。”

    离异家庭。

    丁睿看楚凌的目光有些意味深长了，这些孩子多多少少会受到父母的影响，着实不是什么好选择。

    “抱歉，我不该问这个问题的。”

    “丁睿，你不出声没人把你当哑巴。”莫紫曦提醒道。

    “是是是，是我废话多了，楚先生父母都退休了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

