
      
        
           第1067章 抓周记2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1067章 抓周记2

    接着又去抓其它的东西，反正不管抓到什么，看两下就扔了。

    几乎所有的东西都被她抓过了，摸过了，但是没有一样是她喜欢的。

    “这小朵朵以后莫不是三心二意的主，怎么什么东西都只有半分钟热度。”兰行之有些急了。

    他是认定一个人，就一路走到黑的人。

    年轻时候认定了南夕，知道她不在人世里依旧坚守着那份爱，自然不希望小朵朵以后用情不专。

    “谁让你平日里给她买那么多玩意，她什么好玩的都见过了，自然对这些东西生不出兴趣。”

    玩具还好，会跑会动，会发出声音。

    这些都是死物，怎么可能吸引小朵朵的注意力，这丫头可一向挑剔。

    “那怎么办，难不成让我以后不给她买东西。”

    “这倒也不是，我觉得应该放一些平日里很少玩的东西。”

    说着，南夕把自己自脖子上的项链解下来放上去，大家也纷纷把身上有的东西放上去，珠宝、钻石、手表，什么都有了。

    “朵朵，这个。”叶慕指了指一边的钻石，那是米诺的，他知道很好。

    米诺哭笑不得，要不是知道小儿子年纪小什么都不懂，还真会以为他是在帮老婆敛财。

    “小朵朵，这个手表，这是我家奸商爸爸的，很值钱的。”陆念一也道。

    众人七嘴八舌的引诱小朵朵。

    可是小朵朵看都不看一下，反倒是懒懒的坐在一边，一副视钱财如粪土的表情，掰着自己的脚丫子玩。

    就在这时，只听见一道细微的“嗷”的声音。

    小朵朵眼睛一亮，立马来了精神，转动着脑袋四处搜寻着，咿咿呀呀的说着别人听不清楚的火星语。

    “这孩子是个聪明的，我看我们别担心了，他只是对平时容易见到的东西不敢兴趣。”陆老爷子道。

    兰行之这样的富养方式也是有好处的，以后小朵朵能够经受住各种诱惑。

    小朵朵终于出声了，“公公，下去。”

    兰行之有些犹豫，这抓周仪式可还没完成。

    陆老爷子说道：“行之，抱她下去，看看她想做什么。”

    兰行之把小朵朵抱下去，小朵朵刚学会走路，看着歪歪倒倒吓人的很，但勉强算是稳了。

    她站在原地不动，似乎不知道要去哪里，过了一会，她张开小嘴“嗷”了好几声。

    然后不远处也传来了嗷的一声，她小嘴巴一翘，立马屁颠屁颠的跑了过去。

    众人这才明白她方才在做什么，这是引起小动物的共鸣，还真的是聪明。

    一群人就跟在她的屁股后面，生怕她摔倒了。

    小朵朵蹲在箱子面前，伸手就要往里捞，陆尧立马拉住了她的手，“朵朵，住手，这是雪獒，小心咬人，看看就可以了。”

    这是张啸给陆尧带来的雪獒，专门从西藏那边带过来，品种纯良，其母是藏区部队的赫赫有名的战犬，曾独自战败过四条饿狼，立下过不少的功劳。

    陆尧听说过她的故事，非得缠着张啸要，张啸不远万里托朋友寻了一条她的后代。

    小朵朵瘪着嘴，执拗的伸手要去摸，谁说都不管用，小孩子动作快，一下子就摸到了雪獒的头，小雪獒睁开了眼睛，呜呜叫了两声。

    众人的心都快跳出来了，偏生小朵朵还咯咯咯的笑，觉得很是有趣，一点都不害怕。

    “看来朵朵是喜欢这雪獒了。”老爷子笑眯眯的道。

    “公公，要。”小朵朵朝着兰行之道。

    “这个，这是你哥的心头好，公公做不了主。”兰行之有些为难。

    陆尧其实挺心疼的，但是自家的妹妹要，他倒是乐意奉上了，他摸了摸小朵朵的头，“那哥哥就送给你了。”

    也不知道小朵朵是否听懂，反正是乐了。

    “好了好了，朵朵，哥哥已经给你了，安心啦，公公抱你回去继续抓周。”

    小朵朵才不去，她就端在箱子旁，小手一下一下的去摸小雪獒，小雪獒似乎也很温顺，将脑袋窝在她的小手上。

    一人一狗，一时间玩得不亦乐乎。

    “这可怎么办，好好的抓周这丫头只选上了一只狗，难不成以后要开家宠物店。”

    “爸，这狗可不是宠物狗，训练得当，是可以用在部队里的。”

    “难不成我家朵朵以后也要进部队，可千万别，女孩子当什么兵，又苦又累的。”兰行之瞪眼，差点就要哀嚎了，一个个去当兵了，他的公司怎么办，谁来继承。

    “爸，你别迷信了，不准的。”江蔓安抚。

    “尧尧，这狗打过疫苗没？”陆铭不放心的问道。

    “爸爸放心，昨天我和阿啸叔叔带着它去打过了，还洗过澡消过毒，不会传染细菌给妹妹的。”

    “尧尧，是公的还是母的？”江蔓问道。

    她知道这种狗以后能长很高很大，要是只公的，她实在无法想象小朵朵和她一起玩闹的样子。

    小朵朵虽然还小，但是已经显示出她顽劣的一面，当初在她的肚子里就是这样的。

    江蔓这话一出，众人都忍不住笑出声来。

    江蔓有些不好意思，朝着陆铭小声道：“我这话问错了？”

    陆铭失笑不已，“你的思维跳跃太快了，怎么担心起这些事情了。”

    他们都在谈论这狗有没有细菌，她倒是担心起狗的性别了。

    “哪里快了，我们朵朵是女孩，自然不能和一只公狗混在一起，那像什么话。”

    “妈妈，是母的。”陆尧无奈的道。

    他本来不觉得有什么，被她这么一说，他也觉得自己不该养一只母狗。

    “呀，那还真的是只能给朵朵，你个小男孩不能和一只母狗待在一起，男女授受不亲。”

    陆尧无语凝噎，妈妈你能不能别总是揪着人家小狗的性别，这话从她嘴里说出来真的是莫名的让人发笑。

    江蔓的话再次让大家笑出声来，江蔓脸一红，不自觉的靠在陆铭的怀中。

    她又说错话了吗？还真是丢人。

    果然是一孕傻三年。

    陆铭拍了拍她的后背，小声道：“没事，傻就傻了，我们一家子都不会嫌弃你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

