
      
        
           第1142章 请叫我替天行道美少女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1142章 请叫我替天行道美少女

    朵朵不仅仅是爱打架，而是护短的很。

    陆念一给她提了一嘴，她就心心念念着要去揍木容的二弟，木凌，也一早就在策划。

    身边没有美女陪伴，还要忍受刺鼻难闻的消毒水味道，木凌在医院住了两天就受不了了。

    甩开了那两名受母亲廖碧托付保护他，实则监视他的保镖，趁着天黑就自行离开了医院。

    也因此给了朵朵作案的机会。

    木凌刚出医院门口，就被人引到了医院后面的一个巷子里，还没来得及反应，嘴巴里头就被人塞了一团东西，紧紧的，咽不下去更是吐不出来。

    头上更是被人罩上了黑色的东西，然后被人拳打脚踢。

    之后更是被撂翻在地，更是方便别人行凶。

    他刚开始是懵的，以为是碰到了劫匪，但是后面发现那人只是揍他，并没有抢他身上的财物。

    这才反应过来对方是来寻仇的，他叫天不应，叫地不灵，只能发出“呜呜呜”的声音。

    身上的疼痛反而让他的听力异常的敏感，还能清晰的听到一男一女的声音。

    “够了吧，他快没气了。”这是一个男子的声音，清清淡淡的，听不出情绪。

    木凌快要昏死的时候听到这么一句话，目光微微一亮，他觉得这痛苦的折磨总算是过来了。

    “相信我，我方才踢的地方都是人身上最疼的穴位，但是不会要他命的，顶多让他受点皮肉之苦，照我估计，他还能挨揍半个小时，这么好的人肉靶子为什么要放过呢。”

    木凌心里哀嚎，身体滚来滚去，试图挣扎着爬起来，可是浑身就像被车子轧过一样，手臂刚脱臼才接好，此刻也是一点力道也使不上。

    “那你继续吧，别把人揍死了，不然不好交代。”

    “安啦，也不看看我是谁，哪里会轻易让一个人死，我只是小小的教训他一下吗，我哪里是那种暴力的女孩，随随便便就要一个人的命。”

    那是一个女孩清甜娇俏的声音，可是木凌此刻只觉得她是个恶魔，专门来收拾他的魔鬼。

    她这样还不算暴力，怎么才能称得上暴力。

    于是，再次出现了这样一幅画面，朵朵使出各种花式飞毛腿，就像是在打靶一样，而叶慕优哉游哉的站在一边，甚至是拿着手机把这一幕全部录下来。

    地上那一团只剩下哼唧哼唧的声音。

    踢了一会，朵朵觉得腿酸了，“哎，不打了不打了，对着这么个毫无还击之力的孬种，真是浪费我的力气，一点挑战都没有。”

    闻言，木凌忍不住松了一口气。

    只是两秒钟后，脸上就被踩了，女孩气死人不偿命的声音再次传来，“是不是松了一口气了？这也太容易得瑟了吧，我偏生不让你如意，我踩，我踩，我踩死你。”

    “呵呵，好好玩哦，只可惜你这张脸一点弹性都没有，这才几岁皮肤就松弛成这样，踩起来一点都不带感。”

    木凌一口老血差点就吐出来，他清晰的感觉到自己的脸被踩成各种形状，目光里迸射出愤恨和屈辱，他长这么大，还真没被人如此糟蹋过。

    “来，站起来吧，你要是能站起来，我就陪你好好打一架，别说我不尊重人权，我可是给过你机会的，是你自己没那个本事，怪不了我哦。”

    人权，她这哪里给他选择的机会了？把人揍个半死，再让人站起来讨论人权，这算哪门子的事情。

    木凌挣扎着，只是手刚动，朵朵立马踩了上去，“真是一点不老实，你要是安分一点当沙包，我或许早就放过你了，啧啧，你怎么没点当沙包的觉悟。”

    “唔唔唔。”

    “让我猜猜，你现在一定恨死我了，发誓要找我算帐，可是你觉得你能知道我是谁吗？木凌，木二少爷。”

    木凌完全没想到，对方知道自己是谁？他瞪着一双牛眼睛，奈何什么都看不清。

    “别瞪了，也别猜了，你猜不到我是谁的，听说你喜欢玩女人，我想想，我要不要废了你的命根子，省得你以后再出去祸害人。”朵朵轻轻蹙着眉，歪着小脑袋，似是在认真的思考。

    闻言，叶慕立马咳嗽起来，朵朵不由得看向叶慕，待看到叶慕眼中的不赞成，这才打消了这个主意。

    “好吧，我哥们不想我侮辱了我的脚，那我就暂时放过你了。”朵朵终于高抬贵手的挪开了放在木容手臂上的脚。

    “不过，你别以为我是在和你开玩笑哦，下次要是我再听说你又调戏女人，我会不远万里追杀你，我一定会让你明白花儿为什么这样红。”

    “呵呵，不要问我是谁，请叫我替天行道美少女。”

    叶慕看了一下时间，不打算在这耽搁了，要是被人看到了，难免惹出不必要的麻烦。

    “朵朵，走了。”

    朵朵朝着叶慕笑了笑，然后欢欢喜喜的挽着叶慕的胳膊。

    只是走出几步，想了想，又返回来狠狠的踹了木凌几脚，“要不是怕你小身板承受不了，一命呜呼，我真想揍你揍到天亮，一定是你人太渣了，所以怎么都揍不够，哈哈哈。”

    朵朵张狂的笑出声。

    以后的以后，午夜梦回，木凌做梦都会梦到今晚的场景，耳边甚至响起那个女孩魔性的声音。

    他肠子都悔青了，为什么要甩开保镖。

    叶慕站在原地等着她，朵朵揍完人，又娇俏的挽着叶慕的手臂，欢乐的不像话。

    “朵朵，以后你老公要是不听话，你是不是也会这么揍人？”

    朵朵眨眨眼，“必须呀，不听话的男人自然是要往死里揍，揍到他听话为止，不然我在家里还有什么地位。”

    叶慕摸了摸鼻子，莫名的觉得背脊有几分发凉，这丫头就是个小暴力狂，根本就惹不起。

    从小到大她见过她打过无数次的架，但是这次是揍的最狠的。

    “怎么啦？被我吓到了？”

    叶慕没出声。

    朵朵拍了一下叶慕的后背，“放心好了，我揍谁都不会揍你，我们叶慕这么贤惠，我绝对不会揍你的。”

    叶慕陷入了沉思，他觉得是时候给小丫头灌输一个意识了，自己以后的丈夫，绝对不能这种揍法，会出人命的。

    具体要怎么教她，他得琢磨琢磨了，不然以后吃亏受罪的可是他。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

