
      
        
          正文 第1739章 叶越知道了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冷嫣然乐呵呵的给黎幽儿擦了药膏，黎幽儿直称赞，一点也不客气的道：“这药膏真是好，有多的吗？送我一支。”

    “你还想留着下次打架用？”孙珍气愤极了，那盯着黎幽儿的目光跟要吃人一样。

    黎幽儿一向皮实，根本就不觉得有什么，“呵呵，珍姐就爱开玩笑，我就喜欢你的幽默风趣。”

    冷嫣然笑了，她其实有些怕孙珍的，觉得她总是板着一张脸，严肃的跟什么似的。

    她压低声音在黎幽儿的耳旁道：“等回了A市我给你，这几天我们两个共用一支就好了。”

    “嫣然，你真好。”

    “你看看她们俩，还笑得出来，她们不知道这是在去警察局的路上吗？竟然还讨论起这些乱七八糟的事情。”

    “反正事情已经发生了，你板着一张脸也于事无补。”程静无所谓的道。

    其实也不算多大个事，是黄文姗先动的手，不是她们两个蓄意挑事，要是真的没法压下去麻烦也没那么大，她能处理好。

    “就是你这样的人，才带出这样的艺人。”孙珍一直不赞成程静的处事方法。

    “喂，孙珍，这里只有我的艺人吗？”

    “那也都是被你影响到的，你看看你现在这护犊的样子，有一就有二，你信不信她们下次也会这样干。”

    眼见两大经纪人要掐起来，黎幽儿和冷嫣然默默的别开头，缩小存在感。

    反正这两人经常掐架，在公司里已经不是神秘了，大家都知道，她们也不去劝。

    一路吵吵闹闹到了警察局，黄文姗也到了，程静一看她，就忍不住笑了，她的脸和脖子被挠得不像话，比冷嫣然和黎幽儿严重多了。

    这女人打架就真的只能用一个惨字来形容，逮哪儿挠哪儿，这两姑娘还真的是不会让自己吃亏的主，干起架来一点都不含糊。

    孙珍看见这一幕，唇角也抽了抽，不过心情舒坦了一点，把别人欺负成这样，她也是有面子的。

    “冷嫣然，黎幽儿，我不会放过你们的。”黄文姗愤怒的盯着她们。

    “说的好像我们想放过你一样。”黎幽儿冷哼。

    要是叶越知道这人把自己的老婆打了，能饶得过她才怪。

    冷嫣然和叶越结婚的事情，黎幽儿早就知道了。

    闺蜜背后有这么个大靠山，事情好办的不得了。

    黄文姗刚想扑过来，就被警察拉住了，“到了警察局都不安分，还想打吗？不想在里面待的就给我安分一点。”

    黄文姗立马就安分了。

    几个人由警察分开给录口供，冷嫣然的手机就在这个时候响了起来，她看了一眼警察，说道：“叶越。”

    “媳妇，到酒店了吗？”

    “到了，到了。”

    这人还真的是掐着时间来的，一分钟都没耽搁。

    “还顺利吧。”

    “当然顺利，我就是坐个飞机，能发生什么事啊。”

    “有什么事情不许瞒我。”

    那进警察局这事情到底说不说？

    冷嫣然想了想还是没说，这事情太丢人了，打架打到了警察局，她没法说。

    “知道了，知道了。你是不是快要上飞机了？”

    “嗯，人已经到机场了，马上就要登机了。”

    “那你好好的，在家乖乖的。”

    看警察同志不耐烦了，冷嫣然赶紧道：“我这边还有事情，静姐要给我安排工作了，我晚上再给你打。”

    冷嫣然慌忙中挂了电话。

    “敢打架，怎么就不敢当着家人的面承认。”警察说道。

    冷嫣然被说得无地自容，她以前经常打架，但真的是第一次进警察局，“呵呵，是有点丢人。”

    “不过警察同志，我们真的是正当防卫，我出了机场就莫名其妙挨了一巴掌，我也是很无辜的，不能一直站在原地挨打……”

    其实也不是多大的问题，警察做完笔录，程静交了保释金，几个人就回去了。

    只是今天的一幕还是被人拍到传到了网上，两位经纪人看到新闻的时候脸都绿了，赶紧打电话做公关。

    一个小时候，新闻又被撤了回来，好在冷嫣然和黎幽儿现在的名气还不是特别大，很容易操作。

    但是这一切还是被郑秘书看到了，叶越一直让他留意着冷嫣然的事情，事无巨细全部要向他汇报，打架还上新闻这种事情他自然是不敢漏下的。

    郑秘书去接机，把叶越的行李放在了后备箱，然后打开了车门。

    叶越坐了上去，随口问道：“最近公司有没有发生什么事情？”

    “公司的事情没有，就是冷小姐那边出了点事情。”

    “什么事情？”

    “她们今天刚刚下飞机就和人打架了，被警察带到了警局，还上了新闻，不过被程静和孙珍处理好了。”

    刚下飞机就打架，还进警局。

    那刚刚通电话的时候还说自己在酒店，摆明是在局子里，这臭丫头现在能耐大了，说谎脸不红心不跳的，他是真的一点都没察觉出来。

    “人受伤了没？”

    “两人都受了一点轻伤。”

    “到底是怎么一回事？”

    “我和程静那边通过电话了，是因为上次冷小姐秦六月那个角色，对方说冷小姐抢了她的角色，那原本是属于她的。”

    “可以换个称呼了，我结婚了。”叶越突然道。

    冷小姐，这个称呼怎么听都不顺耳。

    郑助理愣了一下，没想到那个姑娘这么有福气，短短时间内竟然已经嫁给了叶总，看叶总这上心的样子，就知道两人的感情很好了。

    “恭喜，叶总。”

    “以后她的事情还要再盯紧点，一有消息不管我在做什么，随时向我汇报。”

    到了酒店，冷嫣然和黎幽儿往床上一躺，就在这时，叶越的电话又来了。

    不知道为什么，冷嫣然有一种不好的预感，难道上新闻的事情被他知道了，不至于这么悲催吗？

    “老公。”

    “然然，到酒店了吗？”叶越的声音还是一如既往的温柔。

    “到了。”

    “那就好好休息一下，养好精神。”

    “我刚躺在床上。”“啊，不，我已经睡了一觉了。”冷嫣然吓得赶紧弹坐起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

