
      
        
          正文 第1863章 肯定有我不知道的事情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是不是发生什么了？”

    “朵朵好像有男朋友了？”

    “什么？”陆尧直接跳了起来。

    难道预料中的情况还是发生了，那死丫头在这几年碰到了喜欢的男人了。

    “告诉我，我听错了。”

    “我听到他们说话，他们可能马上就要结婚了。”

    “这死丫头，在外面当真是野了，这么大的事情都不跟家里打声招呼，就敢私定终生。”

    看陆尧太激动，叶慕又道：“尧尧哥，这是他们的对话，事情的真相如何等我再确定。当时朵朵的表情有几分尴尬，看起来并没有喜悦，我想这其中肯定有什么我不知道的事情。

    当然，当初我向尧尧哥保证的话，依旧作数，如果朵朵另有所爱，对我始终是兄弟之情，我也不会一味的强求。你们也不必为我出头做主，这些都是我自己的选择，我怨不了谁。”

    “朵朵就是被你惯坏了，到现在你还说这些，是你的就是你的。”

    叶慕很感谢大家这么支持他，唇角溢出一丝笑，“尧尧哥，别这样。其实不把她宠坏，她又怎么会知道我才是最包容她最爱她的那个人，如果能把她宠得别人都入不了她的眼，我想我可能就成功了。”

    “你就不怕人家有受虐倾向，不喜欢对她好的。”

    “那不可能，朵朵是个心高气傲的人。”

    陆尧淡定不了，深呼吸一口气，说道：“行了，有消息立马给我说，看来我要采取办法了。”

    叶慕现在也没心情和陆尧多说什么，说了几句话就挂了。

    ＊

    林峻正式退役了，这次他们10人小组立了个大功，朵朵直接提拔成为了副队长，少校军衔。

    林峻直接带着朵朵回了林家，去到地方的时候，朵朵才反应过来，“队长，你带我来这里做什么？”

    “带你来见见我的父母。”

    朵朵下了车就想跑，却被林峻及时的抓住了手，“江朵儿，这种时候别给我认怂，我是这样教你的吗？”

    “队长，我……还没做好准备。”

    “这有什么好准备的，就是回我家吃一顿饭。”

    朵朵眼睛一亮，“只是吃一顿饭那么简单？”

    林峻漆黑的眸子染上了笑意，他其实早就发现了，这姑娘在感情的问题上缺根筋，不开窍，她的心思真的不在这上面。

    “不然呢，你如果想以我女朋友的身份去也行。”

    朵朵连忙摆手，“不要，不要，我是你的战友。”

    “那就走吧，放轻松一点。”

    “呵呵，我来推你。”

    朵朵推着林峻进去了，刚进家门，一个女孩子就冲了过来，直接抱住林峻的脖子，“林峻哥哥，你回来了。”

    朵朵吓得赶紧松开把手，站在了一边。

    林峻无奈的看了朵朵一眼，朵朵摆手，她也没办法啊。

    人家投怀送抱了，她总不能不识趣吧。

    “白絮，你放开我。”

    “林峻哥哥，你都不想我的吗？我可是想你想了很多年了，我前几天就要去医院看你了，我爸妈不让我去，怕影响你休息。

    今天我知道你回家吃饭了，我就立马来了，你高不高兴啊，开不开心啊。”

    “哦，对了，我给你带了你以前最喜欢吃的东西，你一定要多吃点，你这些年一定很少吃这些东西吧。”

    林峻一个头两个大，这个小姑娘还和过去一样，就是个话唠，和她待一起，耳根子就没一刻是安静的，她还真的消受不了。

    “你先放开我。”

    “那你不要和过去一样不理我，你和我说说话，我是真的很想你了。”

    林峻无奈的点点头，然后朝着一边的林爸爸林妈妈看向去，他都已经和他们说了，今天要带人回来吃饭，他们竟然还让这姑娘过来了。

    林爸爸林妈妈也表示无奈，白家是C市的大家族，要想知道他什么时候出院，根本就不需要通过他们，人家提着一堆的东西来了，他们也是一点办法都没有，总不能把人赶出去吧。

    “爸妈，这是我最亲密的战友，江朵儿。”

    “江同志，赶紧进来，早就听我们家林峻提起你了。”林妈妈热情的道。

    “伯母好，之前队长也没和我说要回家，我一点礼物都没准备。”朵朵落落大方的道。

    她从小在富裕家庭长大，不管在什么人面前都不会觉得低人一等，哪怕林家是C市的大家族，在她眼里也跟普通家庭一样。

    “带什么礼物，就当回家吃顿家常饭，没那么多规矩的。”

    林妈妈越看朵朵越是满意，这姑娘哪怕顶着寸头，也跟天仙一样漂亮，她就从来没见过这么漂亮的女孩儿，这样的女孩儿竟然和儿子一样，是个特种兵，真的是很浪费。

    以前她觉得白絮长得很好看，现在哪怕衣着华丽，在这个女孩的面前也什么都不是。

    有一种气质，那真的就是那种随便一站，就能秒杀众人的。

    她现在总算是明白这话是什么意思了。

    “来来来，这边坐。”林妈妈招呼着朵朵过去。

    白絮也注意到了和林峻一起来的人了，真的是太过耀眼了，在她的面前，她有些自惭形秽。

    只是天之骄子的她，不会承认自己比谁差。

    “你是林峻哥哥的战友？你叫什么名字？你家是哪里的？”白絮看着朵朵道。

    “江朵儿，不是本地人。”

    林峻很不喜欢白絮的态度，凉了声音，“好了，大家都坐吧。”

    相比于林妈妈的热情，林爸爸就要显得刻板严肃的多，话很少。

    朵朵能从他的眼中读出他并不是很喜欢她，她挑挑眉，无所谓，她不需要他的喜欢。

    因为林妈妈是很和蔼的人，所以一顿饭倒是吃的和谐。

    林家的花园很美，吃过饭，白絮就推着林峻到外面去了，朵朵倒是乐得自在，优哉游哉的走在他们的身旁，不时折一朵花，扯一根野草拈在手中把玩。

    但是无论她如何，白絮都发现林峻看他的眼神很温柔，以一个女人的直觉来看，林峻哥哥喜欢她。

    不行，林峻哥哥是她的，谁都不能抢走。

    “一点女人味都没有。”

    “我是军人。”朵朵笑道。

    “我看你倒是像个流氓。”

    朵朵忽然走到白絮的对面，抬起她的下巴，“你别对我有意思就行了。”

    白絮脸都气绿了，瞪着一双美眸看着朵朵，“你放开我。”“别害羞嘛，喜欢我就直说，虽然你长得没有我漂亮，但是也找不到比我更漂亮的，我会勉强接受你的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

