
      
        
           第1440章 你妈没教你要懂礼貌吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1440章 你妈没教你要懂礼貌吗？

    离得太近，陆子墨又闻到了一股淡淡的奶香味，看着她精致的五官，陆子墨怎么看都觉得顺眼。

    怕她掉下去，陆子墨也用一只手稳稳的托住她。

    “小樱桃，你怎么会长得这么漂亮。”

    “我本来就漂亮。”小樱桃傲娇的很。

    “对对对，小樱桃是小美女。”

    小樱桃这才正眼看陆子墨，近距离看，她发现这个怪叔叔其实长得挺帅的，比农庄里任何一个男人还要好看。

    她伸出手，捏了捏陆子墨的脸，然后歪着脑袋，眯着月牙般的眼睛，“好好摸哦。”

    陆子墨：……

    这是被一个小丫头调戏了吗？

    平日里他绝对不允许别人这样对他，但是换成是这个小丫头，他觉得这感觉真的很不赖。

    “哼，我知道了，你肯定是一个懒人，不干活所以晒不到太阳。”农庄里的叔叔们都是要干活的，然后会被太阳晒得黑黑的。

    “为什么会这样说。”

    “因为你长得白。”

    “哈哈哈。”陆子墨愉悦的笑出声来。

    “小樱桃，我比你还大一点点的时候，我就玩过枪，是那种装子弹的，不是打石头的。”

    小樱桃眼底一下子就亮了起来，兴奋的道：“真的假的？你别以为我是小孩子就骗我。”

    “真的，我还玩过飞机组装过大炮。”

    “大炮是什么？”

    “就是电视上那种，一下子可以射很远的一种武器。”

    “那小樱桃可以玩吗？”

    “当然，叔叔以后有机会可以带你去玩。”

    “好啊好啊。”

    小樱桃刚拍了几下巴掌，小脸又皱了起来，“可是我还是讨厌你。”

    “为什么？”

    “因为你对我妈妈说话不礼貌，你妈妈从小没教过你要讲礼貌吗？”小樱桃一本正经的问道。

    陆子墨：……

    陆子墨不出声，小樱桃又问道：“到底教没教过？”

    “有教过。”

    “那你为什么没学会？”

    陆子墨还真的回答不出来。

    “我妈妈从小就告诉我，要做一个懂礼貌的孩子，你下次不许再这样和我妈妈说话了，不然我不稀罕你的飞机大炮。”

    陆子墨深呼吸一口气，原来是被飞机大炮吸引的啊。

    汗，幸好和他小时候有着相同的爱好，不然他还真的不知道怎么哄这种小奶娃。

    “好啦，你拉住我的手，我要到你的背上去。”

    陆子墨不知道小丫头要干什么，但还是拉住了了她的手。

    “你把我往后甩。”

    陆子墨轻轻一甩，小丫头就借助他的力道，整个人翻到了他的背后，然后小手圈住他的脖子。

    这一刻，陆子墨脸上情不自禁的露出了笑意，内心被填的满满的，似乎这些年所有的清冷孤寂只为等待这一刻的圆满。

    “小樱桃，叔叔真的好喜欢你。”陆子墨低低道。

    小樱桃轻轻的哼着歌儿。

    靳言追上来的时候，就看到这样一幕，小樱桃在陆子墨的背上，小手揪着他的耳朵，“我有一只小毛驴我从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集，我手里拿着小皮鞭我心里正得意……”

    “滴滴，加油往前冲。”

    “暂停不动，站好了。”

    陆子墨又站住。

    “重新启动，我踩油门了，跑起来。”

    不管小樱桃说什么，陆子墨都什么的配合，脸上还带着宠溺的微笑，和他重逢后高冷的样子完全不搭边。

    最令她意外的是小樱桃的态度，明明还讨厌到抓狂的样子，怎么一下子就改观了。

    这小丫头可不是那种会轻易喜欢人的小孩子。

    莫非，这真的是父女天性。

    “小樱桃，你是不是现在还喝奶？”

    “你才喝奶，我是去挤小白的奶给我妈妈喝。”

    “为什么要给她喝牛奶？”

    “因为她瘦，因为我爱她呀。”小樱桃捂着嘴嘻嘻的笑。

    陆子墨一顿，确实，靳言这些真的瘦了不少，她似乎从来就没胖过。

    靳言有些慌了，喊道：“小樱桃。”

    “快放我下来。”

    陆子墨把小樱桃放下，小樱桃又扎进了靳言的怀里，似乎刚才的事情只是陆子墨的错觉。

    “妈妈，你以后还骂不骂我？”

    “你做错了我才骂你的。”

    “我哪里有错了？”小樱桃依旧不甘心。

    看母女二人又快吵起来了，陆子墨赶紧把小樱桃拉到自己的身后，“靳言，小孩子不懂事，你别和她计较。”

    小樱桃揪着陆子墨身后的衣服，那小样子带着几分得瑟。

    靳言看的心头一阵火大，这才多会的时间，他们两个人的关系就好成这样了，那是不是有一天，她会离开她这个妈妈，回到陆家的身边。

    “陆子墨，关你什么事，让开，我在教育自己的孩子。这种坏习惯不改，留着过年吗？”

    陆子墨真心没觉得小樱桃这有什么，小孩子这样多可爱，“靳言，别耍小孩子脾气。”

    “我耍小孩子脾气，小樱桃，你自己站出来，躲别人身后算怎么回事？”

    小樱桃走了出来，把白嫩的手心摊开在靳言的面前，失落的道：“你随便打好了。”

    “小樱桃。”靳言气的不轻。

    “好嘛，妈妈，我知道错了。”小樱桃低垂着脑袋，那样子看起来可怜兮兮的。

    “你知道你错哪里了吗？”

    “我不该随便用石头打人，不该取绰号骂人。”

    闻言，靳言总算是满意了，“算你还知道反省。”

    “但是妈妈，下次谁要是再欺负你，我还是会打他骂他，谁都不能欺负你。”

    靳言的心一下子就软了，吸了吸鼻子，拉着小樱桃往家里走。

    靳家父母就在门口等她们，没想到却看到了陆子墨跟在女儿和外孙女的身后，二老眉心一跳，对视了一眼，这又是怎么回事？

    “爸、妈。”

    “得，打住，叫伯父伯母就好了。”

    陆子墨只能改了口，叫伯父伯母。

    小樱桃耳朵灵敏的很，“陆子墨，你为什么要叫我外公外婆爸妈啊？”

    “小樱桃。”靳言提醒。

    “陆叔叔，为什么？”

    陆子墨回答不出来，靳言拍了拍小樱桃的脑袋，“聪明孩子都是自己想问题的，而不是随时揪着大人问问题。”

    “哦，那我自己想吧，我一定能想得出来的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

