
      
        
          正文 第1929章 又又又被跟踪了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            朵朵愣了一下，看着白絮认真的小脸，轻轻笑了一下。

    白絮其实是个很纯粹的姑娘，和谷小西一点都不同，这或许就是她的活法，看似简单，其实还是很有生命力的。

    “那如果你爱的人始终不爱你呢，你还能这么淡定吗？”

    白絮哀伤的看着林峻，噘着嘴，“你是说林峻哥哥不可能喜欢我吗？”

    “感情的事情我不知道，我也不揣测，不过我可以告诉你的是，叶慕无怨无悔等了我很多年，他说如果我回来之后有了所爱之人，他会放手。”

    白絮瞪大了眼睛，似是不敢相信这话是叶慕说的，那个看起来那么骄傲的人，对待爱情竟然是这样的态度。

    “怎么？觉得很不可思议吗？”

    “你又在逗我。”

    “我有这么二吗？还来第二次。”朵朵无语。

    这姑娘该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候又自作聪明。

    “不要觉得谁谁谁就一定是你的，没这么绝对的事情。”

    “江朵儿，你再说，我咬你啊。”白絮突然红着眼，凶狠的道。

    朵朵：……

    麻蛋，咬她做什么，她又哪里惹她了。

    以为自己是吸血鬼吗？动不动就咬人。

    “你有病是不是？”

    “你才有病，你自己有爱的人，也有爱你的人，你当然无法理解别人的痛苦，你可以理直气壮的劝人放手，但是如果换成是你，你做得到吗？”

    “呵，又不是多难的事情，你知道我刚回来那会，我家里人是怎么告诉我的吗？”

    “他们说什么了？”白絮来了兴趣。

    “你猜？”

    “江朵儿，你就是有病。”

    猜毛线啊，她没那个心情。

    “白小爪，爪子倒是挺尖利的，说不出三句话就亮爪。”

    “江朵儿，别给我起绰号。”白絮气急，低吼道。

    一会白小花，一会白小爪的。

    这个死女人，总有一种气死人不偿命的本领，再和她说下去，她觉得自己一定会被气死。

    朵朵摊摊手，“不起就不起。”

    哎，真的好无聊，在C市一个闺蜜都没有，还是在A市自在。

    想当年，她可是朵朵哥，身后跟着小弟小美妹。

    走在哪，都是一派风光。

    好怀念过去那些时光。

    “所以你的家人到底说了什么？”白絮的好奇心被吊的老高。

    “他们说我家叶慕结婚生子了，然后我眼巴巴的给他儿子买了个礼物送过去。”朵朵有几分不好意思。

    “噗，江朵儿，你这个脑残。”白絮一下子就被逗笑了。

    心是有多大，还眼巴巴买礼物送过去。

    “难过是难过，但是我觉得人这一辈子并不是只有爱情，还有其他的事情，为了爱情，毁了自己，毁了两个家族的交情，那就没意思了，完全没必要这样。”

    “哼，又想骗我不要去喜欢林峻哥哥。”

    “你爱喜欢谁就去喜欢，关我屁事。”

    还真是个情窦初开的小姑娘，动不动就把“喜欢”这样的字眼挂在嘴上，她又不是不知道，何必一遍遍的提醒。

    “一个姑娘家家的，这么粗鲁，我看不起你。”

    “白小花，大口喝酒，大口吃肉，那才是人生，扭扭妮妮像什么样。”

    “闭嘴，不许再叫我白小花。”

    朵朵眨眨眼，深情款款的看着白絮，“谁让你让我觉得，你像是花儿一样漂亮呢。”

    闻言，白絮的脸不争气的红了，明明知道眼前这个人嘴里什么乱七八糟的话都说的出来，她还是单纯的脸红了。

    谁让她的目光电力十足，跟个妖孽一样。

    朵朵也不再逗她，她的时间不多，天黑之前还得赶回军区去，“那我来谈谈正事，你今天约我出来做什么？”

    “我无聊，找个人出来吃饭不行吗？”

    “我和你有那么熟吗？”朵朵怼道。

    怎么办，白絮觉得自己又有咬人的冲动了，这个江朵儿真的是个大坏蛋。

    看白絮气得直咬牙，朵朵只觉得好笑，可不就是朵小花啊，经不起一点点的摧残。

    随便拨弄两下，就东倒西歪了。

    “看在你太穷的份上，我请你吃大餐。”

    “呵，这倒是可以，以后有这种好事记得叫我。”

    “吃货。”

    “还真被你说对了，我没什么追求，就是喜欢吃吃吃。”

    “猪。”

    “没什么不好啊，吃不胖的猪多幸福。”

    白絮捏了捏自己的脸颊，羡慕的眼睛都红了，她不是那么骨感觉的女孩子，不胖，但是脸蛋有些婴儿肥，有点小圆润，最羡慕江朵儿那种鹅蛋脸了，标准的美人胚子。

    “别羡慕嫉妒恨，我运动量大，你无论如何都比不上我。”

    朵朵毫无形象的啃着鸡翅，但是在白絮看来，那种动作并不粗鲁，反倒让人觉得赏心悦目。

    “赶紧吃吧，不用担心吃穷我。”白絮软了声音。

    这个朋友，她倒是挺喜欢的，要是林峻哥哥喜欢的不是她，该有多好。

    她们一定会成为很好的闺蜜。

    朵朵吃了饭之后，雄赳赳气昂昂的出去了，白絮就跟在她的身后，看到她那辆军用悍马，眼角再次抽了一下，这人就不能有点女人味，总是爷们气十足，不知道叶慕和林峻喜欢她什么。

    和这样一个“男人”在一起，有情调吗？

    “小白花，再见了，下次有这种白吃白喝的事情记得再叫我。”朵朵摆摆手，一踩油门，扬尘而去。

    白絮看着她的车屁股，气得剁了一下脚，哼，想当爷们怎么不学学绅士，送她回个家。

    真是的。

    只知道白吃白喝。

    不过白絮倒是不觉得生气，和江朵儿相处，她觉得挺自在的，江朵儿太过坦荡。

    朵朵开出市区就发现异常了，她觉得今天真的是倒了八辈子的血霉了，早知道该听叶慕的话，老老实实待在军区的。

    这一出来就遇到各种糟心事，来的时候刚被人警告，去的时候又被人跟踪了，就不能换个花样。

    这是不给她活路，还是哪方人马又想给她一个警告？

    朵朵不时抬头看向后视镜，眯了眯眼，经过这些年的历练，她对危险有了一种敏锐的直觉，这下她是真的觉得不仅仅是一个警告了。

    她很惜命，不敢马虎，打起了精神。

    加速，左拐，又绕，不管她怎么折腾。后面的车子却像是附骨之疽死死的咬住她不放，要不是她反应够快，车技够好，几乎就要撞上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

