
      
        
           第1438章 不管是过去还是现在，我都爱你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1438章  不管是过去还是现在，我都爱你

    “那你告诉他，你妈妈叫靳言了吗？”

    “妈妈，我又不傻，我为什么要对一个陌生人说这些。”小樱桃眨巴着大眼睛，她觉得今天的妈妈有些奇怪，不是她让她不和陌生人说话的吗？

    靳言松了一口气，幸好她平时就对员工们说过，不允许大家私自向陌生人透露她的隐私。

    那几个守门的大哥都是她精挑细选的，应该不会对陆子墨说什么的。

    “妈妈，你怎么了？”

    “妈妈没事，我们去挤牛奶。”

    “欧耶，去找小白了。”

    奶牛场。

    小樱桃冲在了前面，靳言在后面追着她跑，小樱桃直接追着奶牛跑，尤其是小白。

    小白似乎认得她了，看见她拔腿就跑。

    “小白，站住，不许跑，我来挤奶了。”

    小樱桃一下子闹得鸡飞狗跳，靳言看着她欢脱的身影，笑了。

    “小樱桃，你再这样下去，小白再也不敢和你玩了。”说话的是专门负责奶牛养殖的大婶。

    靳言的农庄有一半的职工都是上了点年纪的人，他们本身没有太多体力，也因为如此，他们比那些年轻人更耐得住性子。

    农庄远离市区，一般的年轻人是不可能一年大半时光耗在这里的，但这些人不同，他们能留得住。

    年轻人靳言都让他们去开发市场了，事实证明，这样的分配是很成功的。

    “不会的，小白喜欢我，我喜欢小白。”小孩子的思维模式最是单纯。

    “武婶，最近奶牛这边怎么样？”

    “言言，你就放心好了，没有问题，一切都好，我每周都会让兽医来看一遍的，这些奶牛都没什么问题，今年的牛奶产量比去年还要高的。”

    “那都是你的功劳。”

    “言言，你别说这样的话，三年前要不是因为你不嫌弃我和老头子老，给了我们这样的差事，我们现在肯定还苦哈哈的天天种芒果，一年到头挣不了几个钱，现在我们在农庄有吃有住的，还能给自己攒养老钱，你不知道多少人羡慕我们。”

    “你们觉得不委屈就好，有什么要求尽管告诉我，我能满足你们的一定会尽量满足。”

    武大婶摆摆手，乐呵呵的道：“没要求，没要求，再也找不到比你更善良的老板了。”

    靳言又和武大妈唠嗑了几句，然后也进了奶牛场，和小樱桃一起挤牛奶。

    小樱桃就喜欢追着小白挤牛奶，好在小白真的是性子好，不会因为小樱桃生拉硬扯而伤害她。

    母女二人在奶牛场一待就是一个小时，靳言都觉得有些累了，小丫头却依旧生龙活虎的。

    “小樱桃，可以休息会了，太阳越来越大了。”

    小樱桃冲了过来，靳言给她擦了擦汗，又给她喂了水。

    “走了，回去吃饭了，外公外婆把饭做好了。”

    小丫头拉着靳言的手，大概是因为上一周没见了，真的是黏的紧。

    “宝贝，你口袋里装着什么？”

    “石头。”

    “你捡一堆石头放在口袋里做什么？”

    “吃完中午饭我要去打麻雀，武爷爷给我做了重新做了一把弹弓。”

    靳言哭笑不得，怎么会有这么野的小丫头片子，玩了一上午还这么精力充沛。

    “别放在口袋里，脏不脏啊。”

    “妈妈，我衣服反正都脏了，再脏一点无所谓。”

    大概以为自己妈妈不喜欢她这样，她又解释道：“麻雀不好，偷吃稻谷。”

    “宝贝，你想想要去上学？”

    “上学是不是就要离开妈妈，还有外公外婆了？”小樱桃顿住，看着靳言。

    “我们每天都会接你回家的。”

    “我不要，我要留在农庄里，这里好玩。”小樱桃瘪着嘴。

    “和你一样大的小孩都要去上学的，可以学不少东西，你要是不去上学，你会比其他小朋友笨的。”

    小樱桃瞪圆了眼睛，“我不笨，我是聪明的宝宝。”

    “那妈妈找老师来农庄给你当家教好不好，你不用离开农庄，但你每天要花一上午的时间学习，不能整天的玩了，可不可以？”

    小樱桃歪着脑袋，软萌萌的问：“那我很快学会，是不就是就能多玩一会了。”

    靳言，“……”

    这是陆家人学霸属性吗？

    “你只要每天完成老师给你安排的任务，你想怎么玩都可以。”

    “那我肯定还可以天天玩。”

    靳言哭笑不得，要不要这么自信，都还没开始学呢。

    路过一颗大树的时候，小樱桃朝着靳言做出一个嘘的动作，靳言还没反应过来，只见小丫头眼底散发着光芒，已经抱着大榕树，像是只灵活的小猴子，咻咻咻爬上了大树。

    “这个小泼猴。”

    靳言已经习惯了，知道这丫头又去掏鸟蛋了，交代了一句让她小心就站在原地等她了。

    农庄就是她的乐园，她每天有干不完的事情。

    她其实觉得女儿在这样的环境中长大挺好的，不会养成很多娇生惯养的陋习，小樱桃从小就知道要爱惜粮食，要体谅农民伯伯的辛劳，很多事情她都可以自己独立完成。

    甚至热心肠的帮助别人。

    靳言嘴角含笑，一直默默的看着小樱桃。

    也就在这时，陆子墨从背后走了出来，“靳言，你还能躲到哪里去？”

    靳言转身，只见陆子墨目光沉沉的站在不远处，他身上一片片污迹，似乎是鲜血。

    但是无论如何，都影响不了他天生矜贵高雅的气质。

    靳言心头一阵慌乱，“陆子墨，你又来干什么？”

    “我说过，孩子的问题。”

    “你到底有完没完，竟然追到这个地方来，信不信我再给陆伯父打电话。”

    “随便打，天高皇帝远，看看我爸还能不能追着过来打我巴掌。”陆子墨冷冷的道。

    靳言暗暗捏了一下拳头，前两天她也不知道陆琛会那样对待陆子墨，她本意不是这样。

    “陆子墨，你要一个不爱的女人给你生孩子有什么意义？”

    “靳言，你能不能别自以为是，我一直都爱着你，想要你为我生孩子，也是因为我还爱着你，不管是过去还是现在，我都爱你，你到底要我重复多少遍？”陆子墨是真的很生气了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

