
      
        
           第1372章 去医院找陆子墨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1372章 去医院找陆子墨

    接到了陆子墨的电话，靳言倒是好受多了，但是眉宇间的那丝担忧始终化不开。

    小美真的是比她自己还紧张，终是忍不住了，“言言，你到底怎么了？”

    靳言也憋在心里难受，“蔚蓝回来了。”

    “啊，那个女人怎么又回来了，陆子墨不是已经封杀她了吗？她是不是又整出什么幺蛾子了，走，我帮你去找她算账，简直是阴魂不散，没脸没皮。”陈小美生气极了。

    看着比自己还气愤的闺蜜，靳言笑了，“是她救了我和陆子墨，我和陆子墨遇到危险，她帮陆子墨挡了刀。”

    “所以她现在携救命恩情来威胁你，让你和陆子墨分手？”

    靳言摇头，“具体情况我不知道，但是蔚蓝情形不是很好，她因为腹部受伤太严重，切除了子宫，这辈子没法当一个母亲了。”

    陈小美嘴巴张成了o型，一副不可置信的样子，好半天才吐出几个字，“这么狗血？”

    靳言点头，“确实是这样的。”

    “所以说，陆子墨根本不是在公司忙事情，而是在医院照顾蔚蓝。”

    靳言再次点头。

    “这样你都受得了啊，靳言，让你男朋友和前女友单独相处，你到底在想什么？”

    “那我还能怎么办？”

    陈小美愣住了，对啊，现在靳言能怎么办？

    但是不管怎么办，她都不能什么都不做。

    “言言，你也去医院啊，看着陆子墨，也看着蔚蓝，别让她再做一些乱七八糟的事情，你去表达你的感谢有什么不可以，反正我觉得你放任不管是不对的。”

    “我没有勇气去面对。”

    “你没勇气也要去面对，你这样一个人憋着你只会胡思乱想，会猜测陆子墨和蔚蓝之间是不是发生了什么了，他们是怎么相处的，陆子墨会不会心软。”

    还真别说，陈小美说的这些，靳言还真的是悄悄想过。

    “是吧，你和陆子墨一起，她蔚蓝想做什么都没法做，走走走，我现在就送你过去。”

    “要不要先给陆子墨打声招呼。”

    “去到的时候再说，你又不是去造反，没必要提前打招呼的。”

    是啊，为了肚子里的孩子，她必须要坚强，她也要把这个好消息告诉陆子墨。

    “行，那走吧，我妈那边你给我打掩护。”

    “放心好了，干妈现在天天忙着干爸针灸的事情，不会起疑的。”

    陈小美陪着靳言到医院的门口，刚想打电话询问陆子墨蔚蓝在哪个病房，恰好就看到了陆子墨的身影，他在买粥。

    转身，两人四目相对，靳言眼眶酸酸的，明明才两天没见面，感觉像是隔了很多年一样。

    陆子墨大步走上前，搂着她的肩膀，“言言，怎么来了？”

    “我不放心你，也顺便来看看蔚蓝，谢谢她及时出现，这是给她买的？”

    陆子墨点头，“她知道了手术的事情，闹了一下午，刚平静下来。”

    “哦。”

    陆子墨看到她们手里提着东西，“我来提吧。”

    靳言眼睛一亮，这么说他是同意让她去看蔚蓝了，这两天一直不好的心情终于微微好了那么一点。

    “言言，蔚蓝如果看见你情绪会激动，你要有心理准备。”

    “嗯，我知道了。”

    陈小美深深的看了一眼陆子墨，“陆子墨，我就把人交给你了，你给我照顾好，我就先回去了。”

    陈小美知道他们之间有话要说，也就不想留下来当电灯泡了。

    “好，谢谢，你回去的时候小心。”陆子墨难得的对陈小美有了好脸色。

    陈小美点点头，然后离开了。

    陆子墨定定的看着靳言，发现她脸色不是很好，整个人有些憔悴，心头微微一紧，“这两天是不是没休息好。”

    靳言没有隐瞒，老老实实的点了点小脑袋。

    陆子墨心疼的很，“那吃饭了吗？”

    “还没吃。”

    “那我先带你去附近的餐馆将就着吃一点。”

    “不用这么麻烦，我也喝点粥就好了，都没什么胃口。”

    陆子墨转身，又去买了一份鸡丝粥，递给了靳言，靳言被陆子墨牵着手，一边走一边小口的吸着。

    和他在一起，哪怕喝点粥，她都能感觉到全身心都是愉悦的。

    病房里。

    蔚蓝满心欢喜的等着陆子墨的到来，可是她没想到靳言竟然跟着他一起来了，看见她的瞬间，她的脸色一下子就难看到极致。

    但是她没有像以往一样和靳言争锋相对，而是收敛起所有的情绪，淡淡的看着靳言。

    靳言明显感觉到蔚蓝和之前不一样了，以前的她像是一只斗鸡，看到她就巴不得上来和她斗一斗，掐一掐。

    经此一劫，难道是转性了？

    气氛有些尴尬，靳言首先打破了沉默，“你还好吧？”

    “还好，捡回了一条命，你自己随便坐吧，别客气。”蔚蓝淡淡的道，语气里倒是听不出什么来。

    和陆子墨方才口中那个失控的人完全不搭边。

    靳言点点头，在陆子墨处理工作的地方坐下，她发现陆子墨的电脑和文件都在。

    不用想也知道陆子墨虽然在医院，但是离蔚蓝远远的。

    看到了这一点，靳言心里的酸意又消了一些。

    “快吃点东西吧。”陆子墨把粥递给了蔚蓝。

    这次蔚蓝没有再挑剔，而是乖乖拿过来喝了。

    蔚蓝心里翻江倒海，眼中闪过一丝冷戾的光芒，但还是表现得很从容。

    这个靳言，真的是看得太紧了，她现在躺在床上根本就动不了，她都要跟着陆子墨来。

    她想独占陆子墨两天都不行。

    靳言，你太可恨了，欺我太甚。

    陆子墨转身，朝着靳言走过去。

    靳言看到他过来，挪了挪身子，给他腾了一个地方。

    陆子墨笑了一下，然后开始处理工作。

    靳言一直盯着陆子墨看，陆子墨嘴角也擒着一丝笑。

    蔚蓝真的是咬牙切齿了，方才陆子墨和她在一起的时候，可不是这样的表现。

    现在靳言一来，他就乐得找不着边了。

    差别待遇真的是太明显了。

    她为他付出了一个女人这辈子最值钱的东西，可是到头来还是不能挽回他的心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

