
      
        
           第1491章 想嫁给他的人都绕市中心一圈了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1491章 想嫁给他的人都绕市中心一圈了

    “是的。”

    “嗯，确实很不错。”

    莫佑安发现周边人一直在打量着她，那评头论足的模样实在是让她浑身都不自在。

    陆尧这个流氓平时到底和大家说了什么，为什么别人会知道他们的事情。

    莫佑安不知道的是，像陆尧这种家世好，品行端，人长得帅气又洁身自好的黄金单身汉，早就是大家盯梢的对象了。

    那是上了点年纪的阿妈大爷，多少人指着要给他做媒，有女儿的要把女儿嫁给他，没女儿的要把身边的优秀女孩嫁给他，行情好的不像话。

    陆尧为了应付这些阿妈大爷们，不找出一点理由怎么像话，于是大家都知道这个单身汉对一个姑娘死心塌地。

    于是，一点都不难猜测，在他怀中出现的人，只会是他喜欢的那个女孩。

    “陆尧。”莫佑安无奈的道。

    “姑娘啊，不是我们帮陆尧说话，我们都是几十年的街坊领居了，从来没看过他和一个女孩子如此亲近，我跟你说啊，这个孩子的品行我是可以打包票的。”

    “就是就是，你是不知道，想嫁给他的女孩子现在都能绕市中心一圈了。”

    “遇到这样的男人，还犹豫什么呢，听说你们还是青梅竹马，从小一起长大，大家知根知底，嫁了吧。”

    “嫁了吧、嫁了吧，男才女貌，天生一对啊。”

    莫佑安内心是极其崩溃的，她明明是求救的，结果没一个人帮她，大家还帮陆尧一起逼婚。

    这到底是在闹什么？

    偏生陆流氓还站在原地不动，享受着大家的呐喊助威。

    “陆尧，你做什么，赶紧走。”

    “不是你不想走的吗？”

    “那我也没让你站在这里让大家围观啊。”

    你不要脸我还要脸呢。

    “我觉得让大家都认识一下你是对的，这样你就打上我的标签了。”

    “陆流氓。”莫佑安气得眼眶都有些发红了。

    “嘿嘿，让大家见笑了，我和我小女朋友之间有些误会，我就先送她回去，下次请大家喝茶。”

    “没事的，没事的，女孩子吗？要多哄哄，我们理解。”

    “快去吧，小心开车。”

    陆尧终于抱着莫佑安上了车子，莫佑安一上车就瞪着陆尧。

    陆尧轻轻捏着她的小脸，“别这样嘛，这只是个意外，我也不知道事情会演变成这样，那些阿婆阿妈其实就是关心我，没多余意思的。”

    “陆尧，我就问你，你到底想怎么样？”

    “安安，我只想你呀，除了你我什么都不想要。”

    “陆流氓，你都有女朋友了，你还想怎么样？”

    陆尧的大手抚上莫佑安的小脸，“他们的脸没有你的滑嫩，我就喜欢你这一款的。”

    “那你为什么还要答应和林依依交往。”

    “交往嘛，又不是结婚，我的妻子只有你。”

    莫佑安气得浑身都发抖了，怎么会有这么无耻的男人，和人家交往又不打算娶人家，这不是摆明在耍人。

    典型的不以恋爱为结婚的恋爱。

    “陆流氓，你这样太过分了。”

    “安安，你是不是吃醋了？”

    “我没有，我只是觉得你这个人太恶心。”

    “说话不利索，身体还有些僵硬，明显是口是心非。”陆尧始终似乎非笑的看着莫佑安。

    “陆尧。”

    “好了，好了，我的小媳妇，不要再生气了，你都谈恋爱了，我找个人谈恋爱也没什么的。”

    “你这是在报复我。”

    陆尧乐了，“只有你在乎我，你才会想成我是在报复你，我的宝贝。”

    “陆流氓，你能不能别一直在我面前说这些乱七八糟的话。”

    什么小妻子，什么宝贝，这都在叫些什么。

    陆尧趁着莫佑安不注意的时候，搂着她的脖子吻上她的唇瓣，本来只打算轻轻吻一下的，但是心爱的女孩的唇瓣就像是果冻一样，沁着一丝丝的甜。

    让他一沾上，就舍不得放开。

    “呜呜呜。”莫佑安疯狂的捶打了几下。

    但是陆尧好不容易吻到心爱的女孩，岂会这么容易放手，把心爱女孩的手扣在胸前，吻的更加的投入。

    莫佑安哪里会接吻，根本就不懂得如何换气，才一会的时间就憋得双颊通红。

    陆尧还不尽兴，但是也只能放开莫佑安。

    莫佑安气得眼泪都出来了，她到底在做什么，她是有男朋友的人了，可是她竟然被陆尧吻了，她该怎么向楚凌交代。

    为什么楚凌吻她一下，她就会觉得受不了。

    但是陆尧不同，她的吻她其实一点都不抵制。

    可就是这样，她才觉得难受。

    她总觉得自己把自己的感情问题处理的一团糟，这明明不是她想要的结果。

    莫佑安的性子一向坚韧，从小到大，陆尧从来没看过她红过眼眶。

    她突然一副要哭的模样，陆尧还真的是招架不住了。

    “安安，你别这样，别哭，千万别哭。”

    “陆尧，你是不是觉得欺负我很好玩。”

    “安安，你怎么会这么想，我怎么会欺负你，我爱你疼你还来不及，怎么舍得欺负你。”

    莫佑安定定的看着陆尧。

    陆尧哪里受得了，早就举白旗投降了，“好了好了，我一定克制住自己，在没有征求到你同意时，绝对不会轻易再吻你。”

    “你的话我已经不相信了。”

    “安安。”

    莫佑安吸了一下鼻子，“好了，送我回去吧，我以后绝对不会再到你的家里，你也不要再出现在我的面前，我们两个就这样吧。”

    “陆尧，是你逼我的，我一直在努力维持我们之间的情谊，但是你从来不在意，你一直在肆意的挥霍，就到这里为止吧。”

    “安安。”

    “别再叫我了，以后就当做我不认识你这个人。”

    “安安，别这样，今天的事情是我做的不对，我像你道歉，以后我一定不会随随便便就吻你。”

    “快送我回去。”莫佑安显然不想和陆尧说什么了。

    “安安，我只希望你正视你自己的感情，不要因为其它不相干的事情影响到了你的选择，楚凌真的不适合你。”

    “你也未必适合我，你这样的性子我承受不住。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

