
      
        
           第1559章 史叔叔，我干妈刚刚有偷看你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1559章 史叔叔，我干妈刚刚有偷看你

    “是你自己多想了，没什么的。”靳言抓着陈小美不放。

    小樱桃在一边玩，不时往这边看一眼。

    “你要是觉得尴尬，就当做什么都不知道好了。”

    “这哪里能装的了，史大哥那么聪明的人，一下子就能猜到。”陈小美一点都不怀疑史东觉的智商，陆子墨打电话的时候虽然还是那一副公事公办的口吻，但是她在其中听到了揶揄。

    “我看你小说里那些个男女主角演技好的很。”

    “哎呀，那都是骗骗读者的，我胆子小的很。”

    不管陈小美说什么，靳言就是不放人。

    反正今天真的要让她相亲了，再这样下去，她都担心这个闺蜜会抑郁。

    15分钟后。

    史东觉来了，小樱桃嘴巴甜的很，最先叫出来，“哇，史叔叔今天好帅啊。”

    “小樱桃好。”

    史东觉第一反应就是朝着陈小美看过去，陈小美根本就不敢和他目光接触。

    史东觉了悟，果然和他猜想的一样，人家已经知道他心里的那点爱慕了。

    他微微有些尴尬。

    但是毕竟是总裁助理，什么样的场面没见过，很快就冷静下来了。

    朝着他们三人点点头。

    “史秘书，快过来坐”靳言像是个女主人一样招呼着。

    陆子墨嘴角扬起一抹不易察觉的笑，樱桃妈真的是太自觉了。

    史东觉点点头，走了过去，靳言亲自给他添了一副碗筷。

    “谢谢。”

    “小美也在啊。”

    “嗯。”陈小美只是淡淡的应了一个字。

    “你的那部小说不是已经开拍了吗？进展怎么样了？”

    提起小说，陈小美是最有话说的，她微微一笑，“我前两天才去剧组看了一下，目前拍的很顺利，导演和演员都挺认真的，比我预想中的好。”

    “是春节档吗？”

    “嗯，陈导是这样说的，这几年春节档不是好莱坞大片，就是一些大制作，像这种小清晰的很少，导演想试一试。”

    “我有预感一定会成功的。”

    “谢谢，成不成功我倒是不期许，就是看着自己的心血被搬上荧幕，被更多人看到，这种感觉很好，好像是被更多人认可一样。”

    “可不是，就像自己的孩子，看着她蹒跚长大，然后出人头地，这心情肯定是最好的。”史东觉接话道。

    “嗯，就是这种感觉，跟自己的孩子出息了一样。”

    靳言在一边不时的打量着史东觉，越看越觉得满意，风度翩翩的，像是个大哥哥一样。

    太会找话题了。

    一下子就让陈小美那丫头从尴尬的境地解放出来，如果他们俩要是在一起了，那也是极好的。

    最关键的是，这算是一个老熟人了，人品绝对没得说。

    不然陆子墨也不会当这个中间人。

    两人一直说，陈小美突然发现靳言和陆子墨一直都没开口，不由得朝着闺蜜看过去，只见她嘴角勾着一抹笑。

    认识这么多年了，她怎么会不知道她在想什么。

    这丫头肯定以为他们之间有戏了。

    说实话，这些年史东觉确实对她挺照顾的，虽然陆子墨是她的老板，但是她隶属公司只是陆氏旗下不太起眼的小公司。

    很多事情都是史东觉帮她打理的，每次书出版，或者是谈版权，几乎都是他亲自代理，一直尽力为她争取最大的权益，可以说她是他一步步包装起来的。

    她一直以为，这是因为陆子墨的授意，现在想想，是她自己想的太简单，忽视了人家的真心。

    亏她还是写小说的，原来是纸上谈兵。

    心头涌起淡淡的愧疚，陈小美再次抬眼偷偷瞄了一眼史东觉，只是看了一眼，就立马收回了目光。

    哪里料到一直在一边自己玩的小樱桃突然冲了过来，抱住史东觉的胳膊，“史叔叔，我干妈刚刚有偷看你。”

    噗。

    靳言最先忍不住笑出声来，自己女儿这完全是实力坑干妈。

    陆子墨也弯了唇角，把自己这个小乖乖楼到了怀中。

    靳言在等，一秒、两秒、三秒。

    陈小美发作了，这丫头惯会装傻。

    只是她不明白一个道理，小孩子没有那么多弯弯绕绕，一就是一，二就是二。

    “小樱桃，你看错了。”

    小樱桃睁着自己圆溜溜的黑眸，还可爱的抬手指了指自己的眼睛，“看我明亮的大眼睛，我怎么可能会看错。”

    陈小美脸蛋红的不像话，呐呐的道：“我没有。”

    “你就是有。”

    “我没有。”

    “你有，你就是有，我看到了。”

    一大一小似乎开始对峙起来。

    靳言不得不出来打圆场，自己这个闺蜜，写过很多爱情故事，但是始终对自己太吝啬，都不在自己的感情生涯上划上轻描淡写的一笔，二十五岁了连一场正儿八经的恋爱都没谈过。

    一直坚守着一份虚无缥缈的情愫。

    说出去恐怕都很难有人相信。

    “小樱桃，你自己一边玩去。”

    小樱桃开始撒娇，“妈妈，为什么干妈的脸那么红，我们家明明不热。”

    咳咳。

    陈小美被呛到，这个熊孩子，还真的是一点面子都不给她，这是要整治她啊。

    “我这是吃火锅热的。”

    “哼，又想骗我，我知道你是害羞，我刚刚逗你玩呢。”

    陈小美忍不住向小樱桃作揖了，可怜兮兮的道：“宝贝儿，你饶了我吧。”

    “妈妈，我说错了吗？”

    靳言笑了，“没有，但是大人说话，小孩子不要随便插嘴，这是不礼貌的。”

    小樱桃抓了抓头发，窝在陆子墨的怀中，目光晶亮的盯着陈小美和史东觉，孩童的目光澄澈晶亮，看得陈小美和史东觉面红耳赤。

    “小樱桃，闭上你的眼睛？”

    “为什么呀，我又不困。”

    靳言拿自己这个女儿简直一点办法都没有。

    史东觉只能给陈小美布菜，“多吃点，这是你最喜欢的毛肚，我看你最近都瘦了。”

    陈小美满血复活，手捧着自己的脸，有些逗比的道：“看得出来吗？真的瘦了吗？”

    她最近加班赶稿子，经常没好好吃饭，昨天她称了一下，瘦了两斤了。

    “嗯，脸都有些尖了。”

    “呵呵。”

    女孩子，最喜欢听到的可不就是这样的话，尤其这种无心之中讲出来的？真实性很高。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

