
      
        
           第1688章 莫总养的小白脸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1688章 莫总养的小白脸

    陆尧前段时间受伤休假，手头上累积了不少的工作，连续加班好几天才处理完。

    今天时间还早，中午没什么事，他就回家做了午饭，美其名曰是给莫佑安送饭，其实是去查岗的。

    门卫自然是认识他的，莫佑安也解除了禁令，陆尧可以直接上去。

    陆尧直接坐上了总裁专用电梯，把前台两个新来的秘书吓得够呛，直接过去阻止，“先生不好意思，这是我们总裁的专用电梯，麻烦你乘坐……”

    “我是你们莫总的男人。”

    留下一句话，陆尧直接关上了电梯。

    两个前台小妹对视一眼，纷纷在彼此的眼里看到了八卦，大八卦。

    “陆先生，麻烦您去办公室稍等一下，莫总正在开会。”莫佑安的秘书看到人，赶紧把人迎到了办公室。

    陆尧不是第一次到莫佑安的办公室了，但是这次身份不同，以前是追求者，现在是正儿八经的老公。

    脚步都轻快了起来。

    莫佑安的办公室走的是简约风格，所有的一切都简简单单的，很普通。

    办公桌上摆了几盆多肉，陆尧皱皱眉，这丫头几个意思，那是叶越送的东西，她竟然一直没扔。

    岂有此理。

    陆尧刚准备对那几盆多肉动手，办公室的门就被推开了，伴随着莫佑安的气恼的声音。

    “黄少，我说了，我对你一点兴趣都没有，你离我远点，不然我就要叫保安了。”

    “小安，你别拒绝我，给我一个机会，我是真的很爱你，我对你一见钟情，第一次见到你我就爱上你了。”

    莫佑安低吼，“走开，我对你一点兴趣都没有。”

    她真的是对这个人反感透了，仗着是大客户，就把自己当回事。

    “别这么绝情，我知道你身边根本没什么男人，我们都到了适婚的年纪了，你不觉得我们很合适吗？”

    陆尧吊儿郎当的靠在莫佑安的椅子上，似笑非笑的看着他们。

    莫佑安也注意到了陆尧，唇角一勾，“你怎么来了？”

    “我不来还不知道原来你上班都不安分，撩了一朵小花。”

    莫佑安习惯了他的醋劲，白了他一眼。

    倒是黄公子怒了，指着陆尧，“你是谁啊，你怎么会在小安的办公室里。”

    什么叫小花，他可不是花。

    陆尧站了起来，一步步朝着莫佑安走过去，然后搂住她的腰，“我自然是来给我家安安送饭的。”

    “放手，你给我放手，你放开莫佑安。”黄公子气得跳脚了，就差直接冲过去将两人分开了。

    陆尧搂得更紧了，还把脑袋枕在莫佑安的肩膀上，“我是他的男人，你是哪位？”

    “我是他的追求者，你这个无赖，你走开。”

    “我就是不放，安安，我做了你最喜欢吃的饭菜，你快吃吧。”

    “差不多就算了。”莫佑安压低声音。

    “你你你，你这个小白脸。”

    在黄公子的眼中，陆尧跟小白脸没什么两样，哪有一个大男人不上班，就给女人做饭送饭的。

    “小安，这样的男人除了一张脸根本就没什么用武之处，还指望你挣钱养他，太不像话了。”黄公子看着陆尧那张带着痞笑的脸，气得脸都红了。

    “那是我的事情，与你无关。”莫佑安淡淡的道。

    “小安，你真的不能这样。”黄公子真的急了。

    “不能哪样？”陆尧帮莫佑安问了。

    “怎么会有你这样厚颜无耻的男人，做小白脸，还一点羞耻感都没有。”黄公子别过头，一副不屑的样子。

    “我家安安愿意挣钱养我，与你有半毛钱的关系？”

    “安安，我看上了一辆车。”

    “一会去买。”莫佑安说道。

    “我没零花钱了。”

    莫佑安唇角一抽，“一会给你打。”

    “安安，你对我真好。”陆尧冲着莫佑安眨眨眼。

    莫佑安都受不了突然变小男人的陆尧，开始在一边吃饭。

    陆尧这样子看在黄公子眼里那就是抛媚眼，勾引。

    “你这种男人简直是耻辱。”

    “你别吃不到葡萄说葡萄酸，我能抱到安安的大腿，是我的本事，长你这种德行的，估计也只有那些中年富婆愿意收了你。”

    黄公子知道自己长得不咋地，一点特色都没有。

    和这个妖媚的男人比，自然是比不过的。

    “我不像你没脸没皮的，只知道用脸祸害人。”

    “我家安安心甘情愿，是不是啊？”陆尧抬起了莫佑安的下巴。

    莫佑安正在吃饭，嘴巴油亮亮的，他还故意用指腹擦拭了一下，极尽挑逗，“安安。”

    莫佑安脸一红，应了一下，“嗯。”

    陆尧满意了，挑衅的看着黄公子。

    黄公子看到这场景，气得毫无形象的大吼，“你不要脸。”

    “我家安安就喜欢我这不要脸的样子。”

    “你快给我出去。”

    “该出去的是你吧，你在这吼什么吼，这是你的地方吗？”

    “这也不是你的地方。”

    “我是安安的男人，她的地盘就是我的地盘，是不是啊，安安？”

    莫佑安失笑，就没见过醋劲这么大的人，她和这位黄公子真的没什么，这只是她的一个客户，陆尧大可不必这样的。

    不过自己的丈夫，自然是要宠着护着的。

    “嗯，我的地方就是你的地方。”

    黄公子瞪大了眼睛，他还从来没见过莫佑安这个样子，她看起来真的很宠爱这个男人，可这个男人一看就是无所事事的人，哪里值得她疼爱了。

    “小安，你一定是受他蛊惑了，你赶快醒醒，这种小白脸真的要不得。”

    “我乐意，我高兴。”

    黄公子特别的生气，沉着脸，“小安，你再这样，我要打电话给莫董事长了，让她来管管你。”

    闻言，陆尧的脸色也沉了下来，朝着黄公子走了过去。

    黄公子本能的往后退，不知道是不是他的错觉，他觉得这个男人的眼神一下子变得恐怖起来。

    他双手环抱在胸前，强迫自己冷静下来，这只不过是一个小白脸，他没什么好怕的。

    “你要干什么？我告诉你……我是莫氏集团最尊敬的大客户，我刚和莫氏集团谈成了一大笔生意。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

