
      
        
           第1547章 从天而降的机会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1547章  从天而降的机会

    冷嫣然唇角一颤，“真的没有机会了吗？”

    “一般这样的病人我们都会劝家属带回去了，化疗实在是太痛苦了，她现在的情形化疗也不见得有用，还不如家人好好的陪陪她，让她开心快乐的度过最后这段时间。当然这也是我的意见，我们尊重家属的意见。”

    “但是现在我妈不治疗也很痛苦，每天疼到睡不着觉。”

    “这是必然的，癌症是很痛苦的。”

    “那住院能不能让她缓解痛苦？”

    “我们可以采取一定的手段，痛苦肯定是可以缓解的。”

    “那我还是让她住院吧。”冷嫣然坚定的道。

    “行，那我们尊重你的一意见。”

    冷嫣然买了瘦肉粥回到了病房，自家妈妈正在和同病房里的一个小孩子聊天，小孩子才七八岁的年纪，得的是血癌。

    因为化疗，头发都掉光了，但是人没有想象中的颓丧，小男孩挺开朗的。

    “妈。”

    “然然来了啊，这是小明，明天的明。”

    明天的明。

    可是不知道还有没有明天。

    “小明好，我是然然姐。”

    “然姐姐好。”

    “真乖。”

    “姐姐买了粥，你要不要喝点。”

    小男孩摇摇头，“不用了，然姐姐，我妈妈已经去买了。”

    冷嫣然点点头，然后把买来的粥递给妈妈，坐在旁边不出声。

    小男孩开口了，“然姐姐，你不要不开心，你妈妈一定会好起来的。”

    “谢谢小明。你住院多久了？”

    “已经一年多了。”

    一年多了，还真是看不出来，这小孩子看着很活泼。

    “小明真开朗。”

    “姐姐，其实我已经习惯了，我是要走的人了，我想在我走的时候让我的妈妈开心点，反正开心也是一天，不开心也是一天，我和我的爸爸妈妈约定好了，要开开心心的过日子。”

    “只要我的身体允许，我爸妈就会带我去很多好玩的地方，前段时间我刚去北方滑雪了，还去了一趟马尔代夫，那地方真的漂亮极了。”

    “如果我不开心，我的父母和亲人也不开心，那对大家都不好。”

    “小明比姐姐懂事多了。”

    小明压低了声音，“姐姐，你也要开心点，你妈妈肯定是希望你开开心心的，你不要蹙着眉了。”

    是啊，他们母女二人相依为命，妈妈最大的心愿就是让她幸福，与其悲伤度日，倒不如笑看每一天。

    冷嫣然嘴角挤出一丝笑意，想不到她这个二十多岁的人了，竟然还不如一个小孩子看得开。

    和他一比，她真的太差劲了。

    “谢谢小明，姐姐知道了。”

    “不用谢，能帮到你就好。”

    冷嫣然看着小明，觉得真的好可惜，这么小的孩子竟然要忍受这种病痛的折磨。

    “妈，你还有什么想吃的就告诉我，我去给你买。”

    “嫣然，你不用一直守着我，你去忙你自己的就行。”

    “我现在也没什么好忙，我就这陪着你。”

    “你不是说找到实习单位了吗？要好好努力，当你的小白领。”

    “妈，我不放心你。”

    “我现在又不是不能下床，我要吃什么我都可以自己买。”

    “不行，我还是给你请一个护工好了。”

    “不要，那太浪费钱了，你一天能挣到护工钱吗？”

    “妈，你不要小看我，就这么决定了。”冷嫣然坚持。

    冷心也没办法，只能任由她去。

    左交代右交代，冷嫣然才依依不舍的离开医院。

    实习的公司周末也是不上班的，她回了学校，直接朝着表演系的教学楼走去。

    这几年，只有不是和自己的专业课冲突，表演系的课她都去旁听了，听得很认真，以至于表演系的好几位老师都知道她。

    “冷嫣然同学，你又来听课了。”

    冷嫣然嘴角露出一抹笑，恭恭又紧张的道：“况老师你好。”

    况天明老师是娱乐圈的老前辈了，演技精湛，还是资深的编剧，被A大表演系邀请作为客座教授，每个月来给表演系的同学上一堂课，即使是周末，也总是人满为患。

    她有一次没有座位，就在门外旁听，刚好课堂上要表演一个电影的片段，老师就点了门外的她进去参演。

    演的还不错，以至于给老师留下了很少的印象。

    “放轻松点，老师又不会吃了你。”

    冷嫣然嘿嘿一笑，带着几分小女孩的娇俏。

    况天明是真的很喜欢这个小女孩，现在很少看到这么热爱表演的孩子了，好多人想进娱乐圈都不是因为喜欢，而是追名逐利。

    这个小姑娘凭着一腔热爱坚持了三年，演技也一点都不差，比那些表演系的演技好多了。

    “你现在不是大四了吗？还没开始实习吗？怎么还有时间来听我讲课？”

    “实习工作周末不上班。”

    “那你到底想做一个演员，还是走你的本专业？”

    冷嫣然抓了一下头发，有些不好意思的解释道：“做演员是我的爱好，也是我的追求，但是在我能靠演技养活自己之前，我还需要一份工作养活自己填饱肚子。”

    “你倒是挺实际的。”

    “没办法啊。”

    “那你周末要休息吗？”

    “休息的。”

    “是这样的，我现在正在演一部戏，里面还有一个配角没有找到合适的演员，你要是有兴趣的话，我可以推荐你过去，戏份不多，集中拍的话应该一个周末就能结束，我会让剧组把你的戏份放在周末去拍。”

    冷嫣然呆住了，况天明老师最近的演的是一部年度武侠剧，他在里面演的是主角的师傅，一身本领，因为心爱之人秦四月的死而终身未娶，隐居山岭，人称酒仙，邋遢的外表下其实是一张英俊无比的脸，只有在男主有危险的时候才出现。

    其中的男女主角也是当红的实力派小生，演技和美貌并列，口碑很好。

    还是大制作，制作班底精良。

    况天明看她半天没反应，笑了，“是不是不想演，不想演就算了。”

    “不不不，老师，我演，我……我就是怕给你丢人，毕竟我没有任何的表演经验。”冷嫣然结结巴巴。

    那样子看在况天明眼里只觉得好笑。

    “你都不问一下演什么吗？就不怕是演一个端茶倒水的小丫头。”

    “无所谓，我现在这水平，怕也只能演好这一类角色了。”

    “还真是谦虚，你演我的爱人。”

    “啊，我演秦四月。”

    “你看过小说？”

    “嗯，我这个人比较宅，有时间经常就宅在家里看小说。”

    “那就更好了，不过不是和我对戏，而是和年轻时候的我，另外一个年轻人。”

    “老师，真的谢谢你了，我一定不会让你失望的。”

    “好了，等到你的戏份我会提前一天告诉你。”

    冷嫣然欢欢喜喜的离开了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

