
      
        
           第1044章婚礼1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1044章婚礼1

    翌日，江蔓早早的就被抓起来化妆，为了补充体力，南夕专门给江蔓炖了燕窝。

    江蔓感动极了，眼眶有些红红的，不用想也知道自家老妈肯定大半夜就起来张罗了。

    看着镜子里清新出尘的小脸，江蔓简直不敢相信，这里面的人真的是她，太美了，就像是九天之上的神女。

    “陆太太，你的皮肤底子好，我给你选择的妆容没有太厚重，以轻薄为主，比较脱俗，你要是觉得这样不好，我可以弄厚重些，这样的话又是另外一种妩媚妖娆的感觉，夫人你这长相不管是哪种妆容都可以，各有各的美。”化妆师说道。

    “妈妈，晴晴，你们觉得怎么样？”江蔓觉得现在已经很好看了，拿不定主意。

    “美美美，蔓蔓，我觉得这样就适合你，你是孩儿妈了，是时候装嫩一点，那种妖娆妩媚的妆容以后有的是机会，这种素雅的感觉，可是机会不多了。”

    “去你的，我哪有你说的那么老，我都还没三十岁，我看你就是羡慕嫉妒恨。”

    “没你这么往我这个单身狗心窝上捅刀子的。”

    “我不是给你介绍张啸了吗？他还去保护过你一段时间，你就对他没点意思，这个小伙子可是不错的，是我千挑万选的。”

    “别提了，那个跟踪狂我恨的很，一次次的吓我，好了好了，今天是你结婚的日子，咱们不提这些乱七八糟的人。伯母，你觉得蔓蔓那个妆容更好一些。”提起张啸，夏晴气不打一处来。

    南夕脸上带着笑意，她是个设计师，一眼就能看出一个人的装扮是否得体，“我也觉得清新素雅的比较适合蔓蔓，不过口红可以重新换个颜色，这个有些淡了，再红一点更好，不然到时候台子的灯光太亮，妆容太素的话会影响效果。”

    化妆师顿了几秒钟，连忙道：“对，兰太太的提议很好，口红的颜色我重新换一个。”

    是她忽略了这场婚礼可不是一般人家的普通婚礼，光那个台子就耗费了上百万，所有的灯光和音效都是最好的。

    化妆师立马重新给江蔓换了一种唇色，果然效果和之前又大不相同，气质完全不一样了，既有空谷幽兰的淡雅，又有艳若玫瑰的耀眼，两人截然不同的气质放在同一张脸上，还真是炫耀的犹如天上的彩虹。

    “哇，伯母的眼光可真是好，蔓蔓又耀眼了。”夏晴只觉得自己的眼睛都要被美瞎了。

    化妆师稍后又给南夕和夏晴分别化了妆，所有的妆容化好了之后，天才刚亮。

    江蔓看着外面的天色，“妈，我们真的起太早了。”

    “起早总比起晚的好，一辈子就一次的大事，耽搁不得，一会阿铭该来接人了。”

    “宝贝女儿，你化好了没？”

    门外是兰行之催促的声音，南夕哭笑不得，“你两个爸爸比我们起的还早，一大早就在收拾打扮了。”

    “啊，他们男人有什么好打扮的。”

    “你爸那个人讲究的很，平时都有专门的服装师，这段日子我都成了他的私人服装师加造型师了，这次他还专门请了两个造型师。”

    “到底好没，能不能应我一声。”兰行之的声音再次传来。

    “爸爸，好了。”

    “那我们可以进来吗？”

    “可以。”

    兰行之和江临成走了进来，两个人都是一身笔直的西装，而且这两人身形保持的很好，一点都没发福，经过一番打扮，还真的是意气风发。

    “啧啧，我的两个爸爸可真帅。”江蔓由衷的称赞。

    “你这丫头，就知道哄我们开心。”兰行之笑眯眯的道。

    上上下下把江蔓打量了一下，满意的不得了，“我的女儿可真是漂亮，每天都想夸个好几遍。”

    江临成则是抬起手，本来想去摸江蔓的脑袋，但是看她头发盘得漂漂亮亮的，红着眼缩回了手。

    “我的小蔓蔓，终于长大嫁人了，爸爸盼这一天已经很久了。”

    江蔓拉着他的手，轻轻摇了摇，“爸，别伤心，我虽然嫁人了，但是我们还是可以经常见面的。”

    “嗯，可以经常见面的。”

    兰行之心头有些酸意，虽然他是江蔓的亲生父亲，但毕竟和江临成这个从小陪在她身边的养父是不同的。

    他也深深的明白，二十多年的感情不是他这个便宜爸爸可以相提并论的。

    “好啦，趁着那个臭小子还没来拐走我的女儿，我们几个先来拍几张照。”

    “你女儿早就是人家的了，孩子都替人家生了。”南夕笑道。

    “谁说的，婚礼没举行之前就不算他们陆家真正的人，她现在还是我的女儿。”兰行之郁闷的道。

    真心觉得这上天对他一点都不好，早让她遇到女儿几年多好，这一认回来就是他人妇，这种感觉真的很不爽。

    兰行之按着自己的手机，一行人挨着拍了好几张照片，他还专门发到了朋友圈。

    早上八点，小区门口开始热闹起来，夏晴探出头。

    一眼就看到一长排的军用车子在小区外面排成了长龙，一整条街都被堵住了，每台车上面都绑着气球，用不同的花束摆成了心形。

    可惜她只认识前面两台车子上的两种花，一种是扶郎花，象征着婚姻中夫妻双方互敬互爱。

    一种是马蹄莲，象征圣发虔诚，永结同心，吉祥如意。

    这陆铭，还是挺有创意的嘛。

    “蔓蔓，你老公来接亲了。”

    江蔓激动的想站起来，兰行之立马按着她的肩膀把她困在椅子上，很严肃的道：“女儿，给我矜持些，站起来做什么，老老实实给我呆着。”

    江蔓吐吐舌头，小心翼翼的道：“爸爸，你今天有点凶。”

    “我能忍着就是极限，臭小子要带走我的宝贝，我难道还要笑眯眯的双手奉上不成。”说着，兰行之朝着江临成使了个眼色。

    “就是，我们养你那么多年，转眼你嫁给别家生儿育女，侍奉公婆，我们同意这桩婚事就是最大的宽容了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

