
      
        
           第1123章 男孩子可以卖钱吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1123章  男孩子可以卖钱吗？

    “那是他们大人想的多，我这样的身后，无论去哪也吃不了亏。”

    “大晚上还是要注意一些，不许在外面游荡。”

    朵朵撇撇嘴，爬上了床。

    陆念一也觉得有些累，洗了澡就躺床上了。

    “姐，你找我多要两张请帖，就是要给你男朋友的。”朵朵今天其实就是故意过来调查的，她觉得自家姐姐有什么事情瞒着她。

    果不其然，收获大的很，见到她男朋友了。

    “嗯，给他还有他妈。”

    “姐，你了不得了，你都见木容的妈了，你这速度会不会太快了，你还要带着他妈去见长辈，你这是要闹哪样？准备结婚了？”朵朵惊得弹坐起来。

    “别一惊一乍的，没你说的那么快，我们才刚确认关系，到时候你别说漏嘴了，我会说木容是我的上司。木容的妈以前发生了一些事情，我想趁着你的生日宴给她找个对象，帮她走出阴影。”

    朵朵搂着陆念一的小腰，笑眯眯的道：“看不出姐姐你这么年轻就想当红娘，这事新鲜了，他妈几岁，我给你从宾客里面筛选一下。”

    “刚四十出头。”

    “那配我林叔叔呀。”朵朵脱口而出。

    “林叔叔？”陆念一暂时没反应出朵朵说的是谁。

    “就是林佑叔叔，我江外公的干儿子，这十多年来一直帮我江外公打理公司，人品是真的好，我外公好几次要把公司直接给他，他都不要，长相也不差。”

    陆念一思索了一下才反应过来，朵朵口中的人她是知道的，叫林佑，偶尔也会出现在他们的圈子里。

    江外公中年的时候丧女之后就无心公司的事情，把公司的事情全权交给林佑，自己去乡下生活去了，后来朵朵出生才两边跑。

    林佑大半辈子过来了，一直没有娶妻，连自家大伯母都跟着干着急。

    “这倒是个好人选，那你知道他为什么不娶妻？是不是哪里有问题？”陆念一有些不放心这种男人，结婚丧偶的还相对好一些，那是生命的无力，但这种一直拖到40多岁了还不结婚的男人，她不得不多长个心眼。

    她是想帮人的，可别到时候变成害人了。

    “问题，你是指性取向方面的？”

    陆念一挠了一下朵朵小腰上的软肉，“反正你帮姐姐好好打听一下，调查一下他为什么现在都不娶妻，我需要全面掌握一下情况。”

    “以前我妈给介绍过一个，相处了两三个月吧，但是后面还是分手了，林叔叔一门心思扑在工作上，女方觉得被忽视了，生不出感情，不过……”

    “不过什么？”

    “我听过一个八卦，林叔叔是我过世的那个小姨暗恋的对象，我也是偷听到我爸妈的话才知道的。”

    “那林叔叔喜欢你小姨，为了你小姨一直没娶妻。”

    “这就不得而知了，他们只是随便提了一嘴，我也没细问，不过我江外公问过，林叔叔说没有遇到合适的对象，宁缺毋滥。”

    “那到底是有问题还是没问题？”

    “哎呀，姐，能有什么问题呀，直的可以掰弯，弯的也可以掰成直的，且看个人本事了。我要是真喜欢一女的，肯定强取豪夺，直接改变她的性取向。”朵朵霸气的道。

    “兰倾心，你赶紧给我打住，这样的话在我面前说说就算了，千万别在长辈们面前乱说，尤其是太爷爷面前。”

    “嘿嘿，放心好了，我在太爷爷面前一般情况下乖得不得了，太爷爷的藤条吓人的很，我这细皮嫩肉的，受不住。”

    “朵朵啊，你老实告诉姐姐，你是不是真喜欢上哪个女孩了？”陆念一这心有些不安，这熊孩子的思维一向和别人不同，别当真成了蕾丝边。

    她说得出口的话，就一定做得到，不容忽视。

    黑暗中，朵朵翻了个白眼，“姐，你别瞎紧张，我就是随口一说，我谁都不喜欢，就喜欢我家点点，要是点点变成个女孩，我倒是可以和她过一辈子，其他人还是算了。”

    “吓死我了，你要是歪了，一大堆长辈都要哭了。”陆念一觉得自己像是坐了一次过山车，心情起伏了一下。

    “哈哈哈。”朵朵笑得愉悦。

    “那你有没有喜欢的男孩？”

    “男孩子是什么，打得过我吗？可以卖钱花吗？可以当饭吃吗？”朵朵嗤笑出声，口吻里尽是鄙夷。

    陆念一真的是无语了，要说自己这妹妹不开窍，好像也不是那么回事，小脑袋灵光的很，看看刚刚审问木容的架势，男女之间那些事她倍清楚。

    要说她开窍吧，好像也还差那么一点，整个就是一男孩子的性格。

    青春期的孩子，或多或少会有些小幻想，看她这样子，那真的是对男孩子这种生物一点感觉都没有。

    谁喜欢上她，估计要被折腾惨了。

    就她这身手，恐怕一吵架就会演变成家暴。

    陆念一为朵朵的未来夫婿捏了一把冷汗，他们家的小魔女可真的不好对付。

    “你这丫头还真是。”

    “姐，我跟你说，我最讨厌那些拿着父母辛苦挣的血汗钱挥霍谈恋爱的，父母辛苦挣钱容易吗？要想找对象，自己得有本事养活自己，养活对象，靠自己的父母算怎么一回事，鄙视，鄙视，鄙视死了。”

    陆念一挑挑眉，这孩子怎么整个一愤青，实在是让人哭笑不得。

    “那你还靠父母过活呢。”

    “我是未成年，父母有义务养我，等我成年了，我绝对不靠父母，我会加倍回报父母，回报长辈们。”朵朵信誓旦旦的道。

    “呵呵，口气倒是不小了，这些年你两个外公在你身上花的钱，恐怕不是你一时半刻可以还清楚的。”

    “这就不管了，反正我没糟蹋过长辈们的钱，他们给的零花钱我都用来买吃的了，都长在我身体上了，也算是对他们的一种报答了，他们现在一看我这个，我这脸蛋，满意的不得了呢。”

    “臭丫头，得了便宜还卖乖。”

    “哈哈哈。”

    说着说着，陆念一就睡着了，朵朵拱了拱，缩在姐姐的怀抱里甜甜的入睡。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

