
      
        
           第1190章 蓄意谋杀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1190章 蓄意谋杀

    木容每天早出晚归的，陆念一和朵朵要么待在家里，要么就出去游玩，不管去到哪里，身边都跟着程诗雨和保镖。

    只是千防万防，还是出问题了。

    就在几人在街边吃完小吃，准备回家的时候，一辆大卡车直直朝着她们冲了过来，快到她们的面前，也没有一点刹车的迹象。

    朵朵第一时间察觉到不对劲，眼中闪过一抹慌乱，朝着她们吼道：“姐，诗雨，你们赶紧闪开。”

    陆念一和程诗雨反应慢一些，朵朵本来走在前面，不得不回过头来朝着她们二人扑过来。

    可惜她们二人之间还离着一段距离，朵朵把陆念一扑倒了一边，等回过头来救程诗雨的时候，还是晚了一步，刚拉到她的手，车子已经撞了过来。

    “朵朵。”陆念一大声的吼道。

    车子只是擦了一下朵朵的身体，朵朵在地上滚了两下就站了起来，可怜的程诗雨却没那么幸运了，直接被撞飞了。

    车子根本没有停顿，直接开着逃走了。

    “小诗雨。”朵朵最先跑了过去。

    程诗雨倒在了血泊里，看了朵朵一眼，什么都来不及说就昏死过去。

    朵朵看她这个样子，眼泪一个劲的往下掉，手足无措的很，根本就不敢随意挪动她。

    “小诗雨，你一定要撑住，撑住，想想你的阿黎哥哥，他还等着你长大，娶你的，你千万不能有事。”

    “你要是出事了，他一定会发疯的。”

    “小诗雨，呜呜，你一定要好好的，你多好的一个姑娘呀。”

    保镖一直距离他们一段距离，等赶过来的时候，已经什么都来不及了。

    陆念一脸色都是白的，急忙拨通了急救电话。

    保镖也赶紧给木容打电话，木容正在开会，接到保镖电话面色大变，什么都顾不上直接站了起来，立马终止了会议，给陈黎打了个眼色两人就匆匆离开了会议室。

    “大哥，这是怎么了，这会才开到一半，接下来还有更重要的议程。”木华追了出来。

    木容犀利的目光落在了木华的身上，从牙缝里挤出一句话，“这件事情最好别和你有关系，否则我定不轻饶你。”

    “大哥，你在说什么？我听不懂。”木华一头雾水。

    “最好真的像你说的这样，给我让开。”

    木华没动，木容推开他，和陈黎匆匆离开。

    木华嘴角勾勒出一丝笑意，看来他的那个傻二哥还真的是行动了，把木容都气成了这个样子。

    “少爷，到底出了什么事了？”陈黎觉得心头莫名的慌乱，总觉得这事情和他有关。

    “她们三个女孩儿出了车祸，目前受伤最严重的是诗雨。”木容说道。

    陈黎差点就站不稳，一颗心纠扯在一起，“怎么会这样？”他今天早上出门的时候，那小丫头还甜甜的笑着让他好好工作。

    这才转眼的时间就出车祸了，少爷一向不喜欢夸大其词，他说严重，那肯定是危在旦夕了。

    他的小诗雨啊。

    木容一只手搭在陈黎的肩膀上，“先别急，我们过去看看是什么情况。”

    两人匆忙赶往医院的时候，程诗雨正在急救，外面就只有陆念一和两个保镖等在外面。

    她小小的身子缩在了椅子上，看起来像是一只被丢弃的小宠物，可怜兮兮的。

    木容的心骤然一痛，立马走了过去，把手搭在她的肩膀上。

    “一一。”

    陆念一听到木容的声音，怔怔的抬起头，只是动了一下嘴皮子，但是一个字也说不出来。

    木容在她的身边坐下，拉着她冰凉的小手，“没事了，我来了。”

    陆念一的声音有些沙哑，但是头脑还算很清醒，把记下来的东西全部都告诉了木容，“木头，车子的型号和车牌号码我都记下来了，你赶紧让人去查，根本不是什么交通意外，是故意冲着我们来的。”

    “好，我会让人去查的，朵朵呢？”

    “朵朵为了救我们，也受了点伤，保镖陪着她去处理伤口了。”

    陈黎像是一尊雕塑一样站在急救室门口，从刚才过来，他就一句话没说。

    “一一，你一个人在这可以吗？我去看看朵朵，再找医生了解一下情况。”

    “你去吧，我没事。”陆念一鼓励的看着木容。

    木容在她的额头上印上一吻，这才离开。

    陆念一本来想安慰陈黎几句话，但是现在这个时候，诗雨要是好不起来，说太多也是没用的。

    朵朵那边还好，只是手骨折了，身上受了一些擦伤，医生已经为她处理好了。

    “木头哥哥，我没事，你去忙你的。”朵朵抿着唇，想起不久前的场景亦是恨得牙咬咬。

    “好，那你一会去找你姐姐。”

    朵朵包扎好就去急救室门口找陆念一，急救室的灯还没有熄灭，朵朵看着陈黎，心里还是一阵阵的难受。

    只差一点点，她就可以救下程诗雨，要是她动作再快一点，事情绝对不会演变成这样。

    她一向觉得自己很厉害，但是当事故来临的时候，她才知道自己其实也是很渺小的。

    “朵朵，你不要有心理负担，你已经做的很好了。”陆念一知道朵朵在想什么，不由得安抚道。

    要不是她，她肯定也和程诗雨一样在急救室里抢救了。

    “姐，我其实一点都不强。”朵朵低垂着脑袋。

    “朵朵，你别这样，今天要不是没有你，我也完蛋了，你已经做得很好了。”

    别人家十多岁的女孩能做什么呀，他们家的不一样，都能救命了。

    朵朵没再说话，靠在陆念一的身上，眼泪也在眼眶里打转。

    一直到了晚上十一点，手术室的门口终于打开了。

    “医生，病人怎么样了？”陈黎立马焦急的问道。

    “先生，手术很成功，病人暂时无性命之忧，但是车祸伤了大脑，造成了脑震荡，什么时候醒来还是个未知数。”

    陈黎腿一软，“什么意思？你是说……她很可能成为植物人？”

    “从目前的情况来看确实是这样的，但是医学上有很多奇迹，病人哪天醒来也说不准。”

    陈黎没再说话了，他清楚，这只是医生安慰的话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

