
      
        
          正文 第1898章 你们是很好的兄弟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这一幕正好让林峻看在眼里，这让他莫名的有些不舒服，这个叫叶慕的让他感受到了浓浓的威胁，他看她朵儿的眼神，也绝对不简单。

    心绪翻涌，他还是保持着良好的教养，“朵儿是我的战友，照顾她是应该的。”

    “叶先生要到哪里去，我先送你。”

    “尚美百货。”

    林峻顿了一下，就反应过来，“你是A市叶家的少爷？”

    尚美是全国性的连锁百货，本部就在A世，掌权人就姓叶。

    他这段时间，一直在补这些知识。

    “是的。”叶慕也不隐瞒。

    他本来就是来抢媳妇的，这些给自己加分的东西没必要藏着掖着，该亮的就要亮。

    林峻再次看了一眼朵朵，她和叶慕是青梅竹马，这说明她的家世肯定也很好。

    “早就听过了，没想到今天见到叶家人了，果然不同凡响。”

    “林先生也是个优秀的人，我家朵朵一直向我提起你的事情。”

    朵朵无语极了，她什么时候提起过林峻了，也就快出来的时候随口说了一两句，这叶慕胡诌的本事可真是绝了。

    听着两人一口一个“林先生”“叶先生”，怎么听都觉得别扭的很。

    “哦，不知道朵朵都怎么说我的。”

    “说他的队长很重情义，遇到什么危险都自己一个人顶上，再也找不到这么好的人，你们是很好的兄弟。”叶慕特别恨“兄弟”这两个字，咬字也挺重。

    不仅林峻听出来了，朵朵也听出了咬牙切齿的意味。

    “以前是兄弟，以后恐怕就不是了，我现在已经退役了，不再是她的队长，也不是什么好兄弟，只是林峻。”林峻同样勾唇浅笑。

    “这倒是，兄弟不可能做一辈子的，不过我觉得还是要珍惜，因为连兄弟都做不成的话，那就更悲催了。”

    林峻不是什么傻子，相反他是个情商智商挺高的一人，早就听出了叶慕话中的警告之意，“没想到叶先生有如此深刻的领悟，莫不是亲生经历过？”

    “算是吧，不过我从来不稀罕做什么兄弟。”

    朵朵朝着叶慕使了个无数个的眼色，但是他压根就没往她这边看过。

    朵朵觉得自己很傻很天真，叶慕的话能听才怪，他说不捣乱她竟然就相信了，她早该知道不会这么简单的。

    她出现在飞机上，还坐在她的旁边，一切本就是有预谋的。

    “那倒是，对有些人来说，做兄弟一点意思都没有。”

    “就是这个意思。”

    朵朵听不下去了，插嘴道：“好了，我智商低，你们两个大男人能不能别讨论这些话题，你们以后都是经商的人，股票期货不是才是你们该讨论的对象吗？讨论什么兄弟的含义，不觉得太高深了吗？”

    两人异口同声的道：“不觉得。”

    朵朵：……

    刚刚还在那种较劲，突然间就站在统一战线，这样真的好吗？

    “林先生，我们继续。”

    “好的，叶先生。”

    “我觉得你和朵朵真的是太熟悉了。”

    “那可不，我们岁数相仿，从小一起长大的，上学都是一起，双方父母对我们也是有想法的。”叶慕已经说的很明显了。

    他是受过朵朵父母认可的。

    林峻却不接，笑着回应道：“我父母也会把我和其他人凑在一起，这其实不难想通，毕竟我们岁数都不小了，但是毕竟只是父母的想法，我们这辈人根本不会接受包办婚姻，自由恋爱才是王道。”

    “青梅竹马的人太多了，要是能成肯定早就成了，不会等到现在，这点我比较有发言权，最近有个小姑娘也缠上我了，我们也是一起长大的。”

    “林先生这话我不是很赞同，不管是爱情还是婚姻，那都是讲究时机的，时机不对怎么都是错的，有句话是这样说的，好事多磨，是不是啊，朵朵？”

    朵朵双手捂脸，打了个哈欠，“刚才睡得迷糊了，听得不是很清楚，你们说什么？”

    叶慕瞪了朵朵一眼，这死丫头，竟然在这装模作样。

    “我在和林先生说，你是一个迷糊蛋，尤其对感情的事情不开窍，但是长大了就好了。”

    “是的，只有长大了，才能知道自己最想要的是什么，是不是，江朵儿？”

    “拜托你们别讲哲学，我从小就特别讨厌学文科，你们都把我绕糊涂了，我继续睡，你们继续。”朵朵依旧不接招。

    她现在只觉得是搬起石头砸自己的脚，怎么就让他们两个凑一起了，看着两个人都是温润君子，其实说话挺毒的，都不是什么简单角色。

    偏生一个是多年对她不离不弃的竹马，一个是多年来始终对他关照有加的队长。

    她谁都不想伤害。

    一路上，两个人都在暗中较劲，朵朵只觉得煎熬。

    终于把叶慕送到了地方，朵朵问道：“叶慕，你不是住这地方的吧？”

    “不是，我先去公司看一下情况。”

    “叶慕，你有必要这样吗？才刚下飞机就赶去公司，你当自己是铁人吗？你还是回家休息一下明天再来吧。”

    听到她的关心，叶慕高兴的不得了，顺手揉了一下朵朵的脑袋，“我没事，国内飞没时差，不累的。”

    “算了，你自己看着来吧，我才懒得管你。”

    叶慕和林峻相视一眼，道了声谢，就下车了。

    林峻却一直看着他的背影，久久收不回来。

    “林峻，你那是什么眼神，看上我家叶慕了？”

    “你家的？”

    朵朵差点咬到自己的舌头了，怎么这样的话一不小心又脱口而出了，“那个，我和叶慕之间太熟了是，说话就习惯这样了。”

    朵朵这个表情，无语是在告诉他，她和叶慕从小一起长大，感情好的不得了。

    “嗯。”

    “对了，我带了很多特长过来，兄弟们都有，一会你也带一点回家去吃。”

    “都有啊？”

    “当然，一个都不少，我可是一碗水端平的。”

    “其实，我希望你对我特殊一点，朵儿。”林峻认真的道。

    朵朵别开眼，“那个，林峻，我们先不说这些事情好吗？我现在只想看到你站起来，这几天你有认真复健吗？”“朵儿，你很着急吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

