
      
        
           第1069章 女人要让男人追着你笼络你不找小三
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1069章 女人要让男人追着你笼络你不找小三

    米诺一拍桌子，“诺姨就喜欢你这样的，举双手双脚赞成。”

    叶子皓自然也表态支持，听老婆的嘛。

    “就是嘛，叶慕也说我这事干的漂亮。”

    眼见陆铭夫妇脸色变黑了，陆琛捂嘴轻咳了一下，“是念念的错，找机会我教训一下念念，她一个当姐姐的竟然都不制止一下，实在是不像话。”

    “关键问题不是这个，陆琛，念念要出去磨练我是支持的，毕竟他们这一代的孩子从小顺风顺水的长大，可是她到底都是怎么介绍自己的，为什么人家会以为她很穷，拿五十万就想打发她，跟打发个叫花子一样。”

    好歹身后有陆氏集团和莫氏集团支撑着，怎么会变成这样。

    陆琛眼中闪过一抹不自然，“这事情我也不太清楚，我找时间去女儿那看看。”

    “暖暖，这你还没看出来吗？当然是你家陆琛传授的了，别忘了，他当年可是装穷把你娶到手的，这是他的绝招了。”

    陆琛无奈了，“人艰不拆。”

    莫暖白了他一眼，“陆琛，你脑袋进水了吗？都二十年多年前的烂招数了还拿来教女儿，要不是朵朵霸气侧漏，指不定念念怎么被欺负。”

    朵朵在一边低低的笑，她就说嘛，她做得无比的正确。

    “笑什么笑，你这样以后能找到一个无条件宠爱你的人吗？”

    “母上大人，我才17岁，急什么，你当年嫁给爸爸的时候据说快三十了。”

    “你。”

    陆铭摇摇头，看妻子和女人马上就要掐起来，立马道：　“蔓蔓，我倒觉得朵朵这丫头没什么好，真性情，她做的事情不算什么坏事，顶多算是古怪了些，这么多年，她该学的本事，该念的功课也没落下。”

    算是没怎么长歪吧。

    “不该学的也学了一大堆，可愁死人了。”

    米诺笑道：“有什么好愁的，我家两个臭小子，都被我调教成绝世好男人了，嫁到我们家保证和和美美的。”

    “诺诺，别忘了，子越已经和安安订亲了。”

    “对对对，我都快忘记这回事了，我们子越是有主的了。”

    “这都什么年代了，你们定的娃娃亲不算数。”陆琛无奈的道。

    他真觉得丁睿尽做些乱七八糟的事情，定娃娃亲的事情也干得出来。

    “阿琛，不带这样的，我家子越终身大事有着落，你眼红是不是？”

    “懒得和你说话。”

    “真没意思，我们都还这么小，天天谈乱这些感情的事，无聊死了，撒油啦啦。”

    朵朵起身就走，朝着一边正在酣睡的点点喊道：“点点，走起，我带你出去浪，对着这群老头老太，实在是无趣。”

    一人一狗，一前一后出了门，

    江蔓头更疼了，不由得感叹，“我算是明白一个道理了，这孩子以后绝对不能让外公外婆带。”

    “嫂子，以后你也是要做外婆的，小心朵朵的孩子不给你带。”

    “你看看她这没正行的样子，能嫁出去才怪，屁股下面像是有火一样，在哪都坐不住。”

    “年纪还小嘛，再过个几年就好了。”

    百汇集团。

    陆念一熬到了下班，她起身伸了个懒腰，然后从包里找出小镜子，对着镜子美美的补了个妆。

    她在一家IT公司上班，是近几年A市炙手可热的公司，发展势头迅猛。

    职位是总裁助理，不过是二号的，他们的总裁一共有两个助理，一号贴身的，她只是协助一号助理处理一些事情。

    木容也准备下班了，刚走到助理办公室，就看到陆念一在补妆，皱了一下眉心，“陆助理，你要去约会？”

    “没有啊。”

    “那你化什么妆？”

    陆念一穿着一身粉色的小西装，下面是黑色的A子裙，职业不失俏皮，集合了陆琛和莫暖的所有优点，也是俏佳人一枚，“木总，没有谁规定只有约会才能化妆，职场女性化妆是对别人的一种尊重。”

    “化妆伤皮肤，年纪小别跟着瞎折腾。”

    美眸闪了一下，陆念一红唇轻启，幽幽的出声，“木总，作为你得力助手之一，我得给你普及一下知识，这世界上有一种女人，他们不管是交男朋友期间还是嫁了人之后，在家都会让自己一直美美的，更别说在外面了。”

    “为什么？”木容皱了皱眉，不耻下问。

    “为了吸引男人呗。”陆念一像是看白痴一样看了一眼木容。

    “以后要是丈夫不变心，那就好好跟着过，要是丈夫敢对她们不好，她们就换个男人呗。她们会因为男人对她们好，倍加珍惜感情不出轨，但是她们不会让自己缺乏魅力想出轨都出不了，她们找男人取决于她们想不想，而不是男人想不想。”

    陆念一把自己的手机装到了包里，想起了什么，又来了一句，“女人这辈子绝对不能跟着男人防小三斗小三，而是要让男人追着你笼络你不找小三。”

    “这是我干妈从小教我的一个道理，未婚男人们，长点心吧。”

    陆念一说完，从木容和陈黎的中间越过，拎着自己的包欢欢喜喜的走了。

    留下两个男人目瞪口呆。

    陈黎好半天才反应过来，自言自语的道：“好彪悍的想法呀，新时代的女性都这样吗？太吓人了，这样的女人谁娶到了谁倒大霉，根本就拿不住呀，估计也很少有人看上这样的女人吧，除非脑子不好使，受虐狂附体。”

    一个女人天天想着丈夫会背叛自己，要准备出轨，这都算什么事。

    抬头才发现自家总裁已经走远了，立马追了上去。

    只见木容的俊脸一直紧绷着，看起来似乎整个人都不好了。

    陈黎好像知道了什么，又好像一头雾水，“木总，你这是……”

    陈黎还没问出来，就听见木容不阴不阳的问，“追着陆助理那个小开有什么举动？”

    “前两天小开的妈找到了陆助理，打算用钱让她离开，这时遇到一个路见不平拔刀相助的土豪美少女，她直接用钱砸在了小开妈妈的身上，小开妈妈差点被砸晕，最后灰溜溜走了。”

    木容，“……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

