
      
        
           第1700章 你是我男朋友哎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1700章  你是我男朋友哎

    萧何一笑，“叫老师我都觉得自己老了，我就大你几岁，你叫我名字，或者是萧大哥都行。”

    冷嫣然点点头。

    “明天就要回去了，我可以要你的一个手机号码吗？以后有适合的角色我可以推荐你过去。”萧何笑着道。

    “那就谢谢萧大哥了。”冷嫣然大喜。

    “一点小事，不客气。”

    两人交换了号码。

    “晚安，嫣然。”

    冷嫣然回了房，刚洗漱好躺下，叶越的电话又来了。

    “明天几点的飞机？”

    “九点钟就到了。”冷嫣然勾着嘴角，她喜欢每晚睡觉之前听一听他的声音，觉得十分的温暖。

    “我来接你。”

    “不用了，我自己回去就好。”

    “冷嫣然。”

    “好嘛，来吧，你找个地方停车，我来找你。”

    “感觉像是你的地下情人。”

    “一点都不会形容，你是我背后的男人，要是我出名了，你就是成功女人背后那个默默支持的男人，多崇高的地位，别说的那么俗气。”

    “出去一趟，嘴巴越发利索了。”

    飞机上并不无聊，张岚性子不拘小节，并不会歧视新人，萧何性子也活络，一路愉快的交谈。

    分开的时候，萧何拍了拍冷嫣然的肩膀，“再见，小嫣然，希望下次能和你一起合作。”

    冷嫣然微微缩了一下，笑着道：“谢谢萧大哥。”

    萧何不着痕迹的收回手，“去哪里，要不要我送你一程？”

    “不用了我，我有人接的。”

    萧何看着冷嫣然的背影，一时间有些愣住，小姑娘长得挺清秀，就是瘦了一点。

    “萧大公子，看上人家了？我和你认识几年了，可都没坐过你的座驾。”

    “还行。”萧何也不否认。

    看上了就是看上了，他挺喜欢这小丫头的。

    “死了这条心吧，说不定人家有男朋友。”

    萧何并不觉得有什么，无所谓的道：“男朋友而已。”

    “反正该提醒我都提醒你了，随便你。”

    冷嫣然在拐角处找到了叶越的车子，只是一上车发现叶越黑着一张脸，并没有预料中的兴奋。

    他坐在后座，开车的是他的秘书，她见过一次。

    “老板。”

    叶越不出声，冷嫣然摸了摸鼻子，这是怎么了？

    公司里遇到棘手的问题了？

    有外人在，冷嫣然也就没有继续问，规规矩矩的坐好。

    叶越火气更大了，叫了一声就不叫了，这是几个意思。

    “冷嫣然。”叶越磨牙了。

    冷嫣然一个劲的朝着叶越使眼色，示意有外人在场，有什么话回去再说。

    偏生叶越当做什么都没看到，继续臭着一张脸道：“好好解释。”

    “解释什么啊？”冷嫣然不知道自己哪里错了，小心脏砰砰的跳，担心发生什么不好的事情。

    叶越那个气，扣着冷嫣然的下巴，动作看着狠，可是冷嫣然能察觉到其中的温柔，她笑了。

    所有的担心和紧张全部变成了多余。

    “你不说我不知道的，你答应过我，有什么都要直接说出来的。”

    “有些事情需要你自己反省，不然有一就有二。”

    冷嫣然撇撇嘴，抱住叶越的胳膊，“我是真的不知道啦。”

    这时候她只想叶越开心，完全忽视了前面还有秘书。

    “刚刚拍你肩膀的那个男人是谁？”

    冷嫣然噗嗤一声笑出来，她还以为是多大的事情，原来是因为这么件事。

    “就是同剧组的男主角。”

    “你喜欢他？”

    冷嫣然摆手，摇头，“你别诋毁我，我没那个想法。”

    “那就是他喜欢你？”

    冷嫣然再次摆手，“你别吓我，我不想被他的粉丝围攻。”

    叶越自然是不信的，他是一个男人，特别了解一个男人的想法，那人明显看上冷嫣然了，不然不会有这种亲密的动作。

    “那人叫什么名字？”

    “你想干什么？”冷嫣然有些防备的看着叶越。

    “你说我想干什么？”叶越慢慢的朝着冷嫣然靠近。

    冷嫣然闻见他鼻翼间灼热的气息，还有身上淡淡的香气，好像是一种香水的味道，不浓郁，很好闻。

    她的脸一下子就红了，别开头。

    “我不知道。”

    “你敢不知道？”

    “我真的不知道啊。”

    她感觉到叶越的唇擦过她的耳朵，浑身像是有一股电流滑过，酥酥麻麻的。

    “那你刚刚看我的是什么眼神？”

    冷嫣然觉得这人真的是神了，从她的眼神就能看到她的心思，她不自觉得撅着嘴道：“你都知道了，还要我说啊。”

    “我就是想听你说。”

    “哎呀，你乱吃醋，我不希望你迁怒不相干的人。”

    “不相干的人？”

    “对啊。就是不相干，我就是和人家一起去跑了宣传，能和人家有多大的关系。”

    “那我呢？”

    “你这不是废话吗？你是我男朋友哎。”冷嫣然不是太明白叶越到底在想些什么。

    怎么感觉比她还没自信。

    遇到他这样优秀的人，不该是她患得患失，飞醋乱吃吗？

    怎么完全反过来了。

    “那你会不会喜欢他？”

    这是什么问题，她为什么要喜欢人家，她对萧何一点感觉都没有。

    “我觉得你是最好的。”冷嫣然捧着叶越的下巴，无比坚定的道。

    有这么好的男朋友，其他人她一点兴趣都没有。

    叶越那张黑脸瞬间雨过天晴，不过还是冷哼了一声，傲娇的道：“以后离那人远一点，看着不顺眼。”

    “知道了，我会离所有男人都远远的。”

    自己的男朋友，冷嫣然愿意宠着，愿意说些他喜欢的话给他听。

    叶越满意了，圆满了，搂住冷嫣然的腰，在她的唇上轻轻咬了一下。

    冷嫣然小脸爆红，“你干什么啊。”

    “不干什么，吻你。”

    叶越不再克制，把冷嫣然抱在怀中亲吻，这是他老早就想做的事情了，只是他高高兴兴的来接人，结果看到有人竟然拍她的肩膀，可把他气惨了。

    冷嫣然瞥到前面的人，吓得挣扎起来。

    叶越才不会顾及什么，他和冷嫣然的关系，对秘书根本瞒不住，也没必要瞒。

    秘书老脸一红，默默的升起挡板，深呼吸一口气，小心开车。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

