
      
        
          正文 第1984章 当年喜欢的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            因为老太爷的提醒，裴以城就带裴艾出去单住了，小丫头的每件事情他都亲力亲为。

    看着趴在他肩膀上呼呼大睡的小丫头，裴以城不由得捏了捏她的脸，小丫头只有鼻子长得像他，其它地方一点也不像，应该是像妈妈吧。

    老太爷的话让他忍不住深思，不管怎么样，他应该去找找她的亲生母亲，也许当年的事情真的有什么隐情。

    诚如老爷子所说，裴艾这么聪明懂事的孩子，她的妈妈又怎么会差呢。

    裴以城刚把小裴艾放下，小丫头就醒来了，吧唧了一下嘴巴，甜甜的喊道：“爸爸，我们回家了吗？”

    “嗯，回到家了。”

    “爸爸，我刚才梦到太太爷了？”

    “你很喜欢太太爷吗？”

    “喜欢，但是也是怕怕的，太太爷胡子这么一翘，我心就跳的特别快，不过我还是喜欢靠近太太爷，他总会把我抱在膝盖上，然后唠唠叨叨的，好有爱哦。”

    这孩子，还真的是缺爱。

    “嗯，你太太爷是个很好的老人。”

    “那我以后还能见到他吗？”

    “你把太太爷永远记在心里就好了。”

    小丫头很是失落，“哦。”

    “艾艾，你想不想找到妈妈？”

    “想啊，爸爸喜欢的艾艾都会喜欢。”裴艾笑道。

    “爸爸说的是，你的亲生妈妈，生你的亲生妈妈。”裴以城第一次和小丫头正式谈这个问题。

    “我可以吗？”裴艾兴奋的手舞足蹈。

    爸爸不管娶谁，喜欢谁，那都是后妈，故事里的后妈没一个是好人，都会虐待小宝宝。

    裴以城看到女儿眼中的期待，不由得反省自己不是一个很好的爸爸，这几年他给了孩子很多物质方面的关注，也经常抽出时间陪孩子，但是却忽视了这么小的孩子最需要的是什么。

    她们需要的是健全的爱，爸爸和妈妈，缺一个都不完整。

    “当然可以，爸爸会帮你找亲生妈妈的。”

    “那亲生妈妈会喜欢我吗？”

    “当然会喜欢，艾艾这么可爱。”

    “嘻嘻，我也觉得呢，我觉得我的妈妈一定特别的白，眼睛特别的大。”

    “为什么？”

    “我梦见过妈妈的，我长得很像我妈妈，你看我就知道了啊。”但是她有一次偷偷听到爸爸和奶奶对话，爸爸一点也不喜欢她的妈妈，所以她才不敢提自己的妈妈。

    裴以城把孩子抱的紧紧的，以后他一定要多和孩子沟通交流。

    “爸爸，今天的你有些不一样。”

    “爸爸依旧是爸爸，爱你的那个爸爸。”

    小丫头打了个哈欠，四仰八叉枕着裴以城的胳膊呼呼大睡，裴以城在她的小脸上印上一个吻。

    裴以城起了个大早，给小丫头扎了个头发，他20岁就当爹了，刚开始这些事情是真的不擅长，但是人的潜力无穷，时间久了就什么都会了。

    现在让他一个人带孩子一点问题都没有，就是累一点而已。

    父女俩刚出门，一个女人就迎了过来，“你们还没吃早饭吧，这是我给你们买的包子和豆浆，趁热吃吧。”

    “菁菁阿姨好。”裴艾礼貌的打了个招呼。

    这是爸爸喜欢的人，她也要喜欢，不能让爸爸伤心了。

    “真乖，我们小裴艾又变漂亮了。”洛菁捏了捏小裴艾的脸。

    “菁菁阿姨给我们带早餐了，还不快谢谢菁菁阿姨。”

    “谢谢菁菁阿姨。”

    以前裴以城一直不会太留意小丫头的反应，现在仔细观察，会发现小丫头对洛菁有些客气疏离，似乎并不是打心眼喜欢洛菁。

    裴以城也没点破，只是朝着洛菁道：“菁菁，以后别起这么早了，有这个时间就多睡一会，我和小艾吃早餐很方便的，小区门外就有。”

    “不麻烦的，我反正也要起来上班，艾艾只喜欢吃福记的包子。”

    裴以城把小丫头送去了幼儿园，又送洛菁去上班，洛菁突然道：“以城，我说过我不计较艾艾的事情，我打心眼里喜欢这个孩子，我们的事情是不是可以定下来了？”

    裴以城握着方向盘的手一顿，洛菁就是当年大学时候他喜欢的女孩，但是当时他有孩子的事情弄得整个学校都知道了，洛菁伤心欲绝，转学了。

    也是去年，他们才重新遇到的。

    “这对你不公平。”

    对于自己喜欢的人，裴以城想给她最好的，而不是让她给人当后妈。

    “如果是你的孩子，我一点也不介意的，当年是我太任性，选择一走了之。后来我想通了，一个孩子不会成为我们之间阻碍的，只要我们两个倾心相爱。”

    如果是之前，裴以城肯定会欣喜若狂。

    但是现在，听着洛菁的二话，裴以城发现自己一点感觉都没有了，并没有意外中的惊喜。

    洛菁看裴以城这么淡定，心头一紧，他不是应该高兴吗？他不是一直喜欢自己吗？

    “以城，你怎么不说话了？”

    “菁菁，对不起，我现在不能给你答案，我是一个父亲，我必须考虑我孩子的感受。”

    洛菁觉得事情大条了，好像和老妈说的有些不一样，“所以说你要去问问裴艾的意见了？”

    裴以城点点头，不仅如此，他还要去找一下裴艾的妈妈，在这些事情没解决之前，他不想这么快结婚，这对裴艾的成长不利。

    那个小丫头能懂什么啊，她的幸福为什么要交在一个小丫头的手里。

    洛菁内心是拒绝的，但是又不能表现出来。

    裴以城把这个女儿看得多重要，她比谁都清楚，要想嫁给裴以城，得罪谁都不能得罪这个小丫头。

    她深呼吸一口气，脸上挤出一丝笑意，调侃道：“都说男人最喜欢小女儿，这话还真的是一点都没错。好吧，那就去问问你家宝贝的意见，我想艾艾宝贝一定会喜欢我的。”

    洛菁一下车，脸色就变了，她本以为十拿九稳的事情，没想到裴以城竟然不答应。

    “哟，菁菁姐，这是谁惹你了，脸色这么臭。”前台的小姑娘说道。

    “关你屁事，走开。”“真是的，以为天天有豪车接送就了不起了，真拿自己当什么千金大小姐，骨子里低俗的很，想炫富也不看看自己什么德行。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

