
      
        
           第1647章 哪里冒出来的野蛮女友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1647章 哪里冒出来的野蛮女友

    冷嫣然心头没来由的一阵发堵，不知道这位野蛮女友到底又是怎么回事。

    叶越最爱的不是莫佑安吗？

    怎么又跑出来一个女人，而叶越的备注又是这么的亲热，皇太后。

    这是多疼一个人啊，才能这样称呼。

    “哦。”

    米诺是老江湖了，一听就知道这语气里带着几分失落。

    她绞尽脑汁的想，也想不到叶越的身边除了从小一起玩大的这些小伙伴，还有哪个女孩子。

    “姑娘，叶越呢？他的电话怎么会在你手里？”

    “他在洗澡，让我帮他接电话。”

    “这个点洗澡，你们干了什么见不得人的事情吗？”米诺很直白的问道。

    冷嫣然差点被自己的口水呛到，这个女人也太彪悍了吧，叶越原来除了喜欢莫佑安那一款的，原来对这种类型的也情有独钟。

    想到这个女人有可能成为自己的老板娘，哪怕心头再难受，冷嫣然也不敢含糊，小心翼翼的应对着。

    “不是的，不是的，小姐你误会了，叶总是我的老板。”

    “呵呵，你这是在说老娘我没脑子吗？”米诺冷笑。

    “没有，我……”

    “谁家老板在洗澡，下属会接他电话的，我看你们俩就是有不清不楚的关系。”米诺肯定的道。

    “真没有。”

    “你也别给我狡辩，老娘什么样的人没见过。”

    “小姐，你真的误会了。”冷嫣然有种百口莫辩的感觉，她和叶越真的不是那回事。

    “小姐？你哪只眼睛看到我长得像小姐了？”

    “我不是那个意思。”

    “那你几个意思？”

    冷嫣然快哭了，头一次见到这么难缠的人。

    “姐姐，我让老板一会给你回电话，你有什么事情直接给她说就是了，我先挂……”

    姐姐。

    米诺心里可美了，一定是她的声音太甜了，所以才让人家有这样的感觉。

    果然她还是宝刀未老。

    在冷嫣然要挂电话的时候，米诺及时的吼住了，“你敢挂我电话试试看。”

    “那姐姐你想怎么样？”冷嫣然小心脏颤了颤，只能耐着性子。

    “不想怎么样，就是想和你交流一下，摆谈一下人生。”

    “我只是个小保姆啊，我什么都不懂的，我和你们也不是一个世界的人。”

    三观都不一样，怎么谈人生谈理想。

    小保姆？

    臭小子不是从来不请保姆的吗？什么时候请的，她怎么完全不知道。

    “这样啊，叶越什么时候请的你？”

    “也就这几天的事情。”

    怪不得她不知道，原来是这几天的事情。

    “给你开多少的工资？”

    “这个还没谈。”

    “那你可以多要点价，叶越钱多呢。”米诺很好心的建议道。

    “啊。”

    “没事的，听我的。对了，姑娘，你现在晚上住叶越家吗？”

    “住的。”

    米诺嘴角的笑意更深了，直觉告诉她，叶越对这个姑娘有些不一样。

    不然那洁癖的儿子，怎么可能让一个女人住进他的家。

    更别说让她接电话了。

    “那你都干些什么？”

    冷嫣然知道人家怕是又误会了，赶紧解释，“姐，你千万别误会了，我就是干一般保姆干的事情，做做饭，打扫一下卫生。”

    这是开始吗？混着混着就不只是小保姆了。

    臭小子现在血气方刚的，就不信擦不出点什么火花。

    姑娘，你努力吧，一定能爬上你老板的床，我对你有信心。

    米诺暗搓搓的想。

    “姑娘你几岁了？”

    “21岁。”

    哟，这必然是那小子看对眼了，找这么年轻的保姆，说给鬼听鬼都不信。

    “你除了是保姆，就没有工作了？”

    “我是天悦传媒的艺人。”

    “这批新招的？”米诺兴趣老大了。

    “嗯。”

    “姑娘，给你打个商量呗。”

    “什么？”

    “你帮我看着叶越，要是他和哪个女孩子接触了，你就向我汇报，我保证不会亏待你，我不想错过这么好的男人，我从小到大都打定主意要嫁给他的，我缺一个眼线。”

    冷嫣然想都没想就拒绝了，“不行的，我不能背叛我老板，他对我还不错。”

    又帮她安排母亲，又给她工作，她不能做忘恩负义的人。

    “实话告诉你吧，我不缺钱，一口价，你随便开，我保证开的比叶越的还多。”

    “姐姐，这不是钱的问题。我知道你可能很爱叶越，你们也可能有过一段，但是我真的不能背叛我老板，这个忙我帮不上你。”

    “臭丫头，这辈子还没人敢拒绝老娘的要求，你是第一个，你知道吗？我随随便便一句话，就能封杀一个人，你这种小喽喽更是不在话下。”米诺冷着声音。

    不过脸上却一直带着笑意，这混小子，眼光好像还行，没那么差劲。

    冷嫣然一点都不怀疑，叶越身边的这些人，哪一个不是拥有显赫家世。

    但是要是真的让他出卖叶越，不管给她什么样的报酬，她都不会答应。

    米诺在等，原以为等来的答案会让自己失望，不料却完全相反。

    “姐姐，真的很抱歉，我还是不能答应你，这是我做人的原则。”

    “姑娘，这年头钱捏在自己的手里才是王道，其余的东西都是见鬼的，别拒绝我的提议了，这是一个可以让你变百万富翁的机会。”

    快答应快答应。

    “真的不行。”

    “你刚刚明明已经在犹豫了。”

    “对，我是犹豫了，但是并不代表我接受你的提议。我犹豫是因为我需要想清楚能不能承受你的怒火，就是这么简单。”

    小丫头片子，想的倒是很清楚。

    “你的事业不要了？”

    “我很珍惜我的事业，但是我也不能出卖我的老板，我还年轻，事业也才刚起步，没什么放不下的，我相信只要我肯努力，我早晚有一天会成功的。我希望我的成功是建立在我的努力上，而不是靠出卖人来换取。”

    “姑娘，话别说的太满，我的电话就是这个了，你记一下，你要是改变主意了，随时都可以给我打电话，我给你的允诺随时都有效。”

    “姐姐，你放心，绝对不会有这么一天的。”冷嫣然很有骨气的道。

    “好了，姑娘，我们一定会见面了，下次面聊。”

    算了吧。

    再也不见才是对她最好的，她可没那个本事可以玩过她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

