
      
        
          正文 第1811章 帮帮张阿姨吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这天，叶越一回来，宝宝就跑过来抱住了叶越的大腿，“姐夫。”

    叶越挑挑眉，这小家伙一向是扑冷嫣然的怀中多，朝着他扑还很少见。

    他揉了揉他的脑袋，“怎么了？”

    宝宝拉着叶越的手，“宝宝有事情和你说。”

    叶越哭笑不得，才几岁的人就有秘密了，“你有什么事不能和姐姐说的，非得和你姐夫说。”

    “姐姐你太辛苦了，你去休息吧。”

    “好家伙，原来是怕你姐姐辛苦，姐夫也累了一天呢。”叶越捏了捏他的鼻子。

    相处的时间久了，他是越来越喜欢这个小家伙了。

    “你是男人，男人就要保护女人。”

    宝宝的话逗得全家哈哈大笑。

    叶越抱着小家伙到了外面，“你要和姐夫说什么？”

    “姐夫，今天张阿姨哭了。”

    “哭了？”叶越皱皱眉。

    “对啊，我看到她在和人讲电话，然后讲着讲着就大声的骂人，骂完就哭了。”

    “你就是要给我说这个啊。”

    “对啊，张阿姨人挺好的，姐夫你问问她到底怎么了。”

    “你是想让我帮帮她是吧？”

    小家伙笑了，吧唧一下印在了叶越的俊脸上，“对的，姐夫好聪明哦。”

    “你这个小不点。”

    倒是知道该向谁求助，家里做主的确实是他。

    “张阿姨平时对我挺好的。”宝宝说道。

    大概因为从小陪伴他的人太少，小家伙特别的知道感恩，谁对他好，他心里清楚的很。

    “那我对你也好。”

    “我长大后也会对你好的。”宝宝表情特别的认真。

    叶越失笑的摇摇头，现在的孩子真的是不得了，才几岁就跟个小大人一样，把人哄得服服帖帖。

    宝宝见叶越不答应，急得摇晃着他的胳膊，“姐夫，我说真的，你帮帮张阿姨，她哭得可伤心了。”

    叶越这段时间注意力全部在冷嫣然的身上，还真没留意家里其他人。

    但是看小舅子这么担心，他应了下来，“行，我问问看看。”

    当晚，叶越就找到张春华，张春华身子绷得紧紧的，“小越，你找我啊。”

    “张阿姨，你来家里也有好长时间了，我们也是拿你当家人看，你如果有什么难处，就和我们说，我们会想办法帮你。”

    张阿姨摇头，眼中闪过一抹慌乱，低垂着脑袋看着地面，根本就不敢看叶越，“没有，我……没什么难处的。”

    叶越皱了皱眉，虽然平时在家的时间不多，但是张春华这个人他还算有几分了解，当时还是他亲自挑选的，平时做事井井有条，为人更是落落大方，还真的没像现在这样紧张过。

    他只是随口一问，又没责骂她，他真的没必要这样。

    “是不是家里有事？如果有事我可以给你放几天假。”

    “没有，没有，是不是我哪里做的不好？”

    叶越笑了，“张阿姨，没有的，就是宝宝担心你，让我问问你，看看有没有什么可以帮助的。”

    “没有，我好好的……一点事都没有。”

    叶越也不好多问，这种事情就是个礼貌，再揪着问就不合适了。

    就在这时，宝宝从门外探出一颗小脑袋，乐呵呵的问道：“张阿姨，你没事吗？”

    张阿姨看着宝宝那张可爱的脸，顿时觉得暖心又愧疚，“阿姨没事的。”

    “可你今天都哭了，哭的那么伤心。”宝宝明显不相信。

    “没有啊，阿姨没哭，宝宝你肯定是看错了。”张春华双手无措的绞在一起，一颗心快要跳出了喉咙。

    宝宝歪着脑袋，不明白为什么张阿姨说她没哭，他明明看得清清楚楚。

    “我真的看到了。”

    张春华摆手，“没有的事，可能是在厨房……被熏到了眼睛，所以一直流眼泪。”

    “可是你明明在房间里哭啊。”

    “没有，没有。”张春华拒不承认。

    叶越却是过去牵着他的小手，“宝宝，我们走吧，阿姨没事。”

    “张阿姨你早点休息吧。”

    叶越抱着宝宝出了房间，只是他的脸色可没刚才那么好，张春华的反应真的很奇怪，看来他有必要让人去查一查。

    “姐夫，我没有骗你，我是诚实的孩子，我真的看见张阿姨哭了。”

    “姐夫相信你。”

    叶越相信小孩子不会说谎，宝宝这孩子六岁了，不可能连一个人哭没哭都没看清楚。

    冷妈妈和宋小罗还在客厅看电视，叶越问道：“妈，小姨，你们最近有没有觉得张阿姨有什么奇怪的地方？”

    “小张怎么了吗？”

    “我看见张阿姨哭，但是她说她没哭，我真的没撒谎。”宝宝再次强调道。

    “宝宝，没人说你撒谎。”宋小罗笑着把孩子拉到了怀中。

    这么一说，冷妈妈也想起了什么，“这段时间小张好像有些心不在焉的，状态不是很好。”

    “妈妈，这情况有多久了？”

    “有一阵子了，我记得我好像问过一次，她不说我也就没问了，毕竟是人家隐私。”冷妈妈说道。

    叶越心里大概有点谱了，看来真的不是宝宝乱说，而是张阿姨真的有什么事情瞒着大家。

    “妈，小姨，你们注意一下张阿姨的状态，她如果是出去，你们就及时打电话给我说一声。”

    “小越，你什么意思？”

    “妈，你别多想，我就是想看看有没有什么能帮上忙的。但是张阿姨可能好强，问她，她是不愿意说的。你们别告诉她我的想法。”

    “放心吧，不会的。”

    “姐夫真好。”宝宝听着，笑嘻嘻的道。

    叶越觉得有必要和宝宝说一下，这孩子鬼精的很，他抱起宝宝，“走，找你姐姐玩会。”

    宝宝窝在他的怀中，嘻嘻的笑。

    房间里，冷嫣然刚洗好澡还没睡，看到叶越抱着宝宝上来，有些好奇的挑挑眉，最近这人和宝宝的关系越来越好了。

    “姐姐。”

    “你怎么来了？”

    “哼，姐姐这是不欢迎我吗？”宝宝环抱着双手，老不开心了。

    “这个时候你该睡觉了，小孩子要早点睡。”

    “姐姐，是你最近特别像小猪，现在还早呢。”“我们是姐弟，我要是小猪，你也是小猪。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

