
      
        
          正文 第1744章 获救
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这么高的楼，摔下去不得粉身碎骨，风险太大了。

    “媳妇儿，别紧张，我有分寸的。别忘记了，我从小是被丢到部队训练过的，这点事情对我来说难度不大，我门也准备好相应的设备了，很安全的。”

    叶越一边说着一边在自己的腰上绑上了铁索。

    “你别让我担心。”

    浓烟太大，冷嫣然一说话就吸入浓烟，忍不住咳嗽起来。

    “媳妇儿，别说话了，准备好被子，一会在靠窗的地方等着我，五分钟之后我就上来了。”

    说完，叶越狠心掐断了电话。

    冷嫣然还想说什么，就听到那边被挂断了，急得赶紧在窗边观望。

    这一看，脚都软了，这从下面爬上来，得多危险啊。

    她再次打电话过去，但是接电话的是郑秘书，郑秘书假装淡定的道：“夫人，别担心，叶总已经出发了，我看这点事情对叶总来说一点难度都没有。”

    “怎么会没有难度，这么高的楼啊。”冷嫣然真的是急坏了，偏生什么都做不了。

    “夫人，您在上面，叶总不可能什么都不做，眼睁睁看着你丧命。”

    闻言，冷嫣然不再说什么了，她红着眼流着泪，知道说什么也不管用了。

    换成叶越被困在火场，但凡她有拯救的办法，她就一定会尽力，绝对没人能够阻止。

    他爱她的心，和她一样。

    傻老公。

    冷嫣然发誓，这次如果能平安活下去，以后一定会更加努力对他好，好好疼爱他。

    让他成为世界上最幸福的男人。

    就在这时，她感觉到有人在敲玻璃，赶紧打开窗户，她看到了一张黑漆漆的脸，但是难掩他的英俊帅气。

    不是他的帅老公，还能是谁。

    “老公。”冷嫣然哀嚎。

    叶越跳了进来，紧紧的把冷嫣然抱在了怀中，轻轻的拍着她的后背。

    “不怕了，老公来了。”

    冷嫣然捶打着他的胸口，但是那力道跟小猫挠痒痒一样。

    “你怎么这么傻，这么高的楼你竟然爬上来，我说的话你也不听，你明明说过我是一家之主，家里什么都听我的。”

    “原来只是骗我的，我算是看明白了，你就知道哄我，叶越你这个大骗子。”冷嫣然哭惨了。

    “媳妇儿，这绝对不是我的错，这是爱情的力量。”

    “这种时候……你还说这些甜言蜜语哄我。”

    “行行行，咱们不说情话了，我们先下去，保住小命以后我用一辈子的时间来哄你。”

    冷嫣然像是小鸡啄米一样点着头。

    叶越看着她这样子，只觉得可爱的紧。

    在她的面前蹲下，“媳妇儿，你上来，我背你下去。”

    “你背着我怎么下去啊。”

    “这个时候我突然觉得媳妇你的身材真是好，太苗条了，你要是再重一点我肯定就背不动了。”

    这时候看他嬉皮笑脸的，冷嫣然都替他紧张，不敢再耽搁，赶紧抓住已经准备好的被子，裹在身上扑过去。

    叶越一笑，把身上的铁索缠绕在冷嫣然的身上，扣好。

    “这个铁索能耐得住我们两个人吗？”

    “能的。”

    “要是承受不住，老公你就把丢了吧，我们两个总要活一个的。放弃我，你活下去的概率大一些。”

    “笨蛋然然，说什么傻话呢。”

    他怎么舍得把她丢了。

    “老公，我说真的。”冷嫣然急得不行了。

    “别瞎想，媳妇儿，抱紧我，别放手，害怕的话就闭着眼睛，一下子就下去了。”叶越安抚道。

    “有你在身边，我什么都不怕。老公，你要小心点，别让自己受伤了。”

    叶越背着冷嫣然爬出来的时候，冷嫣然偷偷睁眼瞄了一下，这一看差点吓晕，大火熊熊燃烧着，下面的人更是乱成一团。

    “媳妇儿，闭上眼睛。”

    “好的，老公。”

    冷嫣然闭上眼睛，紧紧的抱着叶越的脖子，她能感觉到自己一步步往下，但是她一点也不害怕，反而从始至终一直都勾着唇角。

    不知道过了多久，冷嫣然感觉到有人在亲吻自己的脸，一睁眼就看到叶越那张放大的俊脸。

    “老公。”

    “媳妇儿，我们安全了。”

    冷嫣然仰头看了一眼，整座酒店已经沦为一片火海了，可是她竟然安然的躺在了他的坚实的后背上，她的眼泪一下子就出来了。

    “老公，你太棒了。”

    “有没有哪里不舒服？需不需要去医院？”

    “老公，我没事，我就是有些累了。”

    “那行，我们换个酒店休息。”

    郑秘书完全是呆愣状，自家boss再次刷新了他的认知，竟然一个人爬到了10多层的高楼，从火海中平安把人救出来了。

    “愣着做什么，还不赶紧去开车。”叶越朝着郑秘书道。

    郑秘书赶紧冲过去开车。

    “老公，你放我下来，我自己走吧。”

    “没事，你又不重，我怕你腿软。”叶越笑道。

    “瞎说，我没有腿软。”

    “我没来的时候是不是害怕惨了？”

    冷嫣然吸了吸鼻子，也没隐瞒，“当然，我怕惨了，我怕自己被烧成灰，我怕不能继续做你的妻子，我还没给你生孩子呢，我怎么能抛下你一个人。

    你对我这么好，我还什么都来不及为你做的，这样就走岂不是太狼心狗肺了。”

    “傻丫头，我不会让你有事的，我都还没睡到你的。”

    “混蛋，现在说这些，又不是我不让你睡。”冷嫣然脸红得不像话。

    这人就喜欢翻旧账，说的好像是她对不起他一样，想当正人君子这明明是他自己选择的，和她一点关系都没有。

    “我想通了。”

    “想通什么？”

    “怎么着也得先把你睡了。”叶越一本正经的道。

    冷嫣然咳了咳，示意他声音小一点，郑秘书还坐在前面呢，别不知分寸。

    “当他不存在。”叶越说道。

    “我不干掩耳盗铃的事。”

    “呵呵。”叶越唇边溢出低低的笑声。

    冷嫣然在他的怀里使劲的蹭，“笑什么笑，有什么好笑的，也不嫌害臊。”

    “我笑我自己呢，我太傻了。”“你本来就傻，你以为你自己是蝙蝠侠啊，咻咻咻爬十多层楼，幸好没摔下来，不然你就完蛋了，我一定会嫌弃你是个残废的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

