
      
        
          正文 第1745章 甜蜜蜜1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这么不厚道啊，还要嫌弃我。”叶越哀嚎。

    “不嫌弃你嫌弃谁，你以后要我照顾的。”

    叶越搂着冷嫣然低低的笑，冷嫣然捏着他的下巴，不满的嘟着嘴，“老公，我给你说正经事，以后千万不要干这种傻事了，太危险了。”

    “傻然然，能不能对你老公多点信心，我不是那种不自量力的人，我做的事都是有把握的，没把握的事情我不做。

    老婆没了，可以再娶，但是小命没了，可什么都没了，孰轻孰重我心里有底的，不用你在我耳边碎碎念。”

    “叶越。”冷嫣然冷斥。

    明明就是想听到他说这样的话，但是真正听到的时候，还是觉得心头一窒，难以忍受。

    她觉得自己真的是矛盾极了，一方面希望在危险的时候能有一个神祇一样的人出现在面前，一方面又害怕把他卷入危险。

    “老婆，别口是心非了，我是你老公，保护你爱护你是我的职责，以后别再说这种话了，很伤我心的，这样会让我觉得你没有把我当成你的丈夫。”

    “好，我不说了，什么都不说了，以后你想怎么样就怎么样，我让你上天好不好？”冷嫣然翻了个白眼。

    “可以啊，那我带你一起装逼一起飞。”

    “大神，求带。”冷嫣然双手合十，可怜兮兮的看着叶越，声音软糯可爱。

    “没问题啦，不会丢下你的。”叶越揉了揉她的脑袋，在她的额头上吧唧印上一吻。

    前面的郑秘书嘴角艰难的抽了又抽，快被这两夫妻逗死了，原来自家老板和夫人在一起相处是这么的友爱，这和平日里高冷毒舌的形象完全不符。

    冷嫣然抿唇笑了，“呵呵，你说的哦。”

    “我说的。”

    “糟糕，我的被子。”冷嫣然突然叫起来。

    她把毛衣裹在被子里了，不会是被丢了。

    叶越挑挑眉，“那破被子，你惦念什么，藏什么东西在里面了？”

    “不跟你说，我的被子呢？”

    “夫人，被子我扔到了后备箱里，我没动过。”

    “谢谢郑秘书。”

    “不客气。”

    叶越和冷嫣然重新进了一家五星级酒店，叶越还土豪的开了一间总统套房。

    冷嫣然嘴角抽了一下，但是刚从酒店失火的阴影还在，她乖乖的没说什么。

    回到酒店，叶越先去洗了个澡，对于他的洁癖她也是见识过了，这一身烟火味忍了一路，估计已到极限了。

    冷嫣然靠在小沙发上，晃着小脚丫，觉得今天的一切真的是难以想象，好端端的酒店怎么就起火了，更主要的是她的房门为什么偏生打不开了。

    难道是有人故意纵火？

    一想到这个可能，冷嫣然就一阵后怕，吓得赶紧去敲浴室的门，“老公，我觉得今天的火灾不是意外，像是有人蓄意为之。”

    叶越勾了嘴角，这慢反应的人也没谁了，现在才反应过来。

    太笨了。

    以后孩子的智商可千万别随她，不然他会着急的。

    “嗯，我知道的。”

    “老公，你说到底是谁干的啊？怎么会这么可恶，酒店里住着那么多人。”

    这姑娘，就不能等着他出去，然后再好好说吗？非得在这种时候敲他浴室的门。

    叶越打开门，长胳膊一伸，直接把冷嫣然卷了进去，冷嫣然的小脸直接贴在了他光裸的胸膛上，她睁眼望去，入目之处是肌理分明的八块腹肌。

    不由得吞了吞口水，这人的身材还真的是很不错，不管见过多少次冷嫣然都会被迷到。

    她算是想明白了，就他这结实的块头，爬个十多层楼那也一点都不意外了，人家身体底子好着呢。

    “老婆，好好看看，以后再多给你老公一点信心。”叶越一看她这样子就知道她在想什么，吊儿郎当的道。

    “看什么看，有什么好看的。”冷嫣然坚决不承认自己被蛊惑到，紧紧的闭着眼睛。

    叶越拿起花洒，从她的头顶开始往下浇，冷嫣然被淋了一身水，气得睁开了眼睛，脚丫在踩在他的脚上，“喂，你做什么？”

    “老婆，我帮你洗澡。”叶越无辜的眨眨眼，魅惑极了。

    诱惑。

    冷嫣然觉得这人就是故意的，对他使美男计，“你怎么这么没脸没皮的啊。”

    叶越搂紧了心爱的女孩，“就喜欢对你这样，你能奈我何。”

    冷嫣然觉得他的胳膊就像铁钳一样，紧紧的抓住她，把她裹得密不透风的，连呼吸都快要停滞了。

    他看着她的目光更像是陈年酒酿，像是要把她彻底的醉掉，融化掉。

    和他目光接触一会会，她就觉得浑身都发软了。

    虽然是正经夫妻了，但是这人从来没这样对她过，她

    隐约预感到今天会发生什么，说话都不利索了，“你放开我，我一会再洗。”

    “不要，一起，我要你帮我搓背。”

    他像是个小孩子一样，执拗的不肯放手，那语气还委屈的不得了。

    故意的，故意的。

    冷嫣然只觉得很好笑，“老公，你别这样，这样子我不习惯。”

    “我哪样了？”叶越一边说话，一边对着她的小脸吹气。

    冷嫣然不知道是热水，还是因为他的话，总之小脸烫的不像话，心跳更是失去了频率。

    “你别这样行不行？”

    “我就要这样。”

    “闷骚。”冷嫣然骂道。

    她做好准备的时候他装矜持，等她放松警惕了他又来撩拨她，可恶透顶。

    叶越捏了捏她的小脸，“媳妇儿，我们洞房吧，这是你欠我的。”

    冷嫣然睁大眼睛看着叶越，某人勾唇一笑，三两下把她剥了个精光，动作熟练的很。

    冷嫣然一句话都来不及说。

    叶越决定不忍了，老婆放在一边不睡，自己在一边当和尚，想想他都觉得自己傻。

    “好不好？”

    冷嫣然气得捶了他好几下，这种事情问她做什么，他想怎么样就怎么样，她还能说什么不成。

    “哦，原来媳妇儿也是想的。”他自问自答。

    要不是被他搂着，冷嫣然觉得自己一定跌倒了，没这么撩人的。

    男人撩起人来绝对不比女人差。一室缱绻。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

