
      
        
           第1695章 帅气的小樱桃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1695章  帅气的小樱桃

    陆尧笑了，他倒是没有莫佑安敏感，并没有想到这一点，“呵，这算盘打的精的很，估计蓄谋已久了。”

    “他们就是死性不改。”

    莫佑安气得一脚踢过去，这次又踢到了车上，忍不住倒抽了一口气。

    “莫三岁，怎么了？”

    “脚疼。”

    “我看看。”

    “应该没什么大事，回去再看吧。”

    “与你有关的任何一件小事对我来说都是大事，我看看。”陆尧的脸一下子沉了下来。

    莫佑安撇撇嘴，这人霸道起来的时候你拿他一点办法都没有，“那你看吧。”

    陆尧把莫佑安的脚放在了自己的双膝上，小心翼翼的脱了她的鞋子，这一看她的小脚丫都红了，还好没有破皮。

    “我就说没什么事的，大冬天磕到碰到了是比较疼，但是不会太严重。”

    “以后自己注意点，莫三岁。”陆尧捏了捏莫佑安的鼻子。

    “你还真是叫上瘾了，我就没见过一个男人这么爱给自己的妻子起绰号，不像话。”莫佑安不自觉的嘟着嘴。

    “我一辈子把你当成三岁孩子宠着，你该觉得幸运，这种是好男人的典范。”

    “就知道往自己的脸上贴金，也不嫌害臊。”

    陆尧帮莫佑安套上鞋子，拉着她的小手，继续刚才的话题，“安安，他们那个年代的人，确实很难听进去别人的话，和他们计较你就输了。”

    “我也不是想和他们计较，就是觉得挺不舒服的，我竟然是他们的孙女。”

    “傻丫头，龙生九子，各个都不同，你和他们不一样。”

    莫佑安点点头，“我会和姨妈提一提，我可以经营莫氏，但是股权分配情况维持现有情况不变。”

    长辈们的事情莫佑安是知道的，也知道莫氏和姨妈的母亲和外公一起拼下来的江山。

    她亲外婆就是个第三者，还做了那么多伤害他们的事情。

    这些年姨妈和姨父不计前嫌，给了她和母亲安稳富裕的生活，把她当成亲生女儿来对待，甚至让她进入莫氏，她已经很知足了。

    她这些年这么努力，也只是不想辜负姨妈的信任，其它的东西，她真的没有那么在乎。

    “老婆做什么决定我都支持，你如果想跳槽去我外公的公司，我想朵朵会很爱你的。”

    “我才不去，外公的公司规模比莫氏大多了，去那边我不得累死。”

    关键是，陆念一无心莫氏的经营，陆子墨又要撑起陆氏，她去了莫氏怎么办。

    姨妈早就想和姨父一起去环游世界了，就是担心他们这些小辈不能撑起来迟迟未走。

    “哎，说来说去，还是孩子太少的原因。”

    “孩子不在多，贵在精，生了废物那也不抵用。”

    “哈哈，小冰山，我发现你自从嫁给我之后，越来越幽默了。”

    “少给自己戴高帽子。”

    “媳妇儿，其实真没不要想那么多，要是看他们二老不顺眼了，尧尧哥直接找两个人，把他们强制送回老家，免得你心烦。”

    “总之，我们的孩子是不可能和他们有什么瓜葛的，那是害我们的孩子。”

    “嗯，先看看吧，反正我们的立场已经表明了，要是他们再闹，就按你说的办。要是他们知道收敛，那我们做小辈的就给他们点面子。”

    “说起来挺好笑的，我们的孩子都还没生出来，他们就在打孩子的主意了，这心急的样子实在好笑。”

    “那我们是不是得回抓紧时间回去造人？”

    “流氓尧。”莫佑安低吼。

    “好了好了，逗你玩呢，那么大火气，吓到我了。”

    “你怎么那么能扯？”

    “媳妇儿，你难道不喜欢这样的我？”

    “快开车，我俩在这逗留半个小时了，不是还要把衣服给小樱桃吗？晚了她该睡觉了。”

    “对对对，赶紧去和小丫头玩会。”

    两人直接把车开到了陆子墨家，刚到门口，就听到了架子鼓的声音，只见大家全部安静的坐在一边，小樱桃坐在架子鼓旁边，那小手灵活有力，头发一甩一甩的，那葡萄黑的小眼睛闪动着耀眼的光芒，帅气又迷人。

    急促的鼓点，如骤雨如旋风，冰冷的空气都似乎变得燥热起来。

    莫佑安看着小丫头这般模样，激动又亢奋，不自觉的紧紧抱住陆尧的胳膊。

    怎么办，好想要一个像小樱桃这样的闺女啊。

    “大伯，大伯母，你们怎么来了？”

    直到小樱桃的叫声传来，夫妻二人才回过神来。

    这次陆尧还没来得及抱人，莫佑安就手快的把小丫头抱起来，“小樱桃，你简直太棒了，打的好好。”

    小樱桃在莫佑安的脸上亲了一口，“谢谢。”

    那自傲的小模样把莫佑安逗得合不拢嘴，亲了她好几口。

    “你们是不是被我迷倒了？”

    “对啊，对啊。”

    小樱桃转头，高兴的喊道：“外公外婆，爷爷奶奶，爸爸妈妈，你们看我多棒。”

    小丫头喜欢接受别人的表扬，你表扬她，她越来劲，下次会做的更好。

    大家也不吝啬，每人夸奖了一句。

    小樱桃被夸的晕乎乎的，抿着小嘴乐呵。

    陆尧看着她粉嫩的小脸，轻轻捏了捏，“小樱桃，大伯给你买了一套衣服。”

    “欧耶，大伯，爱你。”小樱桃给了陆尧一个飞吻。

    陆尧想去抱小樱桃，但是莫佑安已经抱着小樱桃往里走了。

    “尧尧哥，安安姐，你们不用给小樱桃买这么多衣服，她的衣服已经够多了。”陆子墨说道。

    “我看不是小樱桃的衣服多，是你不想小樱桃喜欢我。”

    那点小心思被拆穿，陆子墨没好气的道：“知道就好。”

    “那你要失望了，在我心中，小樱桃就跟我的闺女一样。”

    “哈哈，那我是不是成国民闺女了？”

    莫佑安点了点小樱桃的鼻子，“对，你是人见人爱的国民闺女。”

    “小樱桃，来给大伯抱抱。”

    “看你这么可怜的份上，小樱桃满足你好了。”

    小樱桃朝着陆尧伸出手，莫佑安哪怕没过瘾，也只能把人递过去。

    陆尧高兴的抱着小樱桃在一边转圈圈。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

