
      
        
           第1634章 一家子打情骂俏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1634章   一家子打情骂俏

    “可不是，没心没肺的，和朵朵一个模样。”

    “朵朵有得烦了。”

    “朵朵嚷嚷着要把人打昏装箱寄回去。”

    “哈哈，看来是把她逼惨了。”

    中午的时候，莫佑安枕在陆尧的腿上，小夫妻优哉游哉的互相喂水果，你侬我侬。

    厨房里，一对老夫妻在高高兴兴的炖汤，氛围好的不得了。

    “尧尧哥，你说我们俩这样是不是她不厚道了。”

    两个年轻人闲着，让两个老人家在忙活，太不孝了。

    “有什么不厚道的，老人家也是需要时间和空间谈恋爱的，你别进去打扰他们了，在这里陪我就好了。”

    “谈恋爱？”

    “你以为呢，人家感情好着呢。我爸这么多年每年都会制造惊喜给我妈。”

    虽然这个惊喜经常重复，三五年才会换一次，但每次老妈都乐得跟什么似的，似乎全世界就她最幸福。

    他和朵朵真的很无语。

    不知道这有什么好感动的。

    “没想到咱爸还有这浪漫细胞，真是看不出来。”

    “羡慕什么，这些东西我都能给你。”

    “说的比唱的好听，我们领证也有一段时间了，你给我的惊喜呢？”莫佑安气鼓鼓的看着陆尧。

    “我们扯证就是最大的惊喜啊。”

    “那是惊吓好不好？”

    有谁一下班就被抱进民政局领证的，也就只有她一人了。

    陆尧捏了捏她的脸，“小冰山，等你白了双鬓的时候，把这故事讲给咱们的孙子孙女听，这一定是一段佳话，他们会觉得他们的爷爷太浪漫了，这种招数都能想到，人才啊。”

    “厚脸皮。”

    “真的，不信到时候你试试。”

    “你会不会想太多了，都想到当爷爷的时候了。”

    “我可一直记着，你要为我生四五个孩子的，要是有一个孩子早生早育，做爷爷奶奶也要不了太长时间。”

    儿子女儿都没有，就想着做爷爷，有这么一步冲天的吗？

    “我随口一说的，你也就随便一听。”

    “耍赖，是不是？”

    “就耍赖了，你能拿我怎么样？”反正生不生是她的事情，她不生的话谁都拿她没办法。

    “看我怎么收拾你这个言而无信的女人。”陆尧直接去挠某人腰间的软肉。

    “哎哟，你卑鄙，啊啊啊，你住手。”莫佑安最怕痒了。

    “到底要生几个？再重新说一遍，说的顺耳了我就放过你。”

    “你欺负人，我要去告诉爸爸妈妈。”

    “去啊去啊，大不了被吊起来打一顿，我从小到大也不是没被打过，多一次也无妨。”陆尧就是不撒手。

    “流氓尧，你讨厌。”

    “女人最喜欢口是心非了，我知道你爱我爱得不得了。”

    莫佑安真的是无奈极了，知道他身上有伤，又不敢挣扎的太过分了。

    这男人肯定是看穿了她的心思，所以才这么肆无忌惮的。

    可恶。

    “咱要点脸行吗？”

    “没那个必要。”

    “说不说你？不说我要挠你脚底了。”

    “好了好了，我说就是了，你一个大男人，怎么就一点都不知道让一下女人。”

    “这种事情能让吗？能让吗？”

    两人没看到的是，江蔓一直躲在厨房悄悄的看着他们打情骂俏，嘴角含笑，一副满意的不得了的样子。

    “蔓蔓，你在做什么？我要的葱段给我切好了吗？”

    “别吵我，我正在看你儿子儿媳的好戏。”

    陆铭，“蔓蔓，快点啊。”

    “好了好了，马上就来了。”

    嘴上答应着，人却是一点动静。

    陆铭转身，就看到她缩在门口，只往外探出一颗脑袋。

    这模样，还真的是。

    都一把年纪的人了，还这么八卦。

    陆铭无奈的摇摇头，认命的放下手中的活儿，自己把葱段切了。

    “陆铭，我来了。”

    “呀，你怎么都弄好了啊，这种小事交给我就好了嘛，我也想让儿媳妇尝尝我的手艺的。”

    陆铭：……

    他提醒了好几次，她都不听的啊。

    “陆铭，我第一次看到这两人相处，谁说安安性子冷来着，我看就是一只乖顺的小绵羊，任咱儿子拿捏。”

    看那躺在陆尧怀中的样子，太软萌了，跟一个小宠物没什么两样。

    “你忘了你儿子坐多少年冷板凳了。”当初是谁急得都要安排陆尧去相亲了，还整夜整夜的睡不着觉，嘀咕安安这丫头心太冷，都捂不热的。

    “过程不重要，结果才重要，我现在看着他们相处，就觉得一颗少女心又活回来了。”

    “你有那个时间还不如多关心一下我。”整天关心儿子儿媳妇有什么意思。

    “你有什么好关心的。”

    陆铭不出声了。

    江蔓说半天发现没人回应她，转身看到陆铭气鼓鼓的在那炒菜，笑了。

    “我说陆铭同志，你又在吃醋吗？”

    “没有，有什么好吃的，酸不拉几的。”

    “那你摆一张臭脸给谁看？”

    “我哪里有给你摆脸色。”

    “你就是有。”江蔓很肯定。

    “不和你说了。”

    “哟，脾气还上来了，我告诉你，你就该多观摩一下你儿子是怎么撩拨老婆的，别一辈子都跟个木头人一样，一点长进都没有。”

    “谁是木头人了？”陆铭老不乐意了。

    “你啊，这里除了你还有别人吗？”

    陆铭淡淡的道：“那你是木头的老婆，你和木头睡了一辈子。”

    江蔓上去，捶了他好几下，“你真的就是跟木头。”

    “随便打吧，木头又不会疼。”

    江蔓简直被气笑了，过去抱着他的腰，软了声音，“好了，陆大军长，其实你一点都不木，我才舍不得打你。”

    虽然丈夫这人不太会说甜言蜜语，可她就是喜欢这一款的，特别的实在，特别的有安全感。

    “我知道的，你们女孩子都喜欢口是心非。”

    “女孩子？”

    “对啊。”

    “你说的不会是我吧。”

    “除了你这还有其他人吗？”

    “哎哟，真是的，要夸人家年轻貌美就直说嘛，何必拐弯抹角。”江蔓在陆铭的背后蹭了又蹭。

    “江蔓蔓，快去洗香菜，一会打蘸水要用的。”

    “知道了，什么都要我去弄，这点小事你自己不会闹啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

