
      
        
          正文 第1956章 我不和你做朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林峻终究是没去问白絮，他开不了那个口。

    他本就不想和白絮结婚，要是去问白絮为什么不同意订婚，那不是很怪异吗？很别扭吗？

    他问不出来。

    不能娶人家，那就不能给人家希望，断的干干净净的比较好。

    这件事情他随便敷衍了一下林妈妈，林妈妈也是无可奈何，但是总觉得很可惜，这么好的女孩，怎么就和自己的儿子无缘了。

    好在白家公事公办，两个小辈的终身大事并没有影响到两家公司的合作，林家的公司因为林峻的兢兢业业，比之前有了很大的起色。

    白絮进入公司帮白父，林峻有时候也能见到人，本想打声招呼的，但是人家躲他跟老鼠躲猫一样，见到他掉头就跑，压根就不给他这个机会。

    刚开始林峻只是觉得好笑，这完全就是小女孩的所作所为。

    但是时间久了，每次白絮都这样，他心头就觉得实在是憋屈，他也不是那种藏得住事情的人，终于忍不住把白絮逮住了，拦住了她的去路，“白絮，你这是怎么了？我有哪里惹到你了吗？”

    不知道的还以为他们之间怎么了。

    白絮眼眶一下子就酸了，垂着眼眸没去看人，僵硬的道：“你没有惹到我。”

    “那你躲我做什么？”

    “不想见到你。”这个理由可以了吧。

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么？”白絮不自觉的拔高了声音。

    就像他不喜欢她，就是没有原因的。

    她不想和她接触，需要原因吗？

    林峻愣住了，白絮的情绪很不对劲，直觉告诉他，和他有关，但他真的想不到到底是哪里出了问题，问她也问不出个所以然。

    “对不起，我不该大声和你说话。”白絮觉得自己的态度有些问题。

    “小絮，我们从小一起长大，我一直都把你都成小妹妹来看待，你要是遇到什么解决不了的问题，可以来找我，我能帮的一定尽量帮。”

    不仅因为从小一起长大的情义，还有这些她对他父母的照顾，白家对林家公司的帮助。

    白絮内心是崩溃的，小妹妹。

    妹个毛啊。

    她要的从来不是小妹妹。

    他果然是不喜欢她，这种话其实以前也听过很多次，但是没有一次像现在这样难受，心都快痛的麻木了。

    “没什么需要你帮的，我好的很。”白絮鼓着腮帮子。

    她一向不擅长隐藏情绪，这一看就知道她不高兴了。

    “小絮，到底怎么了？”

    “我说了，我没什么，你以后不要再挡住我的去路，这是在公司，对大家的影响不好，我们以后不要再见面了。”

    “我听伯父说，你要接手公司，你确定我们以后能不碰面吗？”

    “碰到了我就走还不行吗？”惹不起，她可以躲。

    只要不见面不说话就好了。

    “你怎么这么孩子气。”

    “哼，谁孩子气了，我是大人，我告诉你，以后我们要是有合作，我会让别人去找你谈，我们没必要见面。”

    留下一句话，白絮大步而走。

    但是走的太急了，不小心崴到了脚，整个人毫无形象的跌坐在地，发出一声哀嚎。

    林峻吓到了，赶紧上去把人扶了起来，白絮站都站不住了，整个人疼得龇牙咧嘴的。

    呜呜呜，真是倒霉，怎么就不能小心一点，这么丢人的一面竟然被林峻哥哥看到了，她还要不要活啊。

    林峻看白絮一张脸变个不停，笑了，“要不要送你去医院？”

    白絮一把推开林峻，“不要你管。”

    这一推自己又差点跌倒了，是被林峻搂着腰才稳住的，白絮的脸一下子就红了，只觉得腰部的地方火辣辣的，心跳也急促了几分。

    “我给你看一下吧，看看是不是伤到了筋骨。”

    “不用你管。”

    “白絮，你在闹什么啊？”

    林峻强制把白絮带到她自己的办公室，把门一关，拖下她的鞋子，蹲在她的脚边，轻轻的揉捏起来。

    白絮看着蹲在自己面前的男人，鼻尖酸涩，如果这个男人爱自己，那该多好啊。

    可惜了，他对她的关心，没有一丁点的男女之情。

    林峻感觉到自己的手背一凉，一抬头就看到白絮泪流满面，皱了一下眉，“很疼吗？”

    “疼的。”

    “那我轻点，应该没伤到筋骨，我帮你揉一下就好了，回去找点药酒擦一下，不出一周就能好了。”

    林峻不再说话，轻轻的替白絮揉捏着，他的手带着薄茧，白絮好几次都想缩回来，最后是按住了。

    昨晚这一切，林峻刚准备替她穿鞋，发现她的鞋子跟太高了，只能打电话让助理去附近买双舒适的运动鞋过来。

    “以后这种鞋子还是少穿，跟太高，伤脚。现在年轻感觉不出来，等老了就遭罪了。”

    “我就喜欢穿高跟鞋，你管不着。”白絮气呼呼的道。

    “你要是不怕疼的话，可以继续穿。”

    “穿就穿，谁怕谁啊。”

    林峻哭笑不得，“小絮，你到底在和谁较劲啊，吃亏的是你自己，多不值当。”

    “那也是我的事情。”

    林峻第一次发现，这姑娘也是个固执的主，以前怎么没察觉到。

    “行行行，你想怎么样就怎么样，我先回公司了，我会跟伯父说，让他找人送你回去。”

    林峻起身就走，白絮看着他的背影，瘪着嘴，眼泪在眼眶打转的，像是受伤的小鹿，抱着膝盖愣愣的发呆，好不可怜。

    刚刚的温情像是她幻想出来的一样，很不真实。

    这一切，林峻自然是看不到的。

    她刚回到公司，就接到了朵朵的电话，朵朵说调令下来了，她明天就会回A市去了。

    “这么急啊？不收拾一下东西吗？”

    “我哪有什么东西收拾，就一个小包。”

    之前的衣服，外公是看不上的，在外公的眼皮底下混，一定要穿的美美的，不然会被鄙视死的。

    “那我们出来吃个饭。”

    “队长，不来了，我明天一大早就走了，又不是不见面，不联系了，没必要搞的那么正式，以后你到A市就来找我。”林峻艰难的应道：“好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

