
      
        
           第1310章 陆老爷子亲自上阵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1310章  陆老爷子亲自上阵

    靳言请了几天假，工作也堆了不少，可真的是忙的天昏地暗的。

    好在陆子墨也是这个节奏，两人下班了还能一起约会，小日子简直是蜜里调油。

    这天，靳言在外面跑业务，突然接到了一个陌生的电话，电话里的声音中气十足，一听就会让人觉得这是一个精神抖擞的老头。

    “请问你是言言吗？”

    靳言愣了一下，不知道电话里的人是谁，但还是很有礼貌的道：“对，我是言言，老爷爷你找我吗？”

    电话里的声音特别的肯定，“找的就是你。”

    靳言大脑里过了一圈，还真想不起上哪儿认识到这么一个人。

    试探性的问道：“请问你有什么事吗？”

    “这周末你有时间吗？出来吃烧烤。”老爷子直截了当的道。

    靳言一头雾水，“老爷爷，你打错电话了吧，我都不认识你。”

    吃什么烧烤。

    她可不敢随意和一个陌生人去吃烧烤。

    老爷子一听这话，本来是坐着的人，立马站了起来，有些恼怒的道：“怎么不认识了？我是你太爷爷。”

    靳言哭笑不得，这哪里来的老头，怎么这么可爱。

    “老爷爷，我爷爷过世的早，我真的没有爷爷。”

    “说了不是爷爷，是太爷爷。”这差一个辈分的，别占他便宜。

    靳言看大家忙成一团，也没时间和人好好解释，“老爷爷，我很忙，我先挂断了，我真的不认识你，你打错电话了，不要再打过来了。”

    靳言刚想到挂，陆老爷子脸色倏地一沉，“不许挂，臭丫头，我是陆子墨的太爷爷，你男朋友的太爷爷难道不是你太爷爷吗？”

    陆子墨那个臭小子，竟然都没有向人家介绍他的存在，简直是岂有此理。

    臭丫头。

    靳言刚想发怒，就听到后面那句话，一下子就怂了。

    太爷爷。

    那不是爷爷的爸爸吗？

    天呐。

    “太爷爷。”靳言哭丧着脸，她好像记得陆子墨说过，他有个太爷爷，是家里辈分最大的。

    “语气不对，叫的这么不甘心，叫我一声太爷爷你觉得自己很吃亏？”

    电话里的语气尽是不满，靳言慌得不行了。

    她是真的一点准备都没有，哪里想到陆子墨的太爷爷给她打电话。

    这位太爷爷的脾气倒是和陆董事长一模一样的，都觉得她叫人的语气不对劲。

    “太爷爷，你说哪里去了，我就是被吓到了。”

    “我长得很吓人？还是我的声音很吓人？”

    “不不不，你一点都不吓人，是我自己吓自己我，我自己瞎想了。”靳言觉得自己双腿都有些发软了，赶紧解释。

    闻言，老爷子的面色总算好了几分，“算你这个臭丫头会说话。”

    看老爷子的语气好了一点，靳言忍不住拍了拍自己的小心脏，深呼吸一口气。

    “和我通电话你压力这么大，还深呼吸了？”

    “太爷爷，我一小姑娘，就是有点紧张，你别吓我，我都快要哭了。”

    “小丫头片子，胆子这么小。”

    “我本来胆子就小。”靳言弱弱的解释。

    你老到底想干什么啊，快点说，可急死我了。

    难不成是来棒打鸳鸯的？

    靳言真的是什么想法都有了。

    下一秒，老爷的话再次让她浑身冰凉。

    “就这点胆量，和我们家子墨怎么般配，这子墨到底是什么眼光，看上你这么个胆小无能的小丫头。”

    说不难受是假的，靳言辩解道：“太爷爷，我会努力的，我现在还年轻，总有一天我能配得上陆子墨的。”

    “你打算怎么努力？我听说你就是陆氏一个小小的员工，也没什么傲人的家世。”

    靳言的语气一下子坚定起来，“太爷爷，有句话是这么说的，莫欺少年穷。”

    “还有，三十年活东，三十年活西。”

    “您是老人了，见过的风雨肯定比我多，你应该更加明白这个道理才对。”

    “你这是觉得我一把年纪没智慧吗？我就是不明白怎么了？你准备怎么办？”

    不知道为什么，靳言刚开始还有些慌乱，但是听到老爷子的这句话，莫名的觉得有些好笑。

    这老爷子似乎挺可爱的。

    “太爷爷，我说错了，你别介意。”

    “哼，小丫头，在我一个百岁的老头子面前说这种话。”

    百岁了。

    靳言暗暗咂舌，怪不得气场这么强，原来人家都活了一个世纪了。

    “太爷爷，我说的是实在话，我祝你万古长青，我会证明给你看的，你曾孙子眼光没错。”

    “我看你是看我活不了多久，才说这种话。”

    靳言瘪着嘴，不得不耍起嘴皮子，“太爷爷，我绝对不是那种意思，日月可鉴、天地可表。”

    “你这是什么语气，你是觉得我老头子蛮不讲理、胡搅蛮缠，厌烦我了？”

    “太爷爷，我真的不是这个意思　，你可怜可怜我吧，我的小心脏真的是水深火热。”

    听着靳言可怜兮兮的声音，老爷子强忍住笑意，再次冷哼了一声，“我一把年纪心脏都没有问题，你一个小姑娘在我面前哭天喊地的，像什么样。”

    “太爷爷。”

    “我不管，反正我生气了，你想办法弥补吧？”

    “怎么弥补？”

    “这种事情要我来教你，你有没有一点出息，自己不会想吗？”

    “那要不我给你讲笑话吧。”

    “你打发叫花子呢，讲笑话都出来了，没诚意。”

    要诚意啊，靳言想了想，她好像勉强会做饭，“那太爷爷，我给你做好吃的怎么样？”

    老爷子心里都乐开花了，但是口吻还是很生硬，“你做的是猪食还是人吃的？”

    “嘿嘿，太爷爷，这个我敢给你打比包票，绝对比猪食好吃。”

    “你又骂我是猪。”

    老爷子太能绕了，靳言完全不是对手，快要抓狂了。

    “没有的事，太爷爷，我错了，我真的错了，你别计较我的口无遮拦。”

    “行了，德行，我打电话就是要通知你，这周六和陆子墨来参加我们家的家庭聚餐，去野外烧烤，到时候就看你表现了。”

    老爷子突然转了话题，靳言还真的一时间没有反应过来，“烧烤啊。”

    “啊什么啊，不是征求你的意见，而是通知你，你要是不来试试看，你面子可真大，我亲自通知你，你还要给我摆谱。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

