
      
        
          正文 第1987章 洛母的烂招数
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “怎么了？怎么一回来就这样子，没和裴公子去约会？”

    “都怪你，你都给我教的什么烂招数，你让我装矜持，你让我吊着他，但是现在明显过了，他对我完全没感觉了。”洛菁把所有的火气都发在洛母的身上。

    裴以城对她是真的好，但是她一直欲拒还迎，就因为洛母告诉她，像裴以城这样的贵公子，一定不能太着急了，玩的开的放荡女人只会是他们的情人，他们是不可能娶回去的。

    只有那种教养好，矜持的女孩子才会被他们娶回家。

    “怎么？裴公子拒绝你了？”

    “对啊，我今天暗示她不在乎他的过去，不在乎他的孩子，会把他的孩子当成自己的亲生女儿，我们之间早点定下来，但是他却犹豫了。晚上我主动亲吻他，他也避开了，都怪你，你说我现在该怎么办？”

    让她放弃裴以城这条大鱼，她是真的舍不得啊。

    今晚裴以城的表现让洛菁彻底的恐慌了，她觉得她开始掌控不住那个男人了。

    “你在哪里亲他的。”

    “他家。”她本来想顺便在那里过夜的，慢慢住进他们家，没想到出师不利。

    现在他们两父女单独出来住，那时机真的太好了。

    可惜人家根本就没回应她。

    “可能是因为他女儿在的原因，你不是说他很宠那个死丫头吗？”

    如果真的宠爱女儿，肯定不会和一个女人在家里面乱来，对孩子不好。

    “可是那丫头当时不在场啊。”

    “不在场也未必可以啊，反正以后这种事情你别在人家家里来，你们找个情调好的地方，男人就那样，对于送到嘴的肉没有不馋的。”洛母颇有经验的道。

    男人是个什么德行，她又不是不知道。

    “这办法真的行得通？”

    “听我的就没错，实在不行，你给他来点药助兴，没有男人不喜欢的。”

    “别乱来，以城可不像你结识的那些男人。”

    “不管是什么男人，都一个德行，你妈我活了这么多年，又不是不知道。”洛母点了一根烟，抽了起来。

    洛菁特别讨厌洛母这个样子，“你今晚是不是又去哪里鬼混了？”

    “什么叫鬼混，我一个单身女人，我爱找谁就找谁。”

    “你别太过分了，要是以城知道我有这么个妈，不知道会怎么想我。”“臭丫头，你看不起老娘是不是，要不是我陪男人睡觉养活你们，你们还觉得自己能长大啊，你们的成长本来就是肮脏的，别以为自己结识了裴家公子，就不把老娘放在眼里。你要是觉得我给你丢脸，有本

    事你多给我点家用，我有钱了自然就不在外面乱来了。”

    “好了，你给我闭嘴了，这样的话以后不要说了，恶不恶心啊。”

    “没良心的死丫头，和那个妹妹一样，不知道死哪里去了。”

    “我要是真的没良心，我也像那个死丫头一样，跑的远远的。”洛菁无语的道。

    看着这个破败的家，她就觉得心酸，在外面她可以把自己包装的光鲜亮丽，但是一回到这个地方，她瞬间就被打回了原型。

    她父不详，还有一个不知羞耻的妈，这一带的人谁不知道他们家这点破事。

    这样的她，她不敢想象要是裴以城知道了会怎么看待她，她自己都忍受不了这样的出身，这样的身份。

    “跑啊，你能跑啊哪里去，你什么正经本事都没有，就只知道卖弄风骚。”

    “这是一个亲妈会对女儿说的话吗？”洛菁真的是无语死了。

    从小到大，这样的话不知道听了多少。

    “我说的事实，难道不是吗？”

    “你给我闭嘴。”洛菁去了自己的房间，摔上了门。

    她拿出手机，却发现裴以城连一条短信都没有发过来，怎么会这样，以前的裴以城一定会发短信给她的。

    难道真的对她失去了兴趣。

    可千万别。

    如果没有裴以城，她要怎么改变目前的生活，她可不想一辈子生活在最底层，被人指指点点。

    夏洛是在一家画室工作，那是一对老夫妻开的，但是她从来没见过人，那对夫妻常年在国外旅游，很少会回国来。

    结束工作后，她就往裴家赶，裴以城已经抱着裴艾在门口等她了。

    “裴先生。”

    裴以城点点头，问道：“你是做什么车来的？”

    “我挤公交。”

    “如果有需要的话可以和我说，我可以安排司机去接你了，这样你能节省时间。”

    “不用麻烦了，裴先生，我习惯了。”夏洛婉拒道。

    “哎呀，爸爸，你废话怎么这么多啊，去忙你的啦，我会招呼夏夏老师的。”裴艾推着裴以城，恨不得立马把自家老爸送走。

    裴以城一走，小丫头就主动拉着夏洛的手，“夏夏老师，我带你去我的房间。”

    “好的，艾艾小朋友。”

    裴艾的房间布置的特备的好看，各式各样的玩偶，房间的大半面积也铺上了泡沫板，上面全部都是玩具，就是小孩子的一个小天地。

    “艾艾，你爸爸很爱你。”

    “对啊对啊，我是我们全家的小公主。夏夏老师，你先坐，我去给你倒水。”

    夏洛把小艾艾抓了回来，哭笑不得的道：“艾艾，虽然你是小女主人，但是你只是个孩子，孩子不要做太危险的事情，老师要是渴了，会自己倒水的。”

    “那好吧，那夏夏老师，你把这里当成自己的家。”

    “行吧，那我们今天就开始学画画，你是想画国画还是油画？”

    “那夏夏老师最喜欢什么画？”

    “夏夏老师最喜欢的是油画。”

    “嘿嘿，那我和夏夏老师一样，我也要学油画。”

    夏洛是真的喜欢这个孩子，机灵可爱，有点小调皮，但是很懂事。

    听说是个没妈妈的孩子，真是可怜了。

    她揉了揉她的脑袋，“油画啊，那老师明天送你一套工具，今天我们先讲一下基础知识。”

    “好啊好啊。”裴艾是个不安分的，根本不好好坐着，就喜欢让夏洛抱着，夏洛也就纵容着她，把她抱在怀里，轻声慢语的讲着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

