
      
        
           第1037章 一不小心成了保姆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1037章 一不小心成了保姆

    “咳咳。”陆铭捂手干咳了一下。

    陆梓潼很不厚道的笑出声来，“我装作听不懂的样子，我什么都没听到，没听到。”

    裴励珩看着陆梓潼这调皮的模样，也弯了唇角，这丫头，就喜欢各种起哄。

    江蔓真的想找一个地缝钻进去，她今天怎么这么傻，这么浅显的话都没听懂。

    她绝对一定是毒品损害了她的智力，回去得去专门检查一下，再这样下去，丢脸的可是她。

    陆铭把江蔓的脑袋按在自己的胸膛上，小声道：“没事的。”

    就在这时，只听见咔擦一声，MIke已经拍好了一张照片，女的娇羞，男的满目温柔，这样相依相偎，简直太过完美。

    “妈妈，你真的好美，就像九天神女下凡一样。”陆尧仰着小脑袋，声音软糯糯的。

    听得江蔓的心都快化了，低头在他的额头上轻轻印上一吻，“谢谢宝贝。”

    咔擦，又是一声。

    “妈妈，我知道爸爸为什么会发愣，他不是觉得你不漂亮，而是被你惊呆了，这才半天说不出一个字来。”

    江蔓小脸一红，觉得自己刚才真的是有些反应过度了，竟然需要儿子来向自己解释。

    或许真的是太在乎一个人了，所以特别在意在他心目中的形象。

    “大哥，小嫂子，你们赶紧拍照吧，这感觉的事情晚上你们盖着被子再聊吧。”

    “陆梓潼，注意你的话。”

    “大哥，我是有夫之妇好不好。”就这种话的程度，真的是不算什么，她现在各种浑话张嘴就能说，经常把裴励珩说得满脸通红。

    调戏美男，她最在行了。

    “励珩，管好你老婆。”

    “梓潼，别闹。”裴励珩柔声道。

    “大哥，不是我不提醒你，我们这两对结婚最晚，到时候肯定会被他们闹惨的，你要是连这种程度都适应不了，可就糟糕了。”

    “陆梓潼。”陆铭微微拔高了声音，自己这妹妹简直就是来捣乱的，一点都不令人省心。

    “好好好，我不说了。”陆梓潼拽着裴励珩跑了。

    她喜欢旅游，裴励珩疼爱她，不管多忙，总会抽出时间陪着她四处游玩。

    她也不想在这浪费时间。

    一家三口开始拍照，只是陆大军长真的太木讷了，MIke连续拍了好几张都不满意。

    都有些火了，“陆铭，你能不能稍微抿一下唇，你总是板着一张死人脸算什么，你是拍婚纱照，拜托，给点微笑好不好？”

    陆尧拧了一下小眉心，想到了什么，“爸爸妈妈，你们往这边看过来。”

    两人齐齐看过去，小家伙按着自己小鼻子，嘴巴大大的咧开，扯着自己的小下巴，整张脸都变形了。

    夫妻两人都忍不住笑出声来。

    之后，小家伙一直扮演着活宝角色，让陆铭和江蔓忍俊不禁，拍照的过程异常的顺利。

    江蔓换了好几套衣服，陆铭也换过西服，但是穿在他身上特别的奇怪，索性穿着军装到底。

    反正穿着军装结婚的军人也不在少数，那是他们的战服，代表着无上的光荣。

    一天下来，江蔓觉得累得不行，回到酒店就摊在床上不能动了，闭着眼睛睡着了。

    不知道过了多久，只觉得脚底暖暖的，耳旁还响起了水花的声音。

    一睁眼，就看到儿子熟睡在自己的面前，而陆铭就蹲在床尾，捏着她的小脚丫子，认真的清洗着。

    他的掌心有薄茧，脚掌心一阵痒意传来。

    江蔓的脚趾头都蜷缩了起来，作势就要起来，陆铭按着她躺下，“别动，乖乖躺下，我给你好好按摩一下，高跟鞋穿久了血液都不循环了，这样下去你会不舒服的，得把体内堵塞的地方疏通。”

    “陆铭，我自己来就好了。”

    “累了就休息吧，就今天这点运动量对我一点感觉都没有，我是你丈夫，伺候你是应该的。”

    江蔓心头一阵感动，强忍着才没让眼泪流下来，这么尊贵的男人为自己洗脚，就算让她死，她也是满足的。

    陆铭给江蔓按摩了脚底，又帮她做了全身按摩，江蔓从一开始的哼哼唧唧，到后面的慵懒，只见她像是只波斯猫一样闭着眼睛，指使着陆铭。

    “颈椎下面一点点，那里按起来很舒服。”

    “这力道合适吗？”

    “啊，先轻一点，陆铭你是想谋杀我吗？等我适应了你再加重力道，你是个大男人，我一个小女子哪里受得了你那样的力道，还要轻一点，啊，混蛋，你怎么听不懂我的话，让你再轻一点。”江蔓叫道。

    陆铭失笑的摇摇头，这丫头还真的是会享受。

    “轻一点没什么作用，疼痛是因为真的堵塞了，你忍着点，我会让你舒服的。”

    门外，陆梓潼一脸坏笑的看着裴励珩，“我就说我大哥是闷骚型的，表面是禁欲派的掌门里，其实内里色的很，天都没黑就开始了，战况激烈呀，小嫂子那瘦弱的小身板哪里经不住他折腾。”

    裴励珩脸上浮现一抹潮红，“好了，这国外的酒店还真的不敢高估，隔音效果太差了，我们赶紧走了，别在这听墙角了，一会被大哥发现就不好了。”

    “发现什么呀，你们男人那种时候哪里会想其它的问题，天塌下来你们也能视而不见。”陆梓潼不愿离开，反而趴在了门上，竖起耳朵听着里面的动静。

    裴励珩无奈的很，这丫头的脸皮比城墙还厚，恶趣味的很，竟然喜欢听墙角。

    “陆潼潼。”

    “裴哥哥，你别叫了，怎么没有一点听墙角的自觉，安静些。”陆梓潼不满极了。

    裴励珩，“……”

    就在这时，房门开了，陆梓潼扶住把手才没有跌倒，她还没反应过来，怀中一沉，吓得她立马抱住。

    “今天晚上照顾好尧尧。”

    砰。

    房门被砸上，陆梓潼差点被砸到了鼻子，委屈的看着裴励珩，“裴哥哥，有人欺负你老婆。”

    裴励珩看了一眼睡得正沉的陆尧，无奈的接过，“陆潼潼，你可真是害苦了我。”

    陆梓潼摸了摸鼻子，耳根子一红，“我哪里想到我大哥会来这么一招。”

    简直太黑了，把小孩子扔给他们，他们逍遥快活。

    他们是来度假的，一不小心成了保姆。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

