
      
        
           第1677章 提要求
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1677章 提要求

    冷嫣然不习惯当着长辈的面和叶越亲密，事实上他们之前也没什么亲密的举动。

    他虽然说喜欢她，但是也没让她当他女朋友来着。

    他们之间现在顶多算是暧昧关系，这样亲密不合适。

    “老板，你别这样。”冷嫣然压低声音道。

    “乖乖的。”

    叶子皓冷笑，“说的跟真的一样。”

    “当然是真的了。”

    他对冷嫣然的喜欢是真的，不出意外的，他们以后也会在一起，会结婚。

    他的妻子给他做饭这是肯定的。

    “小子，别先得意，子皓似笑非笑的看着叶越。

    叶越一看他那表情，吓得立马松开了手，他刚刚差点得意忘形了。

    自家老爸腹黑的很，随便动动手指就能搅得天翻地覆，现在这种时候，他还是不要得罪他好了。

    叶越不搂着冷嫣然，冷嫣然也稍微自在了一些。

    “这个汤有点咸了，以后少放点盐。”

    这话是朝着冷嫣然说的，冷嫣然愣了一下，立马应道：“伯父，我下次会注意的。”

    “嗯。”

    叶越深呼吸一口气，以后。

    这意思是打定主意要来蹭饭了？能有点脸吗？

    他都舍不得使唤的人，凭什么让别人使唤。

    “还有，油少放点，容易三高。”

    冷嫣然不由得打量起叶子皓来，身材好的不得了，还拥有一张不老容颜，保养的好的不得了，这样的人也有三高？

    叶子皓轻咳了一下，小姑娘这是什么眼神，以为他有三高，他这样子像是有三高的人吗？

    意识到自己这样的眼神不对，冷嫣然赶紧收回了目光，微微垂下眼眸。

    “养生知道吗？”

    “嗯？”

    “预防三高。”

    “伯父，我知道了。”

    “还有，晚上的饮食可以清淡一些，不必做太多的肉，素食为主吧，要科学膳食。”

    原来美男子都是修炼出来的啊，“好的，伯父。”

    是她考虑不周了，以为男人们都喜欢吃肉，所以今晚做了好几个荤菜。

    叶越火气直冲脑门，素食为主，今天晚上吃最多肉的就是他了，一点都不知道客气。

    可惜，满身的火气被叶子皓一个眼神瞪得又压了回去。

    有这么擅自做主的吗？他喜欢吃肉，他还年轻，需要补充营养。

    凭什么晚上要吃素菜，他中午吃的已经够差了，就指望晚上回家能改善下伙食。

    冷嫣然却不这么想，她觉得这样的叶董事长特别的接地气，特别的真实，刚开始觉得他是一个神祇，遥不可攀，现在已经走下神坛了，融入了平民老百姓之中。

    “还有，我们家的人最喜欢的肉是鱼肉。”

    “那没问题，我最擅长做鱼了，什么口味的鱼都能做。”冷嫣然乐了。

    做鱼可是她的长项。

    叶越冷哼，难道他们家所有人都要把他喜欢的小姑娘当保姆吗？

    岂有此理。

    冷嫣然向叶越投去一个安抚的眼神。

    叶子皓则完全忽视叶越的情绪，这种时候哪有他发表意见的份，“可别追牛，我不喜欢别人说大话。”

    “不会的，伯父，下次做给你尝。”

    听到这话，叶子皓满意了，几不可见的勾了一下唇，这姑娘长得不好看，还算识时务，懂得孝顺他。

    可比某个臭小子强多了。

    果然，还是女孩子贴心，男孩子胳膊都是往外拐的，不靠谱。

    “嗯，那明天晚上就吃鱼吧，做清蒸鲈鱼，注意不要太腥了。”

    “可以啊。”这简直太简单了。

    “其它的你自己想，注意素菜。”叶子皓再次提醒。

    “我清楚了，伯父。”

    嗯，这么听话，勉强再多加10分吧。

    “在家里都是你做家务吗？”

    “老板也会帮忙的，今天我们吃的所有菜都是老板洗的。”冷嫣然可不敢邀功。

    “他也就这点本事了。”

    叶越不能拿自家老爸出气，就只能一个劲的瞪叶慕，叶慕摊摊手，表示无能无力。

    替你的女朋友说说好话那绝对没问题，和老爸作对还是算了。

    他一个不高兴撂担子走人，苦逼的还是他。

    叶慕立场一直很坚定，不能得罪自家老爸老妈，后果很严重。

    “小慕，总会轮到你的。”叶越别有深意的道。

    叶慕笑笑没说话，他喜欢的人，绝对可以压制住所有人，他根本就不用担心。

    他担心的是轻易拿不下那小丫头。

    想起那个丫头，他也是愁，他陪伴在她身边这么多年，她一点男女之情的觉悟都没有。

    叶越心头冷哼，又笑得像是只狡诈的小狐狸，好像什么都逃不开他的掌握一样。

    明明还小他一岁，真不知道他的脑子是怎么长的。

    “别太得意。”

    “哥，这个肉片不错哦，多吃点。”叶慕给叶越夹菜。

    “你帮着我点。”

    “哥啊，实在是我无能为力啊，你别害我。”

    他还能在老爸要来蹭饭的时候，抱住他的大腿不许来吗？

    还是回去哄自家老妈做饭，留住老爸。

    老妈说了，她一把年纪还让她做饭，这不孝顺。

    “你小子，到底帮不帮？”

    “哥。”

    “别叫我哥，我也只大你一岁。”

    两人在一边咬耳朵，这一幕落在冷嫣然的眼中，那就是兄友弟恭的样子。

    他们家，似乎和想象中的不一样。

    叶子皓倒是知道是怎么回事？心头不屑的冷哼。

    想联合来反抗他，也不看看到底是谁的种，他镇压他们多少年了，对付他们，有的是招数。

    叶子皓和叶慕吃过饭就走了，临走之前叶慕还热情的邀请冷嫣然去家里玩，可把冷嫣然激动坏了，不由得多看了几眼叶慕，还真是一个可爱的小暖男。

    叶子皓不置可否，淡淡的朝着叶越说道：“小子，老实点，别逼老子砸门哈。”

    把他逼急了，他什么样的事情都做得出来。

    叶越真想去撞墙，果然姜还是老的辣，他在想什么，人家一清二楚。

    他只不过为了自己喜欢的女孩，想去换锁，这有错吗？有错吗？

    天天来蹭饭，就不怕消化不良吗？

    冷嫣然不是很明白，等人走了才问。

    “老板，伯父说的是什么意思？什么砸门？”

    “哎，对不起，嫣然。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

