
      
        
           第1122章 国籍会改过来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1122章 国籍会改过来

    朵朵是真的生气了，小嘴撅着，都不愿意搭理人了。

    陆念一哭笑不得，这小破孩，还给她闹脾气了。

    木容看了一会，大概明白了什么，笑道：“朵朵，其实国籍是很简单的事情，以后我也会在A市发展，等我在这定居了，国籍就会改回来。”

    朵朵立马喜笑颜开，变脸之快让身边的人叹为观止，“你说的真的？你真的要重回祖国的怀抱？”

    木容轻笑，“当然，我都在这好几年了，不管是为了一一，还是我自己的前途，以后我都会留在A市，绝对不是戏言。”

    朵朵激动的拍了拍木容的肩膀，“这才是我们的好儿郎，果断回归绝对是你最正确的选择。好啦，我相信你对我姐是真心的了，忽然觉得一一这个称呼比念念还要好听，以后我也要叫一一姐。”

    木容一向不喜欢陌生人接触自己，但是对方是陆念一的亲人，他觉得没什么，身体没有任何的排斥，反之，心头有淡淡的喜悦。

    这是被她的一个家人认可了。

    木容看向陆念一，陆念一只是回以他一个微笑。

    “好了，我们继续。”朵朵继续盘腿坐在沙发上，翘着嘴角，老神在在的样子。

    “你和我一一姐交往多久了？你以前有没有情史？有没有暗恋，爱而不得的女人？”

    “刚确定关系，以前没有过女朋友，一一是我的初恋，我从未喜欢过任何女孩子。”木容配合道。

    一点也没把眼前的女孩当做是一个孩子。

    这个态度倒是让朵朵又多了几分好感，“这点倒算合格，不是滥情的人。”

    “是不是处？”现在这些人，没有女朋友，和有没有玩过女人那完全是两码事，尤其是这些富二代，很多人生活糜烂的不像话。

    当然，她身边的这些男孩子例外。

    “朵朵。”陆念一再也淡定不了，脸色一下就变了，觉得这丫头还真的是什么话都敢说。

    她才多大年纪，说话就这么直白。

    这种事情都抬上明面上来问，还真的是让人无言以对。

    朵朵摆摆手，正经得不能再正经了，“姐，你别打扰我，这只是第一关，我先来把关，等长辈们来会更过分的。”

    木容似乎没想到对面的小丫头会问出这样的问题，这明明就是个未成年。

    现在的未成年都这么开放吗？

    陆念一缩了缩身子，把自己埋在点点高大威猛的身子后面，点点看陆念一如此亲近自己，欢乐的摇着自己的尾巴，去蹭陆念一的脸。

    木容耳廓上染上一抹红色，尴尬的点点头，发出微弱的一个字，“嗯。”

    朵朵直勾勾的盯着木容，没有错过木容的表情变化，她摸了摸下巴，“嗯，眼神没有闪躲，也没有那么多乱七八糟的小动作，没有不对称的表情，双手微微摊开，暴露在我的视线之下，勉强算你坦诚，微微抬起下巴，表示你有些许的尴尬。”

    陆铭懂微表情，朵朵耳濡目染，自然也懂。

    木容还没彻底反应过来，又听见朵朵道：“尴尬完全没必要呀，洁身自好是一件很光荣的事情，我们家的男人一贯都是老男人，30多岁才破处，这是我们家的传统美德。”

    陆念一真的想捂着朵朵的嘴巴，这丫头这安慰还真的是独特。

    这么扒长辈们的老底，小坑货一个。

    木容捂嘴轻咳了一下，“嗯嗯。”

    “脸皮有点薄，不过没事，脸皮太厚了也不是什么好事。下一个，看上我姐哪里了？”

    木容本能看向陆念一，相比较前面的问题，这个问题倒是没什么难度，“不知道，只是看着她，就觉得莫名的欢喜。”

    朵朵点点头，总结性的道：“嗯，情不知所起，过关。”

    陆念一勾了勾嘴角，抬手顺了顺点点的光亮的毛发。

    “好了，今天先这样了，你来的突然，我有点措手不及，等我想到了再问。”朵朵挥挥手，抓起桌子上的小零食开吃。

    不仅仅陆念一松了一口气，木容也同时松了一口气，对面的小丫头看着不谙世事的样子，但是眼睛犀利的很，给人一种莫名的压力。

    木容没在陆念一的小公寓多待，生怕朵朵这个鬼精灵用相出什么刁钻古怪的问题。

    陆念一送他出来，木容拉着她的手，“你们家朵朵到底是干什么的？”

    “才17岁，还是个学生，比较废，性格叛逆，身手很好，从小打架打到大的，是我们家的小魔女，就是有那种本事，明明犯错了大家还舍不得打她骂她，一直想去当兵，现在又嚷嚷着要当警察，家里人现在随时随地都在监视她，就怕她高考的时候改志愿。。”

    “怪不得，这么的……与众不同，像是知道我在想什么一样。”木容最终只能找了这么个词来形容。

    “反正以后你不要惹她就对了，小丫头睚眦必报，多的是捉弄你的手段。”

    木容在陆念一的额头上印上一吻，“回去吧，朵朵还在等你，在她面前多说说我的好话，我不想被小魔女盯上。”

    “这就开始要打入我们家内部了，想的倒是美。”

    “我想的一切，现在都美梦成真了，事实证明，就是要敢想。”

    刚开始他说要成为她的男朋友，她说他想的美。

    想要去见她的家人，她也说他想的美。

    可如今，两者都实现了。

    “不和你贫嘴了，小心开车，我上去了。”

    “做梦的时候记得要想我。”木容戳了戳陆念一的小脸。

    “别闹，赶紧走人。”

    陆念一回到家的时候，朵朵已经洗好了澡，穿上了她的睡衣，正在那吹头发。

    这丫头，速度倒是挺快的。

    姐妹俩虽然差着几岁，但是经常睡一个被窝，很明显朵朵是要在她这里睡觉了。

    “念念姐，赶紧给我老爸打个电话，说我在你这里，晚上不回去了。”朵朵催促。

    陆念一笑了笑，赶紧给大伯打电话，朵朵也过来说话了，确认她们俩在一起，陆铭才放下心来。

    “兰倾心，你看看你多失败，你自己说的话都没人愿意相信了，每次都要让我帮忙打电话。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

