
      
        
          正文 第1733章 拿出点越挫越勇的架势来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “宝宝，怎么你一个人跑到这里来？你爸爸妈妈呢？”

    “爸爸经常出差，只有妈妈带着我，妈妈在那边。”宝宝抬手指了一个方向。

    叶越看过去，只看到一个背影。

    “那你快去吧，别让妈妈担心，妈妈要是找不到你会伤心的。”

    “不要嘛，姐姐，我还想和你玩一会，平时妈妈都不让宝宝出来，我今天说了很久，她才带我出来玩。”宝宝抱住冷嫣然的腿，棉花糖全部都蹭在了她的腿上。

    冷嫣然哭笑不得，“你这个年纪没上幼儿园吗？”

    “宝宝的身体不好，妈妈不放心我上幼儿园，担心我被欺负，宝宝都没什么朋友。”

    冷嫣然刮了刮他的鼻子，“哎哟喂，宝宝原来还是个小可怜啊。”

    “哼，宝宝才不可怜呢，爸爸说，宝宝是最幸福的孩子了。”

    “行行行，你不止最幸福，你还最可爱。”

    宝宝高兴的拿着棉花糖手舞足蹈：“药药切克闹！煎饼果子来一套！一个鸡蛋一块钱！喜欢脆的多放面……”

    冷嫣然简直被萌翻了，捏了捏他的小脸，“宝宝，你怎么这么可爱呢。”

    “姐姐，我以后长大了，想当一个歌手。”

    “那种摇滚的是不是？”

    “姐姐，你太棒了，你竟然知道。”宝宝小眼睛亮晶晶的。

    终于找到一个懂他的人了，爸爸妈妈都不允许他听摇滚歌，每次一听就要被骂，可是他很喜欢。

    “我们的宝宝一定能实现愿望的，姐姐相信你。”

    “谢谢姐姐。”

    就在这时，远处传来了声音，“宝宝，你在干什么？快回来，不然下次不带你出来玩了。”

    宝宝瘪瘪嘴，把棉花糖往冷嫣然的手里一塞，“姐姐，我要回去了，你记得来找我玩哦。”

    冷嫣然也摘下了帽子，套在了宝宝的头上，“姐姐送你的帽子，天气太冷了。”

    “谢谢姐姐。”

    说完，宝宝就跑了。

    冷嫣然看到一个中年女人抱起宝宝，急匆匆的走了。

    “还真是小孩子，都没告诉我他住哪里，就让我去找他玩。”

    叶越目光变了变，若有所思，“然然，走了，时间不早了。”

    一路上，冷嫣然都在想着那个小男孩，“叶越，你觉不觉得刚刚那个小男孩很好看？”

    “现在的孩子不都这样。”都是父母宠着长大的，个性开朗，活泼可爱。

    “哎呀，叶越，你是不是不怎么喜欢小孩子啊？”

    “没有啊。”

    “刚才对着那么可爱的宝宝，你竟然都没说一句话，这样的你还敢说喜欢小孩子。”

    “我是看你们聊得很开心，没打搅你们。”

    “好吧，好吧，你说什么就是什么。”

    反正冷嫣然今天晚上是玩开心了，回家的步伐都是轻快的。

    后面叶越担心她膝盖疼，直接把她背了起来。

    回家的时候，冷妈妈和张阿姨在客厅里看电视，冷妈妈还一边织着毛衣。

    “妈，你怎么还不睡？”

    “我又不是猪，天天睡。去哪里玩了，看你一脸开心的样子。”

    “就在马路上瞎晃，俗称的轧马路。”

    “大冷天的，也就你们年轻人才有这情调，我是压根不想出门。”

    “妈妈，明天晚上叶越的父母要过来，说是大家见个面。”

    “没问题啊。”冷妈妈笑道。

    她也想看看叶越的父母是什么样的，女孩子嫁人，要是有善解人意的公婆，那绝对是福气。

    听冷嫣然说好，她没见到也不放心。

    “妈妈，你不紧张啊？”冷嫣然没想到自家妈妈的反应这么平淡。

    “有什么好紧张的。”

    她一个将生死都看透的人了，难不成还能紧张。

    冷嫣然压低声音道：“可是我好紧张啊。”

    “你这是丑媳妇见公婆了，正常。”

    “妈妈，我知道他父母很好，可是我就是克制不住的紧张，怎么办？”冷嫣然现在最快乐的事情就是回到家，可以肆无忌惮的枕在冷妈妈温暖的臂弯里。

    “没事，有妈妈在呢。”冷妈妈拍了拍冷嫣然的手。

    冷嫣然看着镇定的冷妈妈，吸了吸鼻子，这辈子这个女人一直都是她的苍天大树，她不敢想象她倒下了她要怎么办。

    “妈。”

    “傻孩子，多愁善感的，没事的。”

    翌日，冷嫣然拍完戏的时候，叶越去接的她，冷嫣然急忙问道：“爸妈是不是已经过去了？”

    “中午就过去了，咱妈晚上下厨，我们有口福了。”

    “妈妈下厨啊。”

    “嗯，咱妈的厨艺很好，就是这几年下厨下的少了，说是不想变黄脸婆。”

    冷嫣然很难想象那天晚上在电话里对她“威逼利诱”的强势女人，在厨房里忙活的样子。

    “妈妈凶不凶啊？”

    “对男孩子凶，对女孩子还是很好的，我们家没有女孩，她一直想要个女孩来着，所以你放心好了，她以后绝对会把你当亲闺女的。”

    “婆婆和媳妇能那么和谐？”

    “你就放心好了，咱妈不是一般人，别紧张。”

    “你是说妈妈不按常理出牌吗？”

    “就是这么个意思。”

    “你把我说得越发紧张了。”

    就在这时，冷嫣然电话响了，她一看竟然是米诺打来的，慌乱的看向叶越，“怎么办，妈妈的电话。”

    叶越挑挑眉，“接吧，又不是没接过，拿出点越挫越勇的架势来。”

    “妈妈。”冷嫣然温柔的喊道。

    她始终记得米诺说的话，喜欢喊两个字，这样确实显得很是亲昵。

    “宝贝儿，你们什么时候到家？”

    宝贝儿。

    冷嫣然简直怀疑自己的耳朵出了问题，愣愣的看着叶越，电话里的声音和前几天给她打电话的声音完全不同。

    “宝贝儿，是不是没听清楚？”

    “妈妈，我听清楚了。”

    “那别急，你让小越开慢点车，妈妈在家等着你们。”

    “好的，妈妈。”

    “乖了，宝贝儿。”

    挂了电话，冷嫣然的汗毛都直立了起来，“叶越，你说妈妈是不是准备放什么大招啊？我怎么觉得这么的不安。”“想太多，都叫你宝贝儿，我和小慕从小到大就没有这样的待遇，清一色叫死小子，臭小子之类的话。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

