
      
        
           第1561章 聪明的禽兽刚开始都披着外衣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1561章 聪明的禽兽刚开始都披着外衣

    等陈小美和史东觉吃好，已经是下午两点了，靳言和陈小美收拾锅碗去厨房清洗，陆子墨和史东觉在客厅里聊天。

    “怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “少给我装了，我是说你觉得陈小美怎么样？”

    史东觉难得的老脸一红，“你不是一直都知道我的心思吗？”不然怎么会安排这一出。

    “我安排是我安排，你要是真心看上人家那就勇敢的去追，不是真心的话就趁早拉倒了。”

    陆子墨虽然嘴上对陈小美各种不满，但这是靳言的闺蜜，他也是真心拿她当朋友看的。

    “我当然是真心的，但是小美她？”

    “你用点心，追到手不会有什么难度，人家多纯情的一姑娘，保准会上钩。”

    “说的好像跟真的一样。”史东觉有些怀疑。

    自家Boss这情商是公认的低，老婆和孩子都放飞好几年，他出的主意能有用？

    史东觉不敢盲目，还抱着一些怀疑。

    “能不能多给点信任？”陆子墨微微眯了眯眼睛。

    真是见鬼了，他给人家创造机会，可人家根本就不领情。

    还真是捧着一颗真心上去给人蹂躏。

    怒了。

    他发誓，这是唯一一次做媒人，以后绝对不干这种出力不讨好的事情。

    “呵呵，我是相信你的。”

    “笑得好假。”小樱桃拆穿。

    “小樱桃。”

    “你就是不是真心的。”

    “你是成精了吗？”

    “对啊，我是小猴子，猴精猴精的。”

    “原来是猴子精啊，哪里来的，是不是花果山来的？速速给我报上名来？”

    “哈哈哈哈。”小樱桃笑得好不欢乐。

    厨房里的靳言又在给陈小美做思想工作，“你看看史东觉，成熟稳重，还能逗孩子，以后一定是个顾家的好男人，你可别矫情了，机会是不会等人的，人家表白的话，就大大方方的接受。”

    “我又没喜欢他。”

    “你也不讨厌他啊，我看你们相处的挺自然的，试着处处，不适合再分手。”

    陈小美想想今天餐桌上的一切，其实这种被人照顾的感觉真的挺好的，以后遇到事情了必然会多一个人商量，不会自己一个人。

    她点点头。

    “我又不是让你上刀山下油锅，你至于这样的表情吗？”

    “我在沉思。”

    “沉思个鬼，你不需要沉思，你需要的只是勇气，左右不过是一点头的事情。”

    “靳言言，你不去当媒婆真的是一种浪费，这嘴皮子耍得溜的很。”

    “少给我嬉皮笑脸的。”

    陈小美紧接着想到了什么，苦恼的问道：“言言，你说要是一会他给我表白了怎么办？”

    “不是才和你说的吗？点头就是了。”

    “那要是他想更近一步怎么办？”

    靳言笑了，原来着她是担心这方面的事情，“男人是禽兽，这话没毛病，但是一个聪明的禽兽，一开始都是披着外衣的，最擅长藏着掖着，就等着你放松警惕再将你吞下。”

    “他真的不会对我做什么？”

    “你想太多了，史东觉不是那样的男人。”

    “那我就放心了。”

    她知道自己短时间无法走出来，她也不知道还需要多久。

    “好了，还有什么不懂的，姐姐随时给你解说。”

    “呵呵，暂时没有了。”

    “不过小美，有件事我要提醒你，你不要人家拉你一下小手你避得跟什么似的，试着去接受，从牵手开始。”

    陈小美点点头，“我知道了。”

    “你小说都不写感情吗？我怎么觉得你就像个二愣子一样，什么都不懂。”

    “哎呀，没见过吃肉我也见过猪跑嘛，就是这么个道理。”

    “也就你的那些小粉丝能看得下去，我看你就是去祸害人的。”靳言对陈小美的小说表示深深的怀疑。

    就这样的情商？还写言情小说？

    “我送你几本，让你去观摩一下，绝对值得一看。”

    “等我有时间再看。”

    下午的时候，陈小美就和史东觉离开了。

    他们要走的时候，小樱桃冲了过去，“干妈，史伯伯。”

    “嗯？”

    两人不解的看着她，不知道这丫头要做什么。

    小樱桃笑了一下，“谈恋爱要手拉手哦。”

    说着拉着他们的手，让他们牵起来。

    陈小美和史东觉两人都愣住了，但是小樱桃小手就按在他们的手上，他们根本就松不开。

    “你们要好好的牵手，不要让我失望哦，我在这看着你们哦。”

    孩童软萌，满含期待的目光看着他们，他们根本就松不开手。

    “好啦，好啦，灰灰啦，你们要想念小樱桃，爱你们哦。”

    史东觉和陈小美笑得无可奈何，那交握的手也忘记了松开。

    “好了，小调皮，快回去了。”陈小美摆摆手。

    小樱桃一直看着他们出门，这才扑进了陆子墨的怀里，“爸爸，我表现的怎么样？”

    “很好，掌声鼓励。”

    “嘻嘻嘻。”小樱桃笑着往陆子墨的怀里钻。

    “妈妈，史伯伯有可能成为我的干爸爸吗？”

    “当然有可能，他们都牵手了。”

    “那是不是以后也会像你和妈妈一样亲亲。”

    “肯定会的。”

    “那我下次让他们亲亲好了。”

    “别啊，小乖乖，这种事情急不来的。”陆子墨汗颜，靳言说的没错，自家这个女儿就是个小妖精，轻易降不住。

    “为什么急不来？”

    “就像你和一个人交朋友，都有一个过程，不是一下子就可以熟悉起来的，你肯定也会相处一段时间，看看这个朋友值不值得你深交，是不是？”

    “那当然。”小樱桃傲娇的道。

    她可不会随随便便交朋友，她的朋友一定要可爱，要好玩，要有趣。

    最重要的是要喜欢她。

    “所以说你刚刚说的事情不能干。”

    小樱桃微微眯着一只眼，朝着陆子墨比了一个ok的手势。

    “小乖乖。”陆子墨把小樱桃紧紧的抱到了怀中。

    靳言在一边直摇头，这父女俩真的是肉麻的很。

    “爸爸，你不是说要和我搭一个秋千吗？”

    “没问题，马上就弄。”

    “还要给拉拉弄一个豪宅。”

    “没问题，今天就弄好。”

    父女二人说好了之后就往院子里去了。

    靳言看看屋子还差什么，准备添置一下，让父母也住过来，方便照顾小樱桃。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

