
      
        
          正文 第1868章 白家酒会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “所以你现在知道了吗？”

    “你你你，你放开我，你这个男人，你不要抱我了。”

    朵朵倏地松开，白絮没有准备，差点跌倒，朵朵又霸气的搂住她的腰，男友力max。

    “到底要不要我放开。”朵朵慢慢的朝着白絮的脸逼近。

    靠的太近，白絮看到她脸上的皮肤好的不得了，连一丝毛孔都看不见，就是稍微有点黑，但是如果这是一个男人的话，这样的皮肤还算是白的。

    “你你你，你这个大妖孽。”

    “脸红了，这是害羞了吗？”

    白絮真的快抓狂了，因为她真的感觉到自己心跳加快了，“你快放开我啊，我讨厌死你了。”

    “都说女人是口是心非的，你讨厌我就是喜欢我，你喜欢我，我怎么能放开你呢。你说喜欢我，我才觉得你是讨厌我。”

    “啊啊啊，我很喜欢你，你快点放开我。”

    “哦，原来你喜欢我，早说嘛。”

    “你戏弄我。”白絮美眸圆瞪。

    “是你自己说喜欢我的，队长你都听到了是不是？”

    林峻无奈的笑了笑，这恶趣味的性子当真无人能敌了。

    “林峻哥哥，救我，快救我。”

    朵朵抬手拍了拍白絮的脸，白絮感觉到她的手上一阵粗粝，这绝不是女人的手，哪有女人的手长这样的。

    “你真的是男人啊。”

    就在这时，有道声音从外面响起，“宝贝，你怎么还不下来，宴会快要开始了。”

    那是白妈妈的声音。

    闻言，朵朵这才放开了白絮，然后对着镜子整理了一下自己的西装，还顺手在自己的头发上打了蜡，朝着镜子眨眨眼，很是满意今天这样子。

    也就在别的地方，她才敢这样肆意，要是在家里，外公第一时间跳出来阻止她。

    外公可一心想把她养成那种绝世大美人，要是知道她现在这造型，估计得气得吐血了。

    “大妖孽，你太可怕了。”白絮至今还心有余悸，轻轻拍着自己的胸膛。

    “所以真的别来招惹我，不然爱上我就糟糕了。”

    白絮冷哼一声，然后朝着林峻走过去，主动推着他，“林峻哥哥，我推你下去好不好？”

    “我没事，你们先下去，我一会再下来。”

    “队长，下去吧。”

    林峻还是摇摇头，白絮还想说什么，就被朵朵拉走了。

    “你拉我做什么，我要林峻哥哥陪我一起下去。”

    “他愿意来参加已经是一大让步，你就不能有点耐心，第一次就要把他往那样的地方带。”

    “我错了吗？”

    朵朵收敛起脸上的笑意，板着脸，“慢慢来，急不得的。”

    如果换成是她变成这样，她也不确定自己能不能在这么短的时间内就出去面对所有人，还是商场上这些尔虞我诈的人。

    “好嘛。”

    “需要我舍身陪你跳开场舞吗？”朵朵又恢复成那副轻佻的模样。

    白絮吓得双手环胸，“不要，谁要你这种不男不女的妖孽陪我，你自己去玩你自己的就是了，别管我。”

    “本少爷愿意陪你跳舞，那绝对是看得起你。”

    “不要，你自己玩你自己的。”

    她这身酒红色的西服和妖孽的脸蛋，刚开始看还不觉得打眼，现在越看越觉得拉风，要是和他站在一起，她肯定比不过她。

    朵朵往前走，嘴角轻轻勾起一抹玩味的笑，白絮跟在身上，一个帅气妖孽，一个清纯大方，一出现就吸引了大家的注意力。

    朵朵很面生，但是身上那种倨傲矜贵，真的是太过耀眼，大家都纷纷议论这是哪家的贵公子，这样和白家小姐一起下来，难不成是白家小姐的未婚夫？

    但是大家都知道，白家是有意和林家联姻的，这几年白家和林家就像拧在一根绳子上一样，难道这就是林家的公子。

    有人看向白先生和白夫人，白夫人只能解释，“这是我家絮儿的朋友。”

    “长得可真帅。”

    白夫人真的不知道该怎么说了，昨晚明明说的还有一个女孩子，今天怎么就变成一个男孩子了，还长得这么，对，妖媚。

    “呵呵，确实好看。”

    朵朵倒也挺识趣的，下楼之后就走进了人群，尽量缩小自己的存在感。

    只是她所到之处，立马吸引了一大票女人的关注，就连男人，也都朝着他投去不善的目光。

    她挑挑眉，这又招谁惹谁了。

    穿个西装也有这么多人羡慕嫉妒恨，要是换上女装不得成为全场焦点。

    不管谁看她，她都不理会，一双眼始终定格在高台上的白絮身上。

    叶慕站在人群后，他的脸上戴着一个魔鬼的面具，但那漆黑狭长的双眼直勾勾的盯着朵朵的方向，他还担心她长得太美太勾人了，没想到这姑娘直接西装一穿，拉风的出场了。

    看这情况，不仅男人被迷惑到了，那些名媛千金的眼睛也都恨不得黏在她的身上。

    真的是在哪里都不安分的丫头。

    朵朵察觉到有人盯着她，迅速的转头，巡视一圈，但却没发现什么异常。

    白先生说了开场白之后，就由白絮跳开场舞，她的舞伴是她的表哥，但是她一对比她那表哥和江朵儿，这差距真的是太大了，果断朝着朵朵走过去。

    朵朵挑挑眉，特别识相的朝着她发出邀请，甚至在她的手上落下一个绅士吻，然后带着她一起进了舞池。

    白絮小脸红扑扑的，她也不知道自己为什么要这么做，她觉得在场的人只有这个人配得上和她开舞，林峻哥哥不在，她和谁开舞都没兴趣，倒不如找一个和她搭的。

    “我告诉你，你给我好好跳，别搞砸了。”

    “放心，我就怕你跟不上我的舞步。”

    “切，你一个常年在部队里混的汉子，还能和我比不成。”

    “那就试试看。”

    两人以一曲华尔兹开场，但是之后音乐又不断变化，从拉丁变成热情如火的桑巴，音乐不管怎么变，朵朵都应付自如，白絮也还行，就是微微有几分吃力，不如朵朵那么娴熟。

    一舞毕，掌声如雷。

    白絮那看着朵朵的目光就跟看个变态一样，她从小就开始学习舞蹈，要不是事先又练过很多遍，被他这么一带，不得乱了脚步。“你这个妖孽。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

