
      
        
          正文 第1878章 挤到父母的中间
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不管犯了多大的错，让家人如何的寒心，他们永远都不会放弃你。

    她一边吃，一边掉眼泪，简直是狼吞虎咽也不为过。

    “朵朵，慢点吃，又没人和你抢，你饿了一天，别吃这么快。”

    “奶奶，这些年我都没吃过这么好吃的饭菜了。”

    这话听得秦慧心酸的不得了，“只要你回大院，想吃什么奶奶都给你做，想吃多少都可以。”

    “奶奶，这些年你是不是讨厌死我了？”

    “那当然，不讨厌你还能讨厌谁，你知不知道我都快心脏病了，现在你看看，一个个都成家立业了，就你一个人还单着，单着就算了，你在哪里奶奶都不知道。

    奶奶一到周末就伸长着脖子，就盼着你哪天像以前一样杀回来了，奶奶都快盼成长颈鹿了，一直都不见你的踪影。”

    朵朵抿着嘴，可怜兮兮的看着秦慧，“奶奶，我知道错了。”

    秦慧一挥手，“算了，过去就过去了，奶奶也不和你计较了，以后做事情的时候不要这么冲动，有什么不能摊开和大家说的，非得要用这种决绝的方式。”

    “以后再也不会了。”

    “你看看，那么漂亮的长发竟然剪了，这得要多久才能长长。”

    “奶奶，不碍事的，三个月就好了，我的头发一向长的快。”朵朵挠了一下自己的头发。

    “女孩子家家的，这样子像怎么回事？”

    “奶奶，你孙女天生丽质，就算是光头也精致的与众不同，你就放心好了。”

    秦慧白了朵朵一眼，“这么多年了，耍嘴皮子的功夫还是一流，不知道思想成熟了点没？”

    “熟，早就熟透了。”

    “我怎么看你都没发育了。”

    朵朵看了一眼自己的胸部，“奶奶，能别提这个忧伤的话题吗？”

    看着孙女忧伤的小眼神，秦慧哈哈大笑，“就你这样的还敢说自己熟透了。”

    “我不说了，我吃。”

    秦慧就在一边负责布菜，朵朵只负责吃，吃到最后吃不下了才罢休。

    桌子上的饭菜也都被扫干净了。

    “这大胃口倒是一点都没变，你姑娘时候也是要吃这么多的。”

    “我现在也是姑娘啊。”朵朵不解的道。

    她可是正儿八经的姑娘，这些年虽然在男人堆里打转，但是从来不会越雷池一步，干净纯洁的不得了。

    “那也是个老姑娘了，还以为自己还是风华正茂的十八岁吗？”

    “奶奶，别这样嘛，你说的人家信心都崩塌了。”朵朵抱着秦慧的胳膊撒娇。

    “我看你傲娇的不得了，哪里像信心崩塌的人。”

    “嘿嘿，我有资本不是吗？”

    “这些年有没有碰到合适的对象？”

    “奶奶，人家还小，你别这样啦。”

    对于林峻，朵朵是真的不该怎么去解释，她本能的不想告诉家人关于那个人的存在。

    “你给我掰着指头算一下，你到底几岁了？”

    “哇哦，这数学题可复杂了，得容我好好想一想。”

    秦慧敲了一下她的额头，从小看着长大的孙女，怎么会不知道她在想些什么，摆明了在逃避这个话题。

    “你已经逃避了好几年了，有些事情别再逃避了。”

    朵朵的心咯噔了一下，很自觉的就联想到了叶慕的身上，当年叶慕就说过她，说她一直在逃避这个话题。

    “奶奶，叶慕还好吗？”朵朵的心头莫名的发堵。

    秦慧摇摇头，深深的叹了一口气，故作高深的道；“你还有脸问这个啊？”

    朵朵心头一紧，慌乱的道：“叶慕怎么了？他是不是过的不好啊？”

    秦慧不露声色，只是轻轻的摇头，一句话不说。

    朵朵瞬间急得不得了，再一联想叶奶奶看见她的表情，脑海中想过无数可怕的可能性，每种可能都让她难受，“奶奶，叶慕到底怎么了？”

    “我只能说，他过的很不好，这一切还都是你造成的。”

    “奶奶，他到底怎么了？”朵朵急的不得了。

    秦慧不再解释，只是拍了拍她的肩膀，“时间不早了，早点去休息吧，你自己的事情你自己去解决，别人帮不了你。奶奶年纪大了，大半夜起来，我后半夜都睡不着了。”

    朵朵一颗心七上八下的，但是大半夜的，她什么都做不了。

    自家奶奶都这样说了，她还能追问不成。

    只能回了她的房间，里面的布置一切如旧，但是纤尘不染，床单上还有淡淡的洗衣液的香气，是她最喜欢的茉莉花味道。

    她洗了个澡，吹干头发，在上面翻转了好几下，但是就是睡不着。

    最后她爬了起来，偷偷的摸进了陆铭和江蔓的房间，只见父母二人多年如一日，相拥而眠，恩爱如初。

    她愉悦的勾了一下嘴角，然后蹑手蹑脚的掰开了陆铭的手，然后让江蔓翻了个身，她硬是挤到了他们的中间。

    然后像是以前一样，分别在他们的额头上印上一个吻，“爸爸，妈妈，晚安。”

    陆铭一向警醒，从有人进来就知道了。

    江蔓则是一晚上都在担心着朵朵，根本就没睡着，夫妻二人知道女儿挤到了他们的中间，都默契的选择了装睡，假装什么都不知道。

    躺在父母的中间，朵朵却是一点睡意都没有。

    她小时候也喜欢这么干，总喜欢往父母的中间钻，父母一向宠爱她，基本是不会拒绝她。

    真的是一晃就过去很多年了。

    朵朵一觉就睡到了第二天十一点多，醒来的时候父母竟然还在，她一睁眼就看到老妈板着脸对她发难，“兰倾心，你这是做什么？怎么跑到我床上来了，你多大的人了，知不知道害臊。”

    朵朵不说话，像是只八爪鱼一样缠在江蔓的身上，“人家想你们嘛。”

    “你说的话没一个字能信的。”江蔓气呼呼的别开脸。

    “哎哟喂，我老妈就算是生气也还是这么美，真是羡慕死我了，瞧瞧这小脸，多嫩。”朵朵伸手去摸江蔓的脸。

    江蔓拍开她的手，“臭丫头，别给我上头上脸了，我不认识你。”“我家老妈不仅变美了，还变幽默了，怪不得我家老爸这么宠你，这样的小仙女谁不疼呢。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

