
      
        
           第1317章 程乔和林佑的归宿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1317章 程乔和林佑的归宿

    “可以，我很乐意，我爸爸也会乐意的。”叶慕轻笑。

    “全世界好像只有你无条件对我这么好了。”朵朵感动道。

    “应该的。”

    江蔓看木容被这么折腾，其实心里是很同情的，她也是有儿子的人。

    年纪是几个孩子之中最大的，可是对象的事情一点着落都没有。

    想到有一天也可能被这样对待，她就下不去这个手。

    “木容，你妈妈和你林叔叔相处的怎么样了？”

    “大伯母，昨天我林叔叔向我妈妈求婚了，他们打算结婚了。”

    “真的假的？”江蔓激动极了，差点就站起来。

    要是林佑能找到一个女人结婚，那绝对是自家江爸爸最乐见其成的事情。

    在场所有的人都被木容吸引了注意力。

    木容笑着点点头，“是真的，昨晚我妈和我说的，他们决定今天就去领证了，婚礼可能不会办了，他们打算简请几桌人吃个便饭。”

    “这可是件大喜事，等事情一成，你立马给大伯母打电话，我要赶紧告诉我爸。”

    “江爷爷那边估计已经知道了，我听林叔叔说会告诉他的。”

    “好，真好，大伯母这个鸡腿给你吃了。你今天辛苦了，多吃点。”江蔓立马把陆铭给她烤的鸡腿给了木容。

    “谢谢大伯母。”

    陆念一也朝着江蔓送去一个飞吻，早知道说出这件事能让大家伙对木容另眼相看，她早就说了。

    “木头哥哥，你妈妈和我林叔叔他们还打算生孩子吗？”

    朵朵问的正是大家好奇的，其他人也都看向了木容。

    “这件事情我没问，不过我妈应该是有想法的，她是一个很喜欢孩子的人，我从小在她身边的时间少，她心中是有缺憾的。”

    而且林叔叔名下一个孩子都没有。

    陈黎说她有专门去做过检查，医生说她保养的极好，再生孩子也是可以的。

    “那就真的太完美了。”

    “我也不排斥这件事。”

    陆老爷子总算高看了木容一眼，“算你小子懂事的，你也是大人了，父母的事情确实不该多做干预。”

    “太爷爷说的是。”

    陆子墨看着她们有说有笑，也带着靳言加入了他们的烧烤摊。

    男人们负责烧烤，女人就负责吃了。

    靳言发现，这里面最笨手笨脚的就是陆子墨了，其他人一个个熟练的很，看起来没少干这样的事情。

    木容笑了，他原以为自己这个大舅子也是个厨艺高手，没想到他是完全不会。

    怪不得他“不耻下问”过好几次，他都不开口，那不是高冷，那是不知道怎么指示。

    “看什么看，再看把你眼睛挖出来。”陆子墨面无表情的看向木容。

    木容没理他，只是唇角的笑意怎么都掩饰不住。

    “小老头恼羞成怒了。小嫂子，我跟你说，他烤的东西完全不能吃，小心肠胃不舒服了。”陆念一帮腔道。

    “闭嘴吧，陆念一。”

    “我说的本来就是事实，你在家里懒的很，从来不下厨的。”

    “说的好像你经常下厨一样，你只会窝在家里吃零食。”

    兄妹俩开启互怼模式。

    “我不经常下厨，但是我厨艺一流，你能比吗？我家木头以前也不行，但是你看看，他现在已经是小能手了。我吃零食，但是我吃不胖，嫉妒死你。”

    “言言小嫂子，我跟你说，我家木头是为了我才下厨的，小老头都没这种觉悟，把他踢了吧，我给你重新介绍好的，我身边还是有优质男的，我有一个从小到大的同桌，现在就在我们公司上班，人品是真的不错。”

    “陆念一，别给我搞事情。”老爷子及时开口了。

    笑话，才刚让人家小姑娘答应订婚，煮熟的鸭子飞了怎么办？

    陆念一乖乖闭了嘴。

    这么一比较，靳言还真是觉得，陆子墨是这几个男人之中混的最差的了，连烧烤都不会。

    陆子墨看到她的眼神，忍不住捂嘴轻咳了一下，“言言，那个以后我就会了。”

    “你干脆说你要和我家木头一样，去学吧，反正又不丢脸，我不会笑话你的。”陆念一直接戳破。

    “陆念一，你还不给我闭嘴。”陆子墨黑着一张脸。

    靳言也不掺和他们之间，缩了缩身子，尽量缩小自己的存在感。

    可偏生陆念一不会放过她，“小嫂子，你说我说的对不对？”

    “啊，这个你说的很……有道理，不会就去学。但是如果陆子墨不会的话，我来做也是可以的。”

    靳言觉得为自己喜欢的男人下厨，那也是件愉悦的事情，两个相爱的人不应该计较太多。

    谁做饭都是一样的。

    陆子墨笑了，嘴角的弧度很大，那份由心底散发出的高兴让在场的长辈们感同身受，长辈们也纷纷露出了愉悦的笑容。

    他们愿意下厨是一回事，听到别的女孩子要为陆子墨下厨，哪有不高兴的道理。

    “果然我说的没错，我们家小墨是最有福气的。”秦慧说道。

    “言言这样的女孩子真的很少了，小墨你要懂得珍惜。”老爷子说道。

    陆琛也凉凉的看了陆子墨一眼，算这臭小子有福气，拐到了这么个温柔可人的小女朋友。

    “陆念一，你这种会下厨的女孩子，有个词是这么说的。”陆子墨不甘心的朝着陆念一道。

    陆念一咬牙，“怎么说的？”

    “厨娘。”陆子墨绝美的容颜格外的光彩照人，轻启薄唇。

    “陆子墨，你又想和我打架是不是？你最近是不是骨头痒，等着我给你舒经活骨。”陆念一张牙舞爪的，作势又要扑过去。

    被木容一个眼神，又无奈的缩回来，老老实实的坐着。

    “我说的事实，别听不得别人说实话，这个习惯一点也不好。”陆子墨一本正经的道。

    “我忍。”

    “忍什么忍，姐，你这都忍得下来啊，我帮你啊，我们一起收拾了小老头。”吃饱喝足的朵朵也开始挑事情了。

    陆铭又往她的脑袋上拍了一下，“你刚刚怎么说话的？”

    “嘿嘿，不是小老头，是小墨哥啦。”朵朵委屈的嘟着嘴。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

