
      
        
           第1132章 老夫老妻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1132章 老夫老妻

    “老爸，你到底和木容说了什么呀？”好奇心害死猫，陆念一只觉得挠心挠废，整个人都不好了。

    陆琛看了一眼臂弯中的女儿，轻轻敲了敲她的额头，“想知道呀？”

    陆念一面色一喜，点点头。

    陆琛温润的笑，“还真不会告诉你。”

    陆念一气得跺脚，“老妈，你看老爸他欺负我，你就不管管吗？”

    “我又不是他的贴心小棉袄，我管什么管，哎，我是管不下来的。”莫暖摊摊手。

    “呜呜呜，我成了爹不疼娘不爱的孩子了，我不和你们玩了。”陆念一伤心的往前跑了。

    莫暖却是满脸笑意，偏头看向陆琛，“不追你的小心肝了？”

    陆琛搂着她的肩膀，揶揄道：“好酸呢。”

    “去你的，我给你说正经的。”

    “她跑的方向是回家的方向，追什么追，小孩子脾性罢了。”

    陆念一回去就给木容打电话。

    “一一。”

    “木头，你到家了没？”

    木容勾着嘴角，这个称呼从她的嘴里说出来其实还挺容易接受的，“到了，现在都已经洗好澡躺在床上了。”

    “你和我爸今晚到底说了什么呀？”

    电话那边是一阵沉默。

    陆念一有些生气了，“怎么，连我你也不告诉？”

    “一一，这是我们男人之间的约定。”

    “是我爸难为你了吗？”

    “这倒是没有，伯父怎么可能难为我。”

    “你不说就算了，早点睡吧。”

    “晚安，一一。”

    “晚安。”

    莫暖看着那个耳朵贴在女儿门上的男人，失笑的摇摇头，拽了他一下。

    陆琛这才离开。

    “陆琛，你这样的行为是侵犯女儿的隐私。”

    “我这是关心她，省的她被那些花言巧语的男人欺骗了。”

    “那你都听到些什么了？”

    “想知道呀，我偏不告诉你。”陆琛扔下一句话，潇洒离开。

    莫暖胸膛微微起伏，瞪着那悠然而去的背影，这男人，连她也要气，这日子真的是没法过了。

    她要离家出走，治一治这男人。

    不然还真的以为她没脾气，想怎么欺负就怎么欺负。

    陆琛在房间里等了好半天，也没等到妻子。

    起身出来寻人，客厅里一片漆黑。

    “暖暖。”

    陆琛连续叫了三声，莫暖也没回答。

    反倒是把陆念一叫出来了，“老爸，你不睡觉，在吼什么，你把我老妈气走了？”

    “胡说，我怎么会气她。”

    “那我老妈呢。”

    “可能在哪个角落里和我们玩捉迷藏呢。”

    父女在家里找了一圈，最后是在一间客房找到莫暖，莫暖都已经睡着了，只是身上没盖被子。

    父女俩对视一眼，陆琛在莫暖的身上裹了一条毯子，然后把莫暖直接抱回了卧室，嘟哝道：“怎么上了点年纪还耍起小孩子脾气了，一点小事情就生气，我只不过是和你开个小玩笑，是不是更年期到了，所以反复无常。”

    “老爸，我敢保证，老妈要是听到你这句话，保准会离家出走。”

    更年期都出来了，这可是上了点年纪女人的痛脚。

    “嘘，你给我小声点，你见不得你父母感情和睦是不是？”陆琛白了女儿一眼。

    陆念一从上到下打量了自家老爸一眼，“我看你也是到更年期了，情绪反复无常。”

    “臭丫头，小心我揍你。”

    陆念一捂嘴打了个哈欠，“老爸，你自己搞定老妈吧，老夫老妻的事情自己解决，我就不去凑热闹了，晚安，好梦。”

    陆念一说完，迅速闪出了房间。

    陆琛一低头，发现莫暖已经醒了，正一瞬不瞬的盯着他，那目光让他背脊有些发凉。

    “暖暖，其实我什么都没听到，就听到念念向木容打听我和木容谈了些什么。”

    莫暖还是没出声，只是看着陆琛。

    陆琛这辈子最喜欢的就是妻子的眼睛，很勾人，虽然上了点年纪，但是魅力一点都不减。

    他抬手覆住她的眼睛。

    “暖暖。”

    “你刚才说什么？说我上了更年期？”

    “老婆，你一定是刚醒来，所以幻听了。”陆琛狡辩。

    “再好好解释一下。”莫暖眯了眯眼。

    “解释什么呀？”

    “哼，陆琛，我还没老到耳朵听不清的地步，这就开始嫌弃我了，我告诉你，我刚刚根本就没睡着，你和念念的话我听得一清二楚，你就是嫌弃我了。”

    “暖暖呀。”

    莫暖抬手打住，“别再跟我解释了，我现在看着你这张老脸就生气，心烦，我当初简直是眼睛瞎了，竟然嫁给了你这么个男人。”

    莫暖一边说一边推着陆琛出去，在关门之前拔下了门上的钥匙，顺便落下了小锁。

    陆琛摸了摸鼻子，这女人心，还真的是海底针。

    他这活了大半辈子，也没摸清这丫头的脾性。

    哎，看来今晚只能睡客房了。

    莫暖对着镜子照了又照，她觉得自己保养的很好，顶多眼下有些小细纹，其它地方一点皱纹都看不出来，怎么陆琛就认为她是更年期了。

    怎么就开始嫌弃她了。

    莫暖愁死了，这男人和女人还真的是不能比，她不得不承认，陆琛那个男人是真的比她显年轻。

    等等，怎么门外都没动静了。

    莫暖打开门，四处看了看，发现她刚才睡过的客房里灯亮着，不用想也知道陆琛去的卧房了。

    看吧，果然是嫌弃她了，这就放弃了。

    想年轻那会，要是发生这样的情况，他能哄上一晚上。

    莫暖刚想关上门，门就被人推开了，被拥入了温暖的环抱，“老婆，我真的没有一丁点的嫌弃你，我发誓，我不会嫌弃你的。”

    “哼，当面一套背面一套，趁我睡着了就说我坏话。”

    “哪里是坏话，我也是担心你的情绪。”

    他专门查过资料，每个女人都要经历过这么一段，有的人会比较情绪化，要是大意了可能发展到抑郁症。

    有的人则没什么感觉，顺顺利利就度过了。

    “担心我，你说一个女人更年期，那就是嫌弃人家，你还有理了你，还说什么担心。”莫暖一脸怨怼的看着陆琛。

    陆琛哭笑不得，但眼中不变的是满满的宠溺，“好啦好啦，我错了，老婆，你原谅我好了，我下次绝对不这样了。”

    “真的？”

    “真的，比真金还真。”

    “那就再原谅你这一次，下不为例。”

    至此，老夫老妻之间这点小别扭算是过去了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

