
      
        
          正文 第1837章 醒来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶越是在大家的说话中醒过来的，他只觉得浑身酸痛，头痛欲裂，好像整个人都不是自己的了，之前章雪疯狂的样子历历在目。

    他记得章雪按下了定时炸弹的开关，然后朝着他扑过来，死死的抱住他。

    在定时炸弹只有5秒钟的时候，他终于挣脱了她，然后从窗户边跳了下去。

    但是火海还是吞噬了他。

    昏迷之前，他只记得自己后背灼热的厉害。

    活着真好。

    听着大家的熟悉的声音，他只觉得异常的温暖，睁眼就看到自己的小妻子定定的看着自己。

    “媳妇儿。”他动了动嘴皮子，只觉得喉头处堵的慌，一说话声带就扯着疼。

    “啊，叶越，你醒来了。”冷嫣然激动的叫起来。

    冷嫣然一出声，大家全部围了过去，叶越看清了一张张激动的脸，扯了一下嘴角，“你们怎么都来了。”

    “能不来吗？你都快把小命玩完了，你干爸干妈赶着来见你最后一面。”米诺没好气的道。

    “妈，能不能盼我点好。”

    “快喝点水。”冷嫣然早就跑去倒了一杯水过来。

    “还是我媳妇好。”

    叶越笑着喝了一杯水，然后想起了什么，朝着冷嫣然道：“媳妇儿，我是不是毁容了？”

    冷嫣然好笑的看着叶越，这是他一个大男人最该关心的事情吗？

    叶越看着她这副表情，面色变了又变，“媳妇儿，我要镜子。”

    “你好好的，依旧帅气。”

    叶越不太相信，自己的身体他自己能感觉到，“媳妇儿，听话，给我找块镜子。”

    “你真没事。”

    “我不相信。你是在逗我的。”

    “我又不会嫌弃你。”

    “我自己会嫌弃自己的。”

    冷嫣然简直是哭笑不得，这臭美的样子也是没谁了，“我没镜子。”

    “找妈妈要。”

    看他一副见不到自己是什么样子不罢休的姿态，冷嫣然只能依言，“妈妈，你有小镜子吗？”

    米诺憋着笑掏出了小镜子，叶越一看顿时咒骂出声，“谁给我包的葱头？”

    “瞎说，哪里是葱头了，明明还是很帅气，貌比潘安，帅过梁朝伟。”

    “我的头发呢？”叶越快要崩溃了，怎么觉得一觉醒来他整个人一点形象气质都没有了，简直是丢人丢大发了。

    “被火烧了一些，所以剃了，但是你的脸真的没什么问题，就是有一点小划伤，医生说不会留疤的，只要好好休养。”冷嫣然实话实话。

    叶越怀疑的看着冷嫣然，“那我的背上的肌肤呢？”

    “额，等你恢复一点，会给你做植皮手术，保证看不出一丁点的痕迹。”

    叶越眼神一下子黯淡起来，一副生无可恋的样子，把被子往头顶一盖，“媳妇儿，不许让人再来看我了，从今天起，我不见任何一个人。”

    这形象，绝对要被大家笑死。

    那些爱恶作剧的家伙，指不定会把拍下他的照片，发在朋友圈笑话他一辈子。

    他真的丢不起这个人。

    冷嫣然拉下被子，尽量安抚，她是真的觉得自家老公还是那么帅气，一点都没变，“叶越，你除了没头发之外，其他真的很好。”

    “别安慰我了，媳妇儿，我快嫌弃死我自己了。”

    “别这样，人生多美好，心态要好，你这样可不行。”冷嫣然强行灌鸡汤。

    “媳妇儿，我说真的，你要是还认我这个老公，就不要让人来看望我。这样我肯定恢复得更快，不然我会被气死的。”

    “说什么死不死的，不吉利，不许再说了。”冷嫣然语气一下子就不好了。

    “哦，那我不说了。”

    一边的长辈们听着他们小两口的对话，只觉得好有爱。

    感情的事情或许就是这样，早就注定好的，什么样的锅就配什么样的盖，乱搭只会违和。

    就在这时，一道戏谑的声音从外面响起来，“不想见我们也来不及了。”

    俨然是陆尧。

    他的身后，还有陆子墨夫妇，小樱桃一看见他，就好奇的睁大了眼睛，像是看到了什么新鲜事物一样。

    顿了几秒钟，说道：“叶叔叔这样子好丑哦。”

    叶越真的是想钻地洞了，苦大仇伤的看着冷嫣然，“媳妇儿，请把我整个人都盖起来。”

    “我这大侄女就是实在，就爱说这种大实话。”陆尧高兴的把小樱桃抱在怀中。

    “去去去，真是无聊，陆子墨你来做什么，不忙着照顾你儿子了，真是烦死。还有陆尧，你不忙着和安安姐造人了，真的是闲工夫太多了，都给我出去。”

    莫佑安没有说话，只是嘴角含笑的看着叶越，这性子是越来越别扭了。

    不过那脸上的幸福做不得假，看他这样，她也心安了。

    “这种有趣的时刻怎么少得了我，看见我曾经的情敌变成这样子，我觉得周边的空气都清净了几分。”陆尧笑道。

    “不厚道，安安姐，我建议你换个老公。”

    “死小子，你是不是还想着红杏出墙，然然，赶紧准备好家法，揍得他东南西北都分不清。”陆尧说道。

    冷嫣然看自家老公被欺负的惨兮兮的，这么多人围攻他，一副想发火但是身体又不适没法发作，于心不忍的道：“老公，我保证不揍你，你安啦。”

    这蠢萌的话一出，更是让在场的人全部爆笑出声。

    叶越也是被逗笑了，这姑娘还真的是诚实，他出轨也不揍吗？

    “我有说错话吗？”冷嫣然指了指自己的鼻子。

    “没错，谢谢我媳妇儿的这份信任，我会好好表现的。”

    “还能和老婆调情，我看你挺好的嘛。”陆子墨凉凉的道。

    “陆子墨，我早就知道你没良心，今天再次刷新了我的认知。”

    “叶叔叔，我作证，我爸比其实很关心你的。”小樱桃说道。

    “真的吗？”

    正当叶越有点小温暖的时候，小樱桃却补刀子，“对啊，他说可以看热闹了，要赶紧来看看你，机会难得。”

    “陆子墨，你能，你女儿更能，你们一个陆小刀，一个陆大刀，可怜的我啊，要受你们这种蹂躏。”叶越佯装伤心。小樱桃捂着嘴乐，陆子墨一脸傲娇相。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

