
      
        
           第1195章 审讯逼问
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1195章 审讯逼问

    木家祠堂里。

    木凌和廖碧都被五花大绑在柱子上，木容悠闲的坐在一边，目光寒冷如冰。

    保镖们一个个站在一边，像是一个个煞神。

    “昨天晚上，我的人出了一起车祸，这事情是不是你们干的？”木容开门见山的问道。

    廖碧蹙着眉心，“木容，你到底想干什么？我是你的长辈，你怎么可以这样对我。”

    “长辈，就你这样算长辈？别人尊称你一声二夫人，那是看在老头子的面子上，在中国对你这样的人有另外的称呼，二奶或者是小三小四，也不嫌丢人，还以为自己脸上跟镶了金子似的。”木容冷声道。

    廖碧脸色顿时一变，“木容，别给我说那些有的没的，我要见老爷。”

    木容露出了一个阴冷的笑，朝着木凌走了过去，死死的掐住他的下颚，“我没时间和你们消磨，说，到底是不是你们下的手？”

    木凌一颤，腿都有些发软了，眼珠子乱转，“大哥，我……不知道你在说什么，我伤还没好，我昨晚好好的待在家里，家里的人……都可以作证，我真的什么都没干。”

    廖碧倒是镇静，瞪了一眼慌乱的儿子，“木容，别怪我没提醒你，你这是绑架，我可以去警察局告你的。”

    “那你能出去再说，我不会给你们这个机会。”

    “你想干什么？”

    “你们要是什么都不想说，那就好好在这里待着吧，你们什么时候愿意说了，我再什么时候放你出去。”

    “木容，你别以为你是木家的大少爷，你就可以无法无天，现在木家还不是你的。”

    “那也绝对不是你的，廖碧，到今天你还没看明白，你自诩聪明，会耍手段迷惑老爷子，但是你自己好好想想，这么多年一步步在木家站稳脚的可不是你们，你儿子在木氏只不过是一个闲散部门的主管，但是木华就不同了，他可是木氏的总经理，手里的权限可大的很。”

    廖碧仔细一想还真的是这么回事，木华在公司里的确更胜一筹。

    木容从来不是心软之人，朝着一旁的人说道：“动手。”

    保镖们立马打开手中的电棍，面无表情的朝着他们二人走去。

    “你们……要做什么？”廖碧隐约猜到保镖们手中的东西是什么，再也镇静不起来，脸色开始泛白。

    木凌身体缩了一下，吼道：“木容，你别太过分了。”

    紧接着，接二连三的惨叫声响起来，有廖碧的，也有木凌的。

    五分钟后，两人已将近虚脱，廖碧承受不住，已经晕了过去，木凌倒还撑着一口气。

    木容再次发狠的捏着木凌的下巴，“说，到底是不是你干的？”

    木凌是个软骨头，根本经不住一丁点折磨，一慌把自己的老底全部交代了，“大哥，不是我，我什么……都没做，我是想动她们，但是我还在计划中，车祸的事情真的不是我干的，与我无关，你不说我都不知道有这么一回事。”

    木容目光一凛，“那你倒是说说，你想怎么对付她们？”

    “不不不，我只是想想，我不敢对她们下手的，你知道我一向胆小。”木凌原来是打算找几个男人去折腾那几个姑娘，但是他还没出手，就有人制造了车祸。

    这一切都与他无关啊。

    “大哥，我真的不敢下手的，我只是想想，你真的抓错人了。对，一定是木华那小子干的，那也是个阴家伙。”

    “要不，你也把他抓来审一下，我敢肯定，一定是他做的。”木凌想着要拖木华下水。

    木容冷笑，木凌是什么性子，他清楚的很，孬种一个，但是无法无天的很，就没有他不敢做的事情。

    他看了一眼昏死过去的廖碧，朝着旁边的人使了个颜色，一桶冷水立马浇到了廖碧的身上。

    廖碧悠悠转醒，慢慢恢复神智，只觉得浑身冰凉，她愤恨的盯着木容，“木容。”

    “是不是你干的？”

    “我说了不是就不是，说一百次都是这个结果。”廖碧咬牙。

    木容挑挑眉，倒是比木凌有骨气，但是木容就是不相信，这件事情和他们无关，“那你就说准备说一百次吧，每天都会有人过来审问你们一次。”

    就算和他们无关，他也绝对不会把他们放出去。

    木容带着手下的人离开了，只留下两个人负责看守廖碧母子。

    “妈，你说木容到底是怎么回事？不是我们做的事情，为什么他还不放我们离开。”

    “木容就是个狼崽子，心狠的很，我们是出不去了。”廖碧眼睛里全是灰败，她低估了木容，没想到他会这么明目张胆的闯进家里把他们带走。

    “那我们得想办法联系爸。”

    “出了这么大的事情，你以为你爸还会不知道的，他现在已经站在木容那边了，为了让木容顺利继承木家，他已经放弃我们了。”廖碧冷笑，木容这心狠的样子完全继承了木振华。

    木振华对她是好，但是该狠的时候，她相信，他绝对下得了这个狠心。

    木凌不可置信的道：“不会吧，老头子可是最宠你的。”

    廖碧看了一眼门外，有些事情她是不会给这个儿子说的，免得坏事。

    她压低声音，交代起另外一件事，“总之，你给我咬紧牙关，我们在老头子饮食里投毒的事情绝对不能说出去，不然我们两个就真的完了。”

    “妈，我知道的。”木凌弱弱的点点头。

    这话廖碧是一点都不信服，恨铁不成钢的看着他，“给我拿出点骨气来，听到没？现在是关键时刻，你全部交代了也只有死路一条，不交代我们还能有生路。”

    “哦。”

    陈黎从医院赶回来了，看没审问出什么结果，不由得道：“少爷，我们要去木华那吗？”

    言外之意，是不是也把他们抓过来审问一番。

    “暂时不去，木华和他那个深居简出的妈做事一向谨慎，也有骨气的多，我们把他们抓来估计什么都问不出来，这么多年，我们还真没抓到什么可以彻底击垮他们的把柄，这招对他们是没用的，别打草惊蛇了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

