
      
        
           第1129章 找抽的木容
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1129章  找抽的木容

    陆尧看了一眼身边的莫佑安，她两耳不闻窗外事，一边吃蛋糕，一边看文件，好像是一份合同。

    而叶越就这么眼巴巴的凑在她的跟前，也不说话，就这么陪着她。

    陆尧真是一阵心烦意乱，自己这苦逼的单身生活到底什么时候能结束。

    陆念一比他小五岁，都有男朋友了。

    陆子墨虽然失恋了，但是人家十几岁就谈恋爱，这些弟弟妹妹们一个个都了不得很。

    陆尧此刻很想找一个发泄的人，目光搜寻了一圈，却没发现自家的宝贝妹妹，根本找不到人陪他打架。

    这小丫头，又跑到哪里去了。

    陆尧不得不起身就找人。

    木容以为自己成功气到了陆尧，翘了一下嘴角，趁着陆念一不注意的时候，迅速的在她的脸上印上一吻。

    陆念一脸一红，“你给我注意些，这么多长辈在身边，你找抽呢。”

    “不会，他们的注意力不在我们的身上。”

    木容刚说完，脚下一痛，他忍不住哎哟了一声。

    “怎么了？”陆念一紧张的问道。

    “没事，被人踩了一脚。”木容看向四周，人头攒动，一时间真不确定是谁踩的他。

    陆念一笑了笑。

    “一一，你在紧张我？”木容用鼻尖故意蹭了蹭陆念一的鼻子。

    “别闹，痒的很。”陆念一捏了一下木容的腰，这人还真的是得寸进尺。

    他可以肆无忌惮，但是在这么多长辈面前，她可不好意思。

    “哎哟。”

    木容觉得脚更痛了，一次是意外，两次的话，木容知道这是有人故意踩他了。

    “要不要这么矫情，只不过是轻轻捏你一下。”

    “没有，真的有人在踩我的脚。”木容又趁机在陆念一的额头上偷了个香。

    陆琛实在是忍不住了，寻到适当的时机，直接一脚踹在了木容的屁股上。

    木容和陆念一双双跌出了舞池，木容及时的护住了陆念一，自己身子晃了几下才站稳。

    木容灰溜溜的转头找罪魁祸首，却被陆琛一个眼神瞪得乖乖闭嘴。

    “哈哈哈哈……”陆念一放声的笑出声来。

    陆琛看着木容一脸窘迫，这才满意的搂着妻子继续跳舞。

    “陆琛，你要不要这么幼稚？”见证了一切的莫暖简直是哭笑不得，没想到这人上了年纪是这样的。

    “在我面前放肆，真当我今天的话只是说说嘛，这只是个警告。”陆琛冷哼了一声。

    角落里。

    朵朵毫无形象的靠在沙发上，叶慕优雅的坐在她的身边，手中端着一杯她最喜欢的果酒。

    “朵朵，你少喝几杯，这虽然是果酒，但是喝多了也是会醉的。”

    “怕什么，我就算是醉了也能撂倒一个大汉。”

    “是是是，我们朵朵最威武霸气了。”

    朵朵突然想起了什么，突然坐了起来，瞪着叶慕，“叶慕，你今年是怎么回事？竟然没给我准备礼物？”朵朵的脸有些泛红，可能是因为酒气上来的原因。

    少年的嘴角轻轻勾了一下，帮她顺了一下脸颊上的头发，“你还记着呀，我以为你忘记这回事了。”

    朵朵的手指一个劲的往叶慕的身上戳，恶狠狠的瞪着叶慕，“我忘了，我兰朵朵是什么记性，这种事情我能忘？”

    “礼物，我的礼物。”朵朵摊开白嫩的双手。

    “哦。”

    看着叶慕这无所谓的样子，朵朵是真的生气了，一拳一拳落在了叶慕的身上，无理取闹的很。

    这点力道在叶慕身上根本算不得什么，“我一会再给你可以吗？”

    “不要，我现在就要。”

    “可能没你想象中的那么好，我都拿不出手。”

    “怎么会不好，每年你送我的礼物都很合我的心意，我相信今年也不会例外。”

    叶慕笑了笑，也不再藏着掖着，从怀中掏出了一个小礼盒。

    朵朵对叶慕的礼物最期待了，一把抢了过来，快速的打开，里面是一串民族风的项链，看起来很廉价的样子。

    可是怎么办，她就是莫名的喜欢。

    叶慕解释道：“我现在还没钱可以买那种太高端的珠宝项链，这是我托人从云南带过来的，不贵，平日里你就随便带着玩一玩吧。”

    朵朵高兴的搂住叶慕的肩膀，“我就喜欢你送的这个，你还是学生，就不该用父母的钱给我买什么珠宝，我也不稀罕，叶慕，你果然没让我失望。”

    “你喜欢就好。”

    “那你带帮我戴上。”

    朵朵靠在叶慕的身上，叶慕小心翼翼的给她戴上，看着少女纤细美丽的脖颈，叶慕唇角的笑意加深。

    “好了，朵朵。”

    “谢谢你，叶慕，你就是我的贴心小棉袄，我喜欢什么你都知道。”朵朵朝着叶慕甜甜的笑。

    “说这些做什么，你喜欢就好。”

    “叶慕，我有些困了。”朵朵嘟了嘟嘴。

    “那就靠着我睡一会。”

    “嗯。”朵朵挽着叶慕的手臂，安心的靠在他的身上，不一会儿就发出清浅的呼吸声。

    叶慕摸了摸她的脑袋，轻轻的拍着她的后背。

    陆尧过来的时候，看到的就是这样的场景，她的妹妹安心的靠在叶慕的身上。

    陆尧不由得眯了眯眼，这叶家小子，怎么看着有些不对劲，难不成他喜欢朵朵。

    可似乎从来没听他说过，这要是真的，这小子藏的可真深。

    看到陆尧过来，叶慕笑眯眯的招手，“尧尧哥，我和朵朵在这里，朵朵喝了点果酒，现在睡着了，一会尧尧哥你送他回去吧。”

    陆尧揽过妹妹的身子，“朵朵对你倒是信任。”

    “我们是从小一起长大的，我和他还在一个班，朵朵对我信任不是很正常的吗？”

    “你喜欢朵朵？”

    “尧尧哥，朵朵又不喜欢我。”叶慕说的轻轻松松的。

    陆尧落在叶慕身上的目光又有些深了，好多年没仔细看这小子，他发现他都有些看不透他了，看起来还真是比叶越成熟多了。

    口吻这么淡然，看起来还真的是一点都不在乎。

    这到底是喜欢朵朵，还是不喜欢朵朵？

    “那她喜欢谁？”

    “不知道，据我所知，她谁都不喜欢。尧尧哥，我先回去了，朵朵就交给你了。”

    少年站起身，潇洒的摆摆手就离开了。

    “这小子。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

