
      
        
           第1643章 欺负她不会数数吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1643章  欺负她不会数数吗？

    冷嫣然赶紧给叶越盛了一碗饭，递到叶越的手里。

    叶越看着她那殷勤的小模样，只觉得好笑。

    “坐下吃饭。”

    “啊？”

    “你不饿？”叶越挑眉。

    冷嫣然抿抿唇，她怎么可能不饿，这都忙活大半天了，可是女佣能和主人家一起吃饭？

    好像不是这么个理吧。

    她时刻记着自己的身份。

    “饿啊。”

    “愣着做什么，吃啊，我一个人吃得完这么多吗？难道这全部是给我准备的。”

    这肯定不是。

    冷嫣然也在叶越的对面坐下，叶越深深的看了一眼冷嫣然，总觉得这姑娘变得有些别扭了，先前和他相处，明明不是这个样子的。

    “冷嫣然，你怎么了？”

    “什么怎么了？”冷嫣然一脸懵懂的看着叶越，不知道他在问什么。

    “你不觉得你怪怪的吗？”

    冷嫣然扯了扯嘴角，“没有啊，老板我给你剥虾吧。”

    冷嫣然带着手套，开始给叶越剥削。

    叶越本来很有食欲的，但是看着她这低眉顺眼的样子，又没来由的烦躁。

    “我自己来就行，你吃你自己的。”

    “还是我帮你吧，这是我的工作。”

    “吃你的，我自己来，我又不是断手断脚。”还真把自己当女佣了不成。

    “哦。”

    “冷嫣然，你能不能正常一点？”

    “我很正常啊。”冷嫣然无辜的看着叶越。

    叶越瞪了她一眼，然后开始吃饭了，餐桌上显得异常的沉默，谁都没有说话。

    过了一会，冷嫣然还是问道：“老板，我做的菜比较家常，也没正经的学过厨艺，你如果不喜欢这种风格的，我可以找时间专门去培训班学习一下。”

    “不用，这样就可以了。”

    要吃大餐，他又不是不会去酒店，何必奴役她。

    他就是喜欢这种家常一点的口味，吃着有一种淡淡的温暖在里面。

    “汤的话我这个人比较爱吃酸的，你如果不喜欢吃的话就告诉我，我以后就不做酸味的。”

    “今天这个汤就很好喝，再给我盛一碗。”

    冷嫣然一笑，赶紧给他盛了一碗，还解释道：“嗯，这个是我的拿手菜，不过今晚的这个酸味还差了那么一点点的，做这个必须用白醋，白醋的酸度才足，今天我忘记买白醋了，等下次我再去补补货。”

    “嗯，可以有。”

    “还有，我做的桂花鱼也是一绝，我妈说我去开个鱼馆也是能挣钱的。”

    “对了，我还擅长做牛肉，什么牛肉都会做哦，拌面也做的可以，我和我妈几年前有摆过小摊，当时生意可火爆了，很多人都慕名来吃……”冷嫣然叽叽喳喳的，完全忘记了方才给自己的暗示，要少和这个人说话，守住自己的心。

    叶越看着这个样子的冷嫣然，总算觉得顺眼多了，这才是她本来的样子。

    “嗯，以后你给我做拌面吃，我没吃过。”叶越轻轻勾着嘴角。

    这一笑，冷嫣然觉得一下子被迷得七晕八素的，脸都忍不住红了。

    “好，以后我有时间就给你做。”

    “你们的培训课程马上就要结束了，你有没有想过以后要住在哪里？”

    “可能去租个房子。”

    她已经把城中村的房子给退了，妈妈暂时也住在医院里。

    “你还想租房子？”

    “要不我去医院，陪陪我妈妈也可以。”医院那个地方就跟个小套房一样，她住进去也是可以的。

    “那个地方偏郊区了，我不方便给你安排工作，我这里的房子足够大，你只要不侵犯我的私人领域，帮我打扫好卫生，有时间的时候做好饭，你可以随便住，一楼的房间你可以随便选，不收你租金。”

    冷嫣然看着叶越，弱弱的道：“不是说一周只做一次饭吗？”

    尝过她的厨艺，一周一次岂不是太吃亏。

    “你自己不吃饭吗？你自己吃饭你多做一个人的又怎么样，我包吃包住，你还有什么不满意的？”叶越振振有词。

    他也是为了她打算好不好。

    看看今天晚上这小模样，一块钱恨不得掰成五块钱来花，可怜巴巴的。

    他都看不下去了。

    当然，最主要的是，他想找个人给自己做饭。

    平时懒得请保姆，但是如果这个小保姆是她的话，他觉得还行？至少看着挺顺眼的。

    冷嫣然皱着脸，这样听起来倒是挺不错的。

    她看了他一眼，这样朝夕相处，对她来说不是什么好事。

    她现在对他是有好感的，要是这样下去，她爱上这个人怎么办？

    “冷嫣然，你在顾忌什么？”

    “我……没啊。”

    “好好回答，行还是不行？”

    冷嫣然深呼吸一口气，然后点点头。

    没办法，她只能低头，因为这样可以节省很大一笔开支。

    “哼，还撅着嘴，一副我很不乐意的样子，担心我亏待你是吧？我告诉你，今天晚上的事情不会发生第二次了，以后家里买菜的钱我会放在抽屉里，不会让你垫钱就是的。”

    这个小财迷。

    “我不是这个意思。”

    “行了，你那点小心思别以为我不知道，我体谅你就是了。”叶越一副我是个好老板的样子。

    她的家庭情况确实不是很好，他理解她，也懒得和她计较。

    见他误会自己，冷嫣然也没有解释。

    “哦。”

    叶越头疼，“冷嫣然，我对你还有一个要求。”

    “什么要求？”

    “和我说话不要垂着个脑袋，一副小可怜的样子，自信一点好不好？也不要用嗯，啊，哦，这样的单音节来回答我。”听着就烦躁。

    “哦。”

    “冷嫣然。”叶越磨牙，才刚和她说的，又忘记了。

    “好的，老板。”

    “还有，家里不许有剩菜剩饭，要是有剩的，你负责吃完。”

    这个什么破规定，那做多的岂不是全是自己的。

    “那我以后注意这个问题。”

    “还有，家里餐餐都要有肉，没肉的话我吃不下饭。”

    “这个肯定没问题，能保证的。”

    “还有，看到我在书房忙的时候，要负责煮咖啡。”

    “大晚上的喝咖啡，怎么不喝死你。”冷嫣然忍不住小声吐槽。

    说了提一个要求的，一提就是这么多个，欺负她不会数数吗？

    这都第三个了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

