
      
        
           第1597章 离别前夕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1597章 离别前夕

    “哎哟，嫂子，我真不知道你在说什么。”

    林依依拿起啤酒瓶，咕噜咕噜喝了大半瓶，莫佑安看她那架势，一瓶都能干下去，赶紧阻止她。

    “依依，你悠着点，你已经喝了好几瓶了。”

    “嫂子，你不用担心了，我们依依的酒量喝10瓶。”

    莫佑安诧异的看着林依依，林依依抿抿小嘴，眼里带着一股杀气，“大毛，你不说话没人拿你当哑巴。”

    “哟，你心里住了一个女汉子谁不知道，你自己也没把你自己当女人看，别以为我们不知道。”大毛的毫不客气的拆穿。

    林依依把酒瓶子往桌子上重重的一扔，“要单挑是不是？”

    和朵朵一样，都是霸气十足的样子，但是朵朵那倾过倾城的容貌，总让她少了几分戾气，多了几分灵动和狡黠，属于那种看着不怎么样，但是一尝试就要吃大亏的，深藏不露类型的。

    但是林依依这发火的样子，是真的戾气十足，任谁也不敢怀疑她的实力，一看就知道不好惹。

    大毛连忙摆手，“好男不跟女斗，你要斗，和席飞斗。”

    “我有病啊，人家没惹我，我跟人家斗什么，胆小鬼。”

    林依依拿起剩下的那半瓶啤酒就要喝，突然一只大手伸了过来，直接把她那半瓶酒接走了。

    不是别人，而是一直不出声的席飞。

    “少喝点吧。”

    他的嗓子是那种比较沙哑的，像是别人说的那种烟嗓，很性感很深沉。

    “好的，席大哥。”林依依朝着席飞笑了笑，声音不自觉的温柔。

    席飞还是表情淡淡的样子，脸上一丁点的表情都没有。

    莫佑安默默的想，她这种级别已经被叫做小冰山了，席飞这样必然要用大冰山这种字眼才能形容。

    “席大哥出马果然就是不一样，母老虎也能变小白兔，还真是奇迹。”大毛就是嘴巴碎。

    “闭嘴吧你，小心我揍的你满地找牙。”

    林依依恶狠狠的道，但是一回头对上席飞，又是笑意盈盈的样子。

    “席大哥，这是你喜欢的牛肉串，多吃点。”

    “谢谢。”

    莫佑安笑了，果然是一个螺丝一个冒，对不上眼的，那是怎么都合不拢。

    她觉得其实林依依这性子和席飞那种冷冰快倒是挺相配的。

    这样想着，莫佑安又忍不住多看了席飞几眼。

    陆尧小眼神就跟淬了火一样，这丫头到底几个意思，他在这里，她竟然敢盯着别的男人看。

    “安安，你喜欢吃的小香菇。”陆尧笑得让莫佑安毛骨悚人。

    “呵呵，我自己来吧。”

    “吃东西的时候不要发呆看人，要专心，否则会消化不良。”

    “老大，你至于吗？嫂子只是看一下别人你就这么生气，你还能不能让人有点人权了。”

    她爱上的席大哥这么英俊帅气，嫂子看几眼怎么了。

    美男谁不愿意看。

    “闭嘴，废话这么多。”

    林依依吐吐舌头，“男人是不是都这么霸道啊。”

    “嫂子，我跟你说，这样的男人要不得，他要是惹你不开心，你就得拿出威严来，该踹的时候就踹，该打的时候就打，千万别客气了，有句话是这样说的，欠收拾。”

    莫佑安笑了，“我可没你那么好的身手。”

    “嫂子，我保证，你随便打，老大绝对不会还手的。”

    “林依依，你废话怎么这么多，这次不想出去了。”

    林依依立马老实本分了，她在部队也有好几年了，但是因为自家老爸关系，又因为是个女人，很多时候稍微带点危险性的任务都不会安排她出去，她真的是憋屈的不得了。

    这次的机会也是她想方设法争取来的。

    主要是因为席飞也要出去，她不想和他分开。

    “老大，我乖乖闭嘴，席大哥，这个大闸蟹很好吃的，多吃点。”

    氛围十分的好，但是莫佑安却隐隐觉得不安心，这几个人一看就个个是精英，她是知道陆尧手下有一只精锐的特战队，该不会这些人就是吧？

    林依依中途去了一趟厨房，说是要给大家弄几个凉拌菜，莫佑安跟了进去，帮她打下手。

    “想不到依依你这么厉害，一个小姑娘都能进特战队。”

    “那当然，这是我从小的愿望。”

    莫佑安心里咯噔了一下，看来这次出动的还真的是特战队。

    “你去出任务，父母不担心吗？”

    “担心当然是担心，但是大家都是人，没必要我一直搞特殊吧，既然决定参军，这些情况就不能避免，大家都是爹生父母养，谁的命都不比谁高贵。”

    “果然觉悟就是不一样。”

    “嫂子，你是不是担心老大啊？”

    “自然是担心的，他是我丈夫啊。”

    “放心吧，老大这些年的军功也不是白得的，全部都是他自己挣来的，他作战经验非常丰富，你不用太过担心的。”

    莫佑安点点头，这个道理她一直都知道，但是知道归知道，要说不担忧那是绝对不可能的。

    以前她也是担心的，但是似乎做了人家老婆，这种感受又不太一样了。

    “我明白，我会慢慢调整自己的情绪，估计等适应了就好。”

    “每个军嫂都是这样过来的。”

    因为知道陆尧要走，莫佑安尽量在公司就把事情处理完，早点回家陪陪他。

    结果弄的某人禽兽大发，一有时间就逮着她折腾，每天晚上都弄得她浑身无力。

    有天晚上，她实在是太生气了，恢复体力的时候，趁着陆尧睡着的时候，一脚把他踢下了床。

    这个陆流氓，让他太禽兽，简直是忍无可忍。

    陆尧也知道自己做的稍微有那么一点点过分，站起来，抓了一下头发，摸了一下下巴，不屈不挠，继续爬上来睡觉。

    为了防止再被娇妻踢下去，他不顾莫佑安的冷脸，笑呵呵的将人捞入怀中，抱紧她，压制住她。

    说着令人脸红心跳的肉麻情话，简直撩心撩肝，莫佑安被她说的面红耳赤，最后忍无可忍，羞愤不已，又想“家庭暴力”来着。

    最后的最后，画风大变，某个悲催的姑娘又被压了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

