
      
        
           第1564章 被土豪打赏13145.20
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1564章 被土豪打赏13145.20

    小美一回到家，把东西往衣帽间一甩，然后四仰八叉的躺在了床上。

    累。

    闭着眼睛，根本睡不着觉，她忍不住登上了QQ，找到了一个四朵金花的群。

    往里面发了一行字：本姑娘脱单了。

    公子世无双：真的假的？

    蜗牛飞飞：今天确定不是愚人节？

    轻舞飞扬：我一定是手抖，进错了群。

    七色瑾（陈小美笔名）：拜托，多给点信任好吗？

    蜗牛飞飞：真脱单了？什么样的人？多少岁了？身价如何？

    公子世无双：我只关心拥吻了没？

    轻舞飞扬：我赌一根辣条，我们小瑾这么纯情，一天的时间顶多拉拉小手，估计贞操都要保留到新婚夜，当然，前提是他们最后能结婚。

    七色瑾：……

    陈小美磨牙嚯嚯，她怎么会交了这么多损友。

    这些都是写文认识的朋友，因为志同道合就建立了一个群，平日里聊聊写文方面的问题。

    当然，时间久了，大家也无所不谈了。

    这两三年每年都会一起去外面旅行一次。

    她们几个都是单身狗，不过人家都是谈过恋爱的，只不过以失败告终了，都立志这辈子宁缺毋滥，一定要等到专属于自己的那杯茶。

    反正她们几个现在都混成了大神，自己养活自己绝对没有问题。

    蜗牛飞飞：好了好了，我们家小瑾第一次谈恋爱，我们都要温柔点。

    公子世无双：温柔，温柔，小瑾，给我们说说你男朋友呗，我们可好奇的很。

    七色瑾：才不给你们说，哼（傲娇的表情）

    轻舞飞扬：别啊，我们好好谈一谈啊。

    正当陈小美相回话的时候，她发现自己的QQ那有消息了，一点开才看到是自己的编辑清风发来的：妞，快来，你受到土豪的跪舔了，有人给你打赏了好多钱。

    陈小美挑挑眉，她粉丝是很多，但是从来也没遇到什么土豪粉，大家的打赏都是很正常的。

    她半信半疑的用手机登陆了网页，果然看到自己已经荣登打赏榜第一了，点进自己的书页，上面显示着：15分钟前，傻丫头打赏了你13145．20

    13分钟前，傻丫头打赏了你13145．20。

    11分钟前，傻丫头打赏了你13145．20。

    陈小美诧异的微微张着小嘴，这谁啊，是不是有病，打赏这么多。

    该不会是哪个小孩子，偷家长钱来打赏的吧。

    毕竟她写文这些年，还从来没有谁出手这么阔绰的，她的文风不小白，读者的年龄跨度很大，最大的有50岁的，最小的也才十一二岁。

    公子世无双：真把小瑾吓跑了。

    蜗牛飞飞：你们造不造啊。

    轻舞飞扬：大姐别说二姐。

    又过了三分钟，陈小美终于在群里出声了。

    七色瑾：不是被你们吓到的，而是被土豪吓到的，收到近四万的打赏。

    公子世无双：泰铢吗？

    七色瑾：人民币。

    屏幕里出现了一堆惊恐的表情，陈小美直接截图丢了进去。

    蜗牛飞飞：哇靠，这样的土豪请给我一打，你这是收到土豪表白了啊，还一生一世我爱你呢，一定是你的脑残粉。

    七色瑾：拜托，人家是个小姑娘。

    轻舞飞扬：会员名而已，叫傻丫头就是女孩了，说不定就是个猥琐大叔。

    公子世无双：也许还是个穿着大红大绿裤衩的抠脚大汉。

    蜗牛飞飞：我看你们就是羡慕嫉妒恨，照我说，也许是个美男子，小靳，赶紧私信求见面，说不定能成就一段姻缘。

    轻舞飞扬：拜托，小瑾今天刚脱单，这么快就把人踹了合适吗？

    公子世无双：我觉得飞飞说的不错，约出来看看呗，说不定真的比你男朋友好。

    蜗牛飞飞：等等，我总觉得我们忽视了什么。

    七色瑾：？？

    蜗牛飞飞：你们把这个土豪读者的会员名和打赏金额连起来读一遍。

    轻舞飞扬：傻丫头，一生一世我爱你。

    七色瑾：……

    蜗牛飞飞：我好像发现了什么了不得的秘密。

    轻舞飞扬：同。

    公子世无双：等我，我去看看这位傻丫头的阅读记录，看看他平日里都读什么书？

    轻舞飞扬：我已经看了，书架上的书都是我们小瑾的，其它书一本都没有，而且每本都是全部订阅了，都没跳定。

    蜗牛飞飞：这绝对是铁粉啊。

    看着基友们在群里活蹦乱跳，陈小美的小心脏突然不受控制高速跳动起来。

    想起史东觉说过，他是她的忠实粉丝，她所有的书他都看过。

    她问他会员名是什么，他藏着掖着，死死的捂着他的小马甲。

    如果是叫“傻姑娘”，那确实挺奇葩的，铁定是不好意思说的。

    她今天还抱怨他为什么没给她打赏。

    天呐，不会真的是史大哥干的好事吧，他疯了不是，给她打赏这么多。

    她还要和网站平分，直接给她岂不是更好。

    陈小美深呼吸一口气，尽量让自己冷静下来，她找到他的号码，挣扎了一会直接打了过去。

    “小美。”

    “史大哥，你在干什么？”陈小美试探性的问道。

    史东觉也是心乱如麻的躺在床上，“回家工作了一会，刚洗完澡，准备睡觉了。”

    “工作了啊。”

    “怎么了？”他努力让自己平静下来，不泄露一丝一毫的情绪。

    “没什么，就是想问问你在做什么，我没什么事了，晚安，史大哥。”

    “晚安，小美。”

    挂了电话，史东觉就笑了，这个傻丫头也不算太傻，这么快就猜到了是他给的打赏。

    她不愿意接受他的礼物，他也就只能采取这种方法了。

    反正他已经打定主意了，打死也不交代“傻丫头”这个号就是自己的。

    当时看她书的时候，他给自己取了一个很男人的昵称，但是后来觉得不合适，他一个大男人要是来看这种情情爱爱的小说，不得被人笑死。

    他那刻好像是想着陈小美吧，觉得她傻乎乎的，所以就随便敲了三个字。

    哪里想到，这姑娘的书，很多读者都是汉子。

    他本来想改个名字的，但是等级变高了，又能送花，又能送咖啡的，他也就不想换了。

    这丫头得不到想要的答案，恐怕要挠心挠肺一晚上了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

