
      
        
           第1603章 不谋小只谋大
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1603章 不谋小只谋大

    冷嫣然没有出声了，其实想想也觉得眼前这个人说的挺在理的。

    “科班出身的吗？”

    “不是？”

    “学什么的？”

    “学会计的？”

    叶越头疼，原来不是演员，真的是浪费他的时间。

    “那你来这里做什么？”

    “我喜欢表演。”

    “真是够奇葩的，想不通如今这些小姑娘到底是怎么回事？找份工作踏踏实实的努力不行吗？非得闯什么娱乐圈搏出位。”

    “先生，不要把话说的难听，第一，我承认我穷，我需要钱，第二，我进娱乐圈不是为了出名，而是因为我真的很喜欢，第三，我跟你不熟，你真的废话太多了。”冷嫣然一鼓作气。

    说完又想开溜，结果没走两步，又被叶越拽着后衣领拉回去了。

    “脾气倒是不小，以后导演说你几句，老板给你摆个脸色，你就打算走人。”

    冷嫣然挣扎了几下，叶越放开了她。

    冷嫣然不悦的道：“我不走，难道在这等着你侮辱吗？”

    叶越朝着助理使了个颜色，助理立马递上了一张名片，“从下周一开始，我们天悦公司将会在各大电影学院和戏剧学院招收艺人，不是科班出身的也可以参加，如果有兴趣的话可以参加。”

    “天悦？”冷嫣然震惊的看着叶越，

    难不成他就是老师口中说的那个特立独行的boss，天呐，早知道她刚才就不应该顶嘴的，人家说什么就是什么。

    叶越一看冷嫣然的表情，就知道眼前这个丫头是知道他的身份的，看来他的一番举动都在娱乐圈掀起一股风暴了。

    看冷嫣然要说话，叶越立马抬手打住，“想说什么都给我闭嘴，也就看在你是个病秧子的份上我才给你这个机会，但是我的公司不养废物。

    你只有过了公司举报的考核，才能加入天悦的新人培训班，过不了的话一切都等于零。”

    “谢谢老板。”

    “这话说的太早了，我还不是你老板。”

    “等等，我还有个问题？”

    “说。”

    “你们公司的新人培训有钱吗？”冷嫣然暗搓搓的问。

    叶越睨着她，“你掉钱眼了吗？”

    冷嫣然不好意思的抓了一下头发，“对于穷人来说，这是一个很现实的问题。”

    培训又不是一天两天的事，她要是不工作，她哪里有钱维持日常的开支。

    那两百万也只能维持妈妈的医疗费。

    叶越无语的掀了一下眼皮，不过见识到那天晚上她的凄惨模样，还有她那一身的病，他大概也能基本猜到她的家庭状况，冷着脸道：“有基本生活补助。”

    “有多少？”冷嫣然问出来就后悔了。

    她好像有些过分了，都还没通过人家公司的考核，感觉就在和老板谈薪酬了。

    人家老板会怎么想，会不会影响对她的考核。

    叶越拧了拧眉心，但是看着眼前低眉顺眼的女孩，随便说了一个数，“3000块吧。”

    冷嫣然眼睛一下就亮了，她就算过了实习期转正了也只有3500的工资，要是进入天悦培训，能系统的学习，还能有这么多的钱，那简直再好不过了。

    “好的，谢谢老板。”

    叶越嗤笑一声，“别高兴的太早了。”

    说完，直接带着助理走了。

    冷嫣然看着他的背影，突然发现这是一个很有魅力的背影，一点都不驼，笔直笔直的，仪态真是好。

    气场也是十足。

    一时间，不由得捏紧了手中的名片。

    加油，冷嫣然。

    不要错过这次的机会。

    “Boss，你认识刚才那位小姐啊？”

    叶越看着身边的助理，冷笑一声，“这是你该关心的问题？”

    “如果是boss的朋友，我可以……先打个招呼。”

    “那不如你先写打辞职报告来的实在。”

    叶越大步往前走，助理吓坏了，“Boss，我知道了，这样的话我以后不会再说。”

    “对了，3000块的生活补助是不是少了？”

    助理真的是快无语了，“boss，这不少了，其它的娱乐公司培训新人都没补助，还有的还让艺人缴纳培训费的。”

    哪有这种一开头就是3000块的，普通人的工资也就这么一点点。

    所以，他才会问刚才的话，以为他和这个姑娘是朋友。

    没想到，完全是因为老板不懂行情。

    叶越皱了一下眉，“现在的娱乐公司这么黑？”

    助理不敢说：这其实一点都不黑。

    他还没说出来，叶越便道：“真是鼠目寸光，连什么是放长线钓大鱼都不知道，贪图那么一点蝇头小利，把一个艺人身上的价值完全开发出来，那对公司才是最有益的。”

    一个艺人身上捞几千块，能抵什么用。

    也就培训大半年的时间，每个人身上就两万不到。

    闻言，助理差点栽倒，他要收回刚才的话，天下的商人都是一般的黑，谁都不比谁好到哪里去。

    人家不谋小的，专门谋大的。

    先用各种福利有把艺人们吸引进来，等他们起来了，最大限度的压榨他们的剩余价值。

    怪不得他只能当助理，人家是boss，原来他们之间最大的区别在这里。

    ＊

    冷嫣然去医院看了一趟母亲，短短几天，母亲整个人又消瘦了一圈，看得她整颗心都揪扯在一起，生怕母亲担心，也只能一直保持着笑意。

    “然然来了啊。”冷心笑眯眯的，不过因为太瘦了，眼睛都有些凹陷下去。

    “妈妈，你这两天觉得怎么样了？”

    “我感觉比之前精神多了，你别担心，你今天怎么穿成这样，好像还化了妆啊。”冷心一眼就看出女儿有哪里不同了。

    冷嫣然挽着妈妈的胳膊，“妈妈，你猜猜我今天去干什么了？”

    “看你眼睛都在发光，是不是去演戏去了？”

    “妈妈，你还真是火眼金睛，什么都瞒不了你，你都不用猜就知道了。”

    “因为妈妈是这个世界上最了解你的人啊，你两眼都在发光，也就只有演戏才会这样。”

    “哎，真是一点意思都没有，本来还想让你乐呵乐呵呢。”

    “你高兴妈妈就高兴，我现在很开心。”

    “妈妈，你知道我上了谁的戏吗？”

    “谁啊，难不成是什么大牌导演？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

