
      
        
           第1434章 靳言离开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1434章 靳言离开

    这意思，很明显就是只是把她当成生育工具，等孩子生下来就把她扫地出名。

    简直是欺人太甚。

    “陆子墨，兔子逼急了也是会咬人的，你别以为我还像过去一样好说话。”

    “我从来没觉得过去的你好说话。”年纪小却心狠手辣，下定了决心就没人能够改变。

    靳言把碗往桌子上一放，发出嘭的声响，“看来我们真的没办法好好说话，是我对你抱太大希望了，是我太过愚笨。陆子墨，这次你真的还要和我闹到鱼死网破的地步吗？”

    “那就继续闹下去，还有什么比过去更糟糕的结果。”陆子墨不以为意的道。

    经过了那件事情，还有什么比那更惨的。

    “陆子墨，你简直不可理喻。”

    说完这句话，靳言不再说话了。

    靳言已经做好陆子墨可能会禽兽的准备，但是今晚的他有些老实，她自己去了客房睡觉了，陆子墨没来骚扰她。

    只是第二天，她依旧被囚禁了。

    大概是怕她饿死，冰箱里什么东西都有了，只是唯独不给他自由。

    他的手机也给她用了，还帮她另外办了一张电话卡。

    五天的时间很快就过去了。

    小樱桃在那边闹的不行，前两天她还能稳住，第三天开始小丫头就不听她忽悠了，撕心裂肺的哭声让她整个人都不好了。

    靳言急的不行，她真的害怕陆子墨会这么囚禁她一辈子。

    她自然是不可能报警让警察来处理这件事情的，最后她只能给陆琛打电话，她也没抱什么希望，但是没想到陆琛一直没有换号码，用的还是四年前的号。

    “喂，你好，是哪位？”

    熟悉的声音让靳言差点就泪奔了，陆家人曾经对她的好，历历在目。

    曾经她也是真的喜欢这个长辈，要是没有办法，她也不想闹到他那里去，让他来压陆子墨。

    这样的手段确实不是很明智。

    “伯父，我是靳言。”

    陆子墨立马停下了手中的笔，他就觉得最近眼皮跳，这几天小混蛋表现的很是异常，原来还真的是靳言回来了。

    “是言言啊。”陆琛依旧像过往一样，亲昵的唤着靳言。

    “伯父，对不起，当年一声不响的离开，也没和你们打声招呼，真的很抱歉。”

    “孩子，没事，那都是过去的事情了。”

    “伯父，本来今天不想打扰你的，但是我真的没办法了。”

    果真是切入正题了，陆琛想都不用想就知道和陆子墨那小子有关，“是不是陆子墨那臭小子犯浑了？”

    “还好，他没做太过分的事情，就是把我锁在他家里了，已经有几天了，我出不去，我还要回去处理工作。”靳言点到即止，没有给陆琛说陆子墨逼她生孩子的事情。

    陆琛顿了几秒钟，说道：“言言，你别急，我会把这事情解决的。”

    “那就谢谢伯父了。”

    “不用客气，是我该谢谢你把这事情告诉我，而不是直接报警处理。”

    靳言也不知道自己做的对不对，但是她不得不这样做，只有这样做，才能把彼此的伤害降到最低。

    陆琛挂了电话，整个人面色一下子就沉了，“这小混蛋，还真的是不跳两下不安生，一点骨气都没有，靠囚禁来挽回一个女人的心，这手段简直是太low了。”

    “子墨大概是真的被逼急了，好不容易逮到人，不用这种手段根本就留不住人。”宋智道。

    “生个儿子真的是一点都不省心。”

    “女儿也没好到哪里去，我女儿看上了一个穷小子，就是那种街头作画的，我最近也是操碎了心。”宋智同样也是一个头两个大。

    “呵，现在这些孩子，就没一个是省心的。”

    陆子墨回家的时候，发现自家门口多了一些不认识的人，而他们手中抬的正是他家的门，已经被拆下来了。

    陆子墨怒从心起，这个臭丫头胆子肥了，竟然让人直接把他家的门拆了，这么的简单粗暴。

    不过这不是他最担心的事情，他现在就怕她已经跑了。

    他大步冲了进去，低吼道：“靳言。”

    靳言从沙发上站了起来，同时站起来的，还有陆琛。

    “爸。”

    陆琛没有出声。

    “你怎么会在这里？”

    陆琛恨铁不成钢的盯着陆子墨，他怎么会生了这样的木头儿子，哪有这样追女人的，霸道总裁小说看多了吗？

    “我不来还不知道你干出了这么出息的事情，竟然把靳言关在了这里。”

    “爸，我的事情不用你插手。”

    “不插手，你想去坐牢吗？你这样的行为是非法拘禁别人，限制别人的人生自由。”

    “爸，你先回去吧。”陆子墨推着陆琛就往外走。

    陆琛扬手一巴掌直接甩在了陆子墨的脸上，陆子墨脸都被打偏了，安静了下来。

    周遭的空气一下子就安静下来，靳言本能的颤抖了一下，见多了温润如玉的陆琛，还真没见过他这样的一面。

    陆琛额头突突跳了一下，孩子长这么大，大多时候他只是在给他们讲道理，还真没对他们动过手。

    反倒是莫暖，小时候收拾过他们几次。

    家里一个唱红脸，一个唱白脸。

    “陆子墨，从小到大我没打过你，但是并不代表我不会打你，你是我的儿子，你做错事情了我有义务把你掰回正道，你看看你现在干的都是些什么事情，你发疯也得有个限度，怎么这么久了还拎不清现状，你和靳言在四年前就已经分手了。”

    “你现在这样的行为，说的好听一点是死缠烂打，说的严重一点那是违法犯罪。”

    陆子墨不出声，他的性子就是这样，很多时候都闷声不出气，像是个闷葫芦一样。

    陆琛看向靳言，“言言，你可以离开了，大晚上的自己注意安全。”

    “谢谢伯父。”

    说完，靳言深深的看了一眼陆子墨，看他没有阻止，转身离开。

    陆子墨攒紧了手心，没去看靳言，站在原地没动。

    陆琛也没说话，在沙发上坐下。

    父子俩，一个站着，一个坐着，谁都没有出声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

