
      
        
          正文 第1774章 炙热的眼神
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冷嫣然目光一变，看来宋小罗的预感是正确的，章军确实是出事情了。

    “到底是怎么回事？”

    “具体的还没打探出来，你要是不放心的话，我们可以过去看看。”

    “走吧，去看看。”

    就算不承认章军，但是宝宝是无辜的，章军是他的支柱，出事了最受影响的是孩子，她得去看看是个什么情形。

    冷嫣然和叶越出现在病房的时候，姜红一下子就跳了起来，冲到冷嫣然的面前。

    叶越挡在冷嫣然的面前，目光阴沉的盯着姜红，姜红想起之前被叶越吊打的事情，这男人就是个狠厉的主，不会给谁留什么情面，慢慢退了回去。

    只是那嚣张的气焰依旧没变，“你们来做什么？到底是谁通知你们的，这不是你们该来的地方。”

    “我们为什么来你自己心里很清楚，我只是想知道，人为什么会变成这样？”冷嫣然沉着脸，指着病床上的章军。

    “我自己的丈夫变成什么样，轮不到你这个外人来管，你们赶快给我离开，不然我要报警了。”

    “随便你，我也想让警察来调查一下，到底为什么好好的人会躺在这里昏迷不醒，这到底是谁的错。”

    闻言，姜红脸上闪过一丝慌乱，富态的身体变得僵硬起来，底气也有几分不足，“不知道你们在说什么。”

    冷嫣然一看她这表情，就知道自己的猜想没错，章军变成这样和姜红脱不了干系，这个女人可真是好狠的心，竟然把人弄成这样。

    冷嫣然哪怕不喜欢章军，但是看他变成这样子躺在病床上，情绪还是波动的。

    她不再犹豫，直接打电话报警。

    姜红一听，这还得了，“冷嫣然，你做什么？我告诉你，这是我们的家务事，警察来了也不能做什么的。”

    “我看着就是你蓄意谋杀。”

    电话正在接通中，就在这时，冷嫣然手中的电话被夺走了，章雪站在了她的面前。

    “姐姐，都是一家人，没必要报警处理吧，爸爸的秘书可以证明，这一切只是意外，是当时爸爸提着行李准备走人，妈妈准备阻止，两人发生了一点争执。

    爸爸从楼梯上摔下来之后，我们也第一时间就把爸爸送到了医院，所以并不存你口中的蓄意谋杀，充其量算是家庭矛盾，你这么说就太严重了。

    爸爸不仅是你的爸爸，也是我的爸爸，他变成这样，我的心里也不好受，现在不是追究谁过错的时候，而是我们配合医生的治疗，早点让爸爸醒过来。”章雪头脑清晰的道。

    姜红在一边忙着附和，“就是小雪说的这样，这一切只是个意外。”

    冷嫣然一直觉得章雪是一个厉害的主，从第一次见面就知道了，今天一见，更是觉得这姑娘是个不简单的。

    三言两语就把局面给扳回来了。

    “姐姐，你的手机。”章雪把手机还给冷嫣然。

    冷嫣然接过手机，看向一直站在一边的男人，这人应该就是章军的秘书，她之前也见过一次。

    “何秘书，是这样的吗？”

    “我一直站在楼下，听到了楼上的争吵，也目睹了整个过程，夫人确实是不下心把董事长推下楼的。”何秘书说道。

    冷嫣然还想说什么，叶越轻轻按了按她的手心，示意她别再说话。

    冷嫣然把话题岔开了，“章军的情况怎么样？”

    “轻微的脑淤血，没什么大碍，应该不用多久就能醒来。”章雪一边说，眼神不由自主的瞥向叶越。

    一段时间不见，他身上冷峻的气质愈发浓郁了，散发着成熟男人的魅力，浓浓的荷尔蒙气息，多看一眼都会觉得脸红心跳。

    她已经很久很久没对一个男人这么有感觉了，岁数见长之后，好像就难去喜欢那么一个人了。

    这样优秀的男人，怎么就成了冷嫣然的丈夫。

    冷嫣然怎么能配得上他。

    只是她进来这么久，他看都不看她一眼，以前他们之间的关系明明那么好的，怎么就变成这样了。

    冷嫣然很不喜欢章雪看叶越的眼神，太过赤裸了，现在的女人还真的是一点廉耻之心都没了，明明知道叶越是有妇之夫了，竟然还这么看人。

    她故意往叶越的胳膊上靠了靠，宣示着自己的主权。

    叶越又怎么会不知道自家媳妇儿这点小心思，故意抬手宠溺的捏了捏她的脸，冷嫣然脸上终于露出了一丝笑意，这人太会配合她的表演了。

    她看了一眼章军，就拉着叶越去了医生办公室，医生的说法也和章雪一样，没什么大碍，这两天就能醒过来。

    “老公，我总觉得心不安。”

    “在担心章军？”

    “算是吧，还有那个孩子，我觉得有什么不好的事情要发生。”冷嫣然心烦意乱。

    叶越搂着冷嫣然的肩膀，两人也没在医院多呆，确定么什么大碍就离开了。“老公，我担心章雪那个人，一看就是个心机深成的，宋小罗说，章军已经打算和姜红离婚了，要是这个时候章军永远不醒来，那对她来说是最好的机会，她现在也在公司，只要章军不醒，那上位的自然就

    是她。”

    “或许我这样说你会觉得我有些阴谋论，但是这个人我们不得不防，我也只是从现在的情况出发，并不是因为她喜欢你，我在吃醋，故意诋毁她。”

    叶越失笑，顺了顺冷嫣然的头发，“你想怎么抹黑她，随便，我又不在乎。”

    “当然是真的。”

    “她刚才看到你的眼神依旧那么炙热，我看着老不舒服了。”

    “那是她的事情，又不是我的事情，我眼里心里只有一个叫冷嫣然的。”

    “算你会说话，那你说章雪会不会对章军下黑手？”“她还没那么大的胆子吧，你如果怀疑姜红我还觉得可能，那是个没脑子的人，办事只靠感觉行事，章雪的手段可不会这么低，而且她今天都当着我们的面说了，章军没什么大碍，这几天就会醒来，她要是

    下手，这不是给自己找麻烦。”“这完全不是她的风格，她从小就是一个特别聪明的人，手段不会这么低级。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

