
      
        
           第1486章 恋人未满的感觉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1486章 恋人未满的感觉

    楚凌一直在忙着比赛的事情，陆尧也一直没出现，而是叶越经常在她的周围晃荡，他和陆尧的性子一模一样，进入她的办公室都是大摇大摆的。

    就怕别人不知道他和她有关系一样。

    公司也开始有了风言风语，说是楚凌失宠了，莫佑安有了新欢。

    为此，莫佑安下了门禁，以后不再允许陆尧和叶越进出莫氏，她的办公室更是禁区。

    莫暖倒也没什么意见，据说她和姨父现在的心思全部都在小孙女身上，三天不见小樱桃，他们都受不了。

    一有时间，就会亲自去接小樱桃。

    而她和楚凌，也是不温不火的相处着，明明已经承认了他是她的男朋友，可总有一种恋人未满的感觉。

    本来彼此之间相处挺自然的，但是越往后似乎越不是那么一回事。

    反而没之前那么轻松愉悦了。

    莫佑安仔细回想，似乎自从上次他主动吻她被她拒绝过后，楚凌就再也没敢主动了。

    两人已经交往一段时间了，但也仅仅限于很纯洁的牵小手，偶尔两人一次找个安静的地方，凑在一起聊设计。

    “师兄，不好意思，又让你有了困扰，公司的乱七八糟的流言真的是太多了。”

    “说这些做什么，不用的。”

    楚凌还是一如既往的大方，似乎真的一点都不计较。

    “哦。”莫佑安淡淡的道。

    “安安，你今天怎么了，是不是遇到什么事了？”

    莫佑安深深的看了一眼楚凌，“师兄，你以前谈过恋爱吗？”

    楚凌抓了一下脑袋，“我没谈过，是不是觉得我没有做到一个男朋友该做的。”

    莫佑安看着他无措的样子，笑了，“师兄，你紧张什么？”

    “我没有紧张。”

    “那你怎么紧紧的捏着勺子。”

    楚凌看了一眼自己的手，“我怕被你嫌弃。”

    “呵呵，我其实也不是一个合格的女朋友，师兄，我想情侣之间最重要的是坦诚，要是你觉得我有做的不对的地方，那你就给我说，我改进。”

    “安安，你已经很好了，我从没见过像你这么理性自制的姑娘，我喜欢你身上的所有特征，你什么都不要改，我想大概是你有点慢热，一时间还没适应我们彼此角色的转变，我愿意多等等的。”

    莫佑安张了张嘴，最终又不知道说什么，只能道“好的，师兄。”

    楚凌送莫佑安回去，因为父母并不待见楚凌的缘故，莫佑安邀请楚凌进家，楚凌也委婉的拒绝了，莫佑安也就没有强求。

    “我们家安安回来了啊。”丁睿笑呵呵的道。

    说着立马起身给莫佑安倒了杯果汁，“你最喜欢的猕猴桃汁，爸一早就给你准备好了，先喝点。”

    “谢谢爸。”

    “工作累不累啊，累的话让你姨妈再多提一个副总，帮你分担一下。”

    “没事，不用的。”

    “哎呀，你现在谈恋爱了嘛，是该多花点时间好好谈恋爱，工作的事情该放的就放一下，别太拼命了，爸爸心疼。”

    “没事的。”

    “安安，听说子墨的女儿三岁了是不是？”

    “嗯。”

    “你就没点什么想法。”

    “你想抱孙女的话恐怕还没这个福气，这几年没有结婚的打算。”莫佑安不咸不淡的道。

    “也不是爸爸心急，你江蔓姨也是急了，据说等陆尧这次回来都要安排他相亲了。”丁睿一边试探性的说，一边观察着女儿的表情。

    “陆尧确实比我们大几岁，他是该急了。”

    丁睿看不懂女儿的情绪，事实上，从小到大，他就看不透女儿的心思，也跟不上她的思维。

    至于她对陆尧到底是个什么看法，没人能够肯定的下结论。

    “安安，你一点都不着急吗？”

    莫佑安淡淡的抬起头，“我需要急什么？”

    “女儿啊，你这样是要不得的，尧尧是一个很优秀的人。”

    他虽然早就和叶子皓定了娃娃亲，但是不管是陆尧，还是叶越，他都是喜欢的，都比那个楚凌强，失去他们两个女婿他都是心疼的。

    “我从来没说过尧尧哥不优秀。”

    丁睿：……

    莫紫曦从楼上下来，看到丈夫一脸无奈的样子，白了他一眼。

    这么多年一点长进都没有，做女儿的思想工作还是这么的无能为力。

    她直截了当的道：“安安，收起你高傲的嘴脸，你江蔓姨这次可不止是说说而已，她是认真的，你可千万别等尧尧找到女朋友了再来后悔，这世上可没什么后悔药。”

    “要是尧尧哥找到一个他喜欢的人，那我衷心祝福。”

    莫紫曦看着女儿绝美的小脸，真的是恨铁不成钢，她怎么会有这么不争气的女儿，明明身边有两个优质男，偏生放着不要，要去找一个一穷二白的小子。

    家境不好就算了，家庭关系还那么复杂，她哪里能放心下去。

    莫紫曦还想说什么，莫佑安已经拿起了包里的一份文件，一边喝果汁，一边看了起来。

    莫紫曦：……

    丁睿看着憋屈的妻子，笑了，他就说嘛。

    这不是他一个人的问题。

    家里这座小冰山他们两个人都招架不住，没人能够制服。

    那两个臭小子追了那么多年都无济于事。

    “笑笑笑，笑什么笑，莫暖都抱孙女了，我们有什么。”

    “你要是实在喜欢小孩子的话，那我们把小樱桃借过来玩几天。”丁睿提议道。

    “想的倒是美，小樱桃现在可是家里的明珠，人家怎么会借你玩，还有很多人排队等着呢。”

    “哎，安安。”

    “别和我说话，不然我回书房去了。”莫佑安头也不抬的道。

    “不是说了不让你把工作带回家来吗？”

    “不是你们让我回来吃饭的吗？”

    言外之意，要不是这样，她肯定就在公司里加班了。

    “莫佑安，你这是要把自己培养成女强人了。”

    “不觉得，我只是在承担属于自己的家族责任。”

    “那你就不能谈一下感情妈？”

    “我有在谈啊，楚凌啊。”

    “你这是要气死我吗？那个男人不是能托付终身的，你要相信我的眼光。”

    莫佑安笑而不语。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

