
      
        
           第1162章 恋爱中的人智商下降的厉害
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1162章 恋爱中的人智商下降的厉害

    木容回去的时候，发现程乔并没在家，打电话过去说是晚上要和林佑去吃饭，让他和陈黎自己解决晚饭，不用管她。

    木容这心情酸爽的不得了，和陈黎大眼瞪小眼。

    “少爷，你想吃什么，我给你做。”

    “等等，问你个事。”木容不自在极了，可是现在家里就只有他一个人，他在A市没什么要好的兄弟，他也是别无选择。

    陈黎不解的问：“什么事？”

    “就是……就是……”木容是真的说不出口，觉得这事情挺丢人的。

    陈黎眼巴巴的看着木容，木容叹了口气，“算了，你连恋爱都没谈过的人，你懂什么。”

    恋爱，看来又是和小陆助理有关，也真是神奇了。

    木容在没认识陆念一的时候，整个人就是台机器，按照预先设定的程序行事，这谈个恋爱，整个人一下子就活了起来，总是不按常理出牌。

    “那要是不好说的话，我去做饭了。”

    “哎，等等。”木容纠结的叫住了陈黎，他都思考一个下午了，要是能想出好办法来，也不至于还带回家加班，这多个人多个主意。

    陈黎顿住脚步，笑眯眯的看着木容，“少爷请讲。”

    木容把昨晚怎么用苦肉计的事情大略说了一遍，说完发现陈黎一瞬不瞬的看着他，一脸的不可思议。

    陈黎觉得自家少爷是疯魔了吗？竟然做出这样的事情来，自己去淋雨让自己发热，然后在小陆助理的门口蹲守一整夜。

    他就说怎么两人和好的这么快，原来少爷是付出代价了。

    “看什么看，有办法没？”木容梗着脖子道。

    “额，少爷，我的建议是，你不要被网上那些模板限制了思维，你就当小陆助理站在你面前，把你想写的话写在上面，这小陆助理又没限制字数，咱们想写多少就写多少，关键是心诚。”

    “那要是我过不了关怎么办？你付得起这个责任？”

    陈黎真的是有苦难言，这事情和他无关，为什么他要负责。

    谈恋爱的木容，不仅脾气见长，就连这赖人的本事也大了。

    “那我还是不说了，少爷你当我什么都没说，我去做饭了。”

    陈黎逃之夭夭，才不惹火上身，自己的事情自己去搞定，他才不瞎掺和。

    木容气愤的瞪着陈黎的背影，但是想想觉得陈黎说的对，他就把自己想说的话写出来就行。

    正准备写，手机响了一下。

    他打开一下，是陆念一发过来的短信：木头，是不是愁死你了，活该。

    木容哭笑不得，这丫头故意来嘲笑他的吧，他立马回了一条过去：别得意，坏丫头，这根本就难不倒我。

    那边的短信马上又来了：我老爸正在做我最喜欢的魔芋鸡，馋死你，流口水了吧。

    木容整个人都不好了：坏丫头，你真的太坏了。

    陆念一笑眯眯的把手机丢到一边，然后去厨房给自家老爸打下手。

    “我的老爸，我来了，有什么是宝贝可以帮你做的。”

    “去把折耳根洗干净，你妈最近有些上火，我们做折耳根拌胡豆，帮她消消火。”

    陆念一撇撇嘴，“整天嘴里只念着你老婆，念叨了一辈子还没有厌烦吗？”

    “我不念我老婆，难道念你呀，你能靠得住吗？你心里只念着另外一个男人，只有老婆才是靠得住的。”陆琛说道。

    “嘿嘿，小老头都不在，怎么还做了他最喜欢的火爆鱿鱼。”

    “我的人说，小老头已经离开了分公司，估计今天能回来。”

    “真的假的？”

    “看他有没有良心，有良心的话下飞机应该会第一时间回家。”

    “会的，会的，他肯定想我了。对了，小老头还喜欢吃白油肚条，要放那种有些甜的大葱，这些都准备了吗？”

    “小老头是我亲生的。”陆琛没好气的道。

    “你真的是全世界最伟大的爸爸了，欧耶。”陆念一都欢呼了。

    陆琛失笑不已，“德行，都二十岁的人了，还跟个孩子似乎的。”

    “人家高兴嘛。”

    “好了，把你的凉拌菜弄好就出去，准备迎接你老妈，我要炒菜了。”

    “好的，没问题。”

    陆念一做完，去冰箱里面拿了猕猴桃和芒果，分别榨了猕猴桃汁和芒果汁，又贴心的把莫暖的拖鞋准备好，乖乖女一个。

    莫暖一回来，陆念一赶紧接过她手中的包。

    “哟，我们家放飞自我的小丫头又回来了，这么殷勤，不会在外面做了什么坏事吧。”

    “老妈，你们家宝贝哪有那么差劲，做了坏事就往家里跑，这不是老爸一直在吃醋，我多抽点时间来陪陪他，不然每天对我说话阴阳怪气的，快受不了了。”陆念一压低声音道。

    “你爸站在你身后。”

    陆念一吓得立马转身，“呀，老爸，我没说你坏话，真的……”

    后面哪有老爸的身影，耳朵传来的是老妈低低的笑声。

    “老妈，你耍我，太讨厌了。”陆念一气得跺脚。

    “恋爱中的人是傻子，我看你智商下降的厉害，以前你跟个猴儿一样，哪里骗得到你，只有你耍我的份。”莫暖捏了捏女儿的脸。

    “哪有。”

    莫暖有些疲惫的坐在沙发上，陆念一赶紧给她捏肩膀，“妈，你要是太累的话就把公司的事情交给安安，你自己多点休息时间，你怎么现在看着比我爸还忙。”

    “安安毕竟还年轻，虽然她聪明好学，但是我这个做长辈的也不能把工作一下子丢给她，女孩子在这个年龄段要多点时间，好好玩玩，找个人谈个恋爱，青春只有一次。”

    “再等两年，等她上手我再退下来，你外公辛苦打下的公司也算是回到了他外孙女的手上了，我对他也算有个交代了。”

    “你就是想太多了。”陆念一努努嘴，外公的事情她听老爸说过，是一个好父亲，但算不上好丈夫。

    “我能不多想吗？我就只有这么个外甥女。”

    “老妈，你知道安安姐是喜欢叶慕还是喜欢尧尧哥吗？”陆念一八卦的问。

    “你不知道的事情我怎么可能知道，我也看不出来，那孩子冷情的很。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

