
      
        
           第1499章 恭喜我们家安安恢复单身
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1499章 恭喜我们家安安恢复单身

    陆尧第接到了莫佑安和楚凌分手的消息，哪里还坐得住。

    一路飞车到莫氏下面等人，以至于莫佑安刚出咖啡馆就看到一个男人斜靠在车身上，嘴角边扬起一抹慵懒的笑意。

    那绝尘瑰丽的样子，也就只有陆尧了。

    “你怎么会在这里？”

    “恭喜我们家安安恢复单身。”

    莫佑安蹙眉，“你该不会是一直盯着我吧。”

    “那当然，自己的未来妻子，自然是要盯紧了。”

    “让你别说这样的话，你要记住你的身份，你是有女朋友的人了。”

    “分了。”

    她都分手了，林依依自然也没什么用处了。

    “分了？”

    “当然，我又不喜欢人家，我喜欢的姑娘都恢复单身了，我为什么还要让自己的身上打上别人的标签，那样我多吃亏。”

    莫佑安自然不知道，从始至终，林依依就不是他的什么人。

    人家是受到陆尧威胁，临时过来演戏的，心里已经不知道吐槽多少次了。

    “陆尧，怎么会有你这样的人，不喜欢人家你和人家处什么处，这不是欺骗人家小姑娘感情吗？那个姑娘好像很喜欢你。”

    “那是她的事，不是我的事，从一开始，我就说的很清楚，我有喜欢的人，我不确定能不能喜欢上她，我们都是清楚情况的，我觉得没什么。我自己的幸福都没搞定，我操心别人的幸福做什么，我没那个闲工夫。”

    妥妥的陆尧风格。

    只在乎自己看重的人，别人的事情他懒得去管。

    “好了，今天我不想开车，你送我回去吧。”她需要好好放松一下。

    “乐意至极，请上车。”陆尧做出一个很绅士的动作。

    莫佑安刚进车子，就闻见一股浓郁的香气，一看后座上有一大束鲜艳的玫瑰花。

    “漂亮吧。”

    “漂亮。”

    “喜欢就拿去吧。”

    莫佑安：……

    有这样的送花吗？不直接给人，还一副高高在上的姿态。

    “跟你开玩笑的，不管你喜不喜欢，这都是送给你的，不许拒绝。”陆尧直接把花往她的怀里一塞。

    “强盗、土匪。”

    “还说漏了一个，流氓。”

    说完，陆尧直接搂过莫佑安的脖子，在她的唇上印上一吻。

    莫佑安立马推开了他，“流氓。”这还在大街上。

    “我本来就是流氓，你不用再骂了。”

    “怎么会有你这么厚颜无耻的人。”

    “这么厚脸皮都追不到老婆，脸皮要是再薄一点，那就直接出局了，一点机会都没有了，我也是被逼的。”

    歪理一大堆。

    说来说去，他变成这样，还成她的错了，她冤不冤啊。

    “这么说还是我的错了？”

    “女孩子能有什么错，有错也是我的错，一定是我方式没用对的原因，我继续修炼。”

    莫佑安笑得眉眼弯弯，陆伯父明明是一个话不多的人，偏生儿子话这么多，还总是甜言蜜语。

    还真的是自学成才。

    人才一个。

    亲自给莫佑安系上安全带，陆尧一脚踩上油门，然后开车离开。

    就在这时，楚凌从咖啡馆里走了出来。

    看着车子的目光有几分沉。

    陆尧没送莫佑安回家，而是带她去大院。

    “怎么带我来这里？”

    “小樱桃应该放学了，你就不想看看你机灵古怪的侄女。”陆尧的目光里闪过一抹算计。

    看到这么可爱的小丫头，我就不信你还能按捺得住。

    闻言，莫佑安眼睛一亮，“小樱桃在吗？”

    她这个做姨妈的确实应该去看看人家了。

    “在的，现在那丫头可是太爷爷的心头宝，太爷爷每天都要见到她，不然睡觉都睡不好。”

    “怎么办，你都没提前告诉我，我根本没准备礼物。”

    “放心，我已经帮你准备好了。”

    “陆尧，我觉得你不是在盯着我，你是在我身上装了什么东西？”这么精准的掌握了她所有的消息。

    “那当然，你身上有雷达探测仪。”

    “你就胡扯吧你。”

    “不管你们分没分手，我带你去小樱桃难道不行？”

    好像是这么个道理。

    “我丑话说在前面，你不许暗中一直盯着我，不然要是让我逮到了，我和你翻脸。”

    都和楚凌分手了。

    盯妻狂魔那个计划也可以结束了。

    “哦啦，绝对不会了。”

    陆尧带着莫佑安来到大院的时候，小樱桃刚被秦慧和陆南天接回来，今天幼儿园阻止他们去部队观看训练，她的身上还穿着小小的迷彩服，正在院子里吃水果，她自己一边吃，一边给大家分享。

    “小樱桃。”陆尧唤道。

    小樱桃是见过陆尧的，她记性也挺好的，叫道：“大伯。”

    “宝贝，快让大伯抱一抱。”

    陆尧刚准备过来，小樱桃就跑了，躲在了秦慧的身后。

    “宝贝，不带这么伤人心的吧，我可是你爸爸的哥哥。”

    “我早就说过了，你是男人，我是女孩。”

    “我是的你亲人。”

    “但你还是个男人。”

    陆尧：……

    “你看到我身边的这个漂亮姐姐了吗？你总可以让她抱了吧，她是你未来大伯母。”

    什么未来大伯母，就知道瞎说。

    莫佑安忍不住白了陆尧一眼。

    小樱桃微微扬起头，盯着莫佑安看，莫佑安脸上露出一抹笑意，“小樱桃，到姨妈这里来，我是你爸爸的表姐，你可以叫我姨妈。”

    “陆叔叔的七大姑八大姨可真是多。”

    莫佑安：……

    秦慧笑了，“小樱桃，表姐不在七大姑八大姨的范围之内。”

    “哦，这样啊。”小樱桃点了一下脑袋。

    然后朝着莫佑安跑过去，莫佑安惊喜的朝着她张开了双臂，稳稳的拖住她软软的小身子。

    “漂亮姐姐，我还是很喜欢的。”小樱桃搂住莫佑安的脖子。

    “不能叫姐姐了，要叫姨妈，不然我就占了你妈妈的便宜，我比你妈妈还大一点点。”

    “好吧，我要照顾我妈妈的情绪，她现在一直还觉得自己十八岁哩。”

    真的是很乖的孩子了。

    莫佑安只觉得心都软了，“好乖。”

    “漂亮姨妈，你是我大伯的女朋友吗？”小樱桃歪着脑袋问。

    “哈哈。”

    其他人忍不住笑出声来。

    莫佑安闹了个大红脸，陆尧觉得这小丫头就是个神助攻，问道：“小樱桃，你觉得她做你的大伯母怎么样？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

