
      
        
           第1073章 木容的火气
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1073章 木容的火气

    朵朵急了，安安姐怎么能说没有喜欢的人，哥哥可是喜欢她好多年了，在她小的时候就认定她了。

    “安安姐，我哥呢，你不喜欢我哥吗？”朵朵眼巴巴的问。

    陆尧。

    莫佑安有好多年没见过他了，他大她好几岁，对她确实像是个大哥哥，体贴的很。

    只不过他18岁就入了部队，又去国外做了交换生。

    “朵朵你别瞎说，我对他和对你是一样的，你们都是我从小一起长大的，是好朋友。”

    “呀，你不喜欢我哥，也不喜欢子越，你到底要闹哪样？”朵朵有些急了。

    “谁说我必须嫁他们其中的一个，说不定有更好的男人在等着我。”

    陆念一搂着莫佑安的脖子，“就是，兔子不吃窝边草，再说我们安安这么漂亮，干什么要吊死在两颗歪脖子树上。”

    陆念一和莫佑安相差不大，她习惯称呼莫佑安为安安，而不是姐姐。

    “姐，你说谁是歪脖子呢？”叶越和朵朵齐声控诉。

    “好了，今天是安安的生日，我们别扯这些乱七八糟的事情，生日蛋糕上了没？”

    “我已经订了，再过十多分钟可能就到了。”叶越笑道。

    “我在这待不了太长时间，我爸妈还等着我回去。”

    “没事，我们先在这吃一次，一会再全部蹭去你家，我好久没吃王奶奶做的糕点了，嘴馋了。”叶越眸光温和的看着莫佑安。

    她现在不喜欢他不要紧，他会慢慢走近她的心，他有这个耐心和时间。

    陆念一白了一眼叶越，没见过他这么粘人的。

    “小越，你是越来越像个狗皮膏药了。”

    “念念姐，你能别老拆我的台吗？”

    “我在说实话。”

    就在这时，陆念一的电话响了起来，里面传来木容阴沉的声音，“陆念一，谁允许你私自下班的？”

    陆念一只觉得自己的耳朵都快被聋了，“到点我自然就下班了。”

    “念念，你这是什么老板，这儿凶。”叶越有些生气了。

    男人的声音。

    木容只觉得心头的火气更重了，怪不得跑得比兔子还快，原来是去和男人约会了。

    “回来，我还没吃饭，给我带吃得来。”

    “木总，我下班了。”

    “陆助理，你上班的时候没人告诉过你助理准则吗？你的工资比别人高出将近一倍，你以为是天上掉下来的吗？我的下班时间才是你的下班时间，明白了吗？”

    “不是还有陈助理吗？我离公司很远，你肯定等不到我过去，要不我直接从网上给你订饭吧。”陆念一打着商量。

    “要你这个助理有什么用？”

    说完，木容就挂了电话。

    陆念一气得想飙脏话了，从来没见过这么没品的男人。

    她身边的这些长辈们，可都是温润的君子，偏生她碰上这么个老板。

    “这个IT男，简直是气死我了。”

    “姐，别犹豫了，打吧，朵朵帮你出气。”朵朵挽了一下袖子，一副要干架的样子。

    “朵朵，你别添乱，那是念念姐的老板，她身为特别助理，这些都是她该做的事情。”叶慕说道。

    “我不管，欺负了我姐，我定不让他好过，姐，你把他回家的路线发给我，我提前埋伏好，找个夜黑风高的晚上，我把他头一罩，好好揍他一顿，让他狂。”

    陆念一轻轻弹了弹朵朵的额头，“小暴力狂，姐姐的事情姐姐能搞定，你别跟着瞎掺和，有需要我会让你上的。”

    “姐，你不觉得憋屈吗？竟然敢用这种语气对你说话，我都听不下去了。”

    “我看你是腿脚痒了吧。出了社会有些事情就不是我们能左右的，你还小，等你以后就明白了。”

    陆念一从包里掏出一个盒子，递给了莫佑安，“安安，这是我送你的礼物，我就先走一步了，一会你负责把这几个小鬼送回去，别让他们惹是生非。”

    “放心吧，你自己打个车去，注意安全。”

    陆念一专门找了一个中餐馆，打包了一份蟹黄炒粉丝，一份小鸡炖蘑菇，一份红烧鱼，一份炒时令蔬，还有一份绿豆小肠汤。

    恨恨不平的提着餐盒回到了公司，发现总裁办公室的灯依旧亮着，木容的十指正在快速的敲击着键盘，显然又在写程序了。

    陆念一没出声，只是默默的坐在了一边，拿起手机玩起了游戏，不时看一眼他，只见他目不斜视，似乎完全没察觉到她这个人。

    这人，工作起来就是个机器，根本停不下来。

    怪不得二十五岁就能把自己的公司办得这么有声有色。

    不知道过了多久，木容终于停了下来。

    他一抬头，就看到陆念一正杵着下巴小鸡嘬米，手中的手机都快要滑落了。

    木容嘴角翘起了一个弧度，抬手想去摸摸她白嫩的小脸，却发现陆念一已经睁开了眼睛，正一瞬不瞬的盯着他。

    “咳咳，你手机快掉了，我想帮你拿一下。”

    陆念一站起身来，伸了个懒腰。

    就在这时，肚子里传来咕咕的声响，陆念一才想起，她今晚还没吃饭。

    “我的饭呢？”

    木容指了指一边的桌子，眼里多了一丝不易察觉的暖意，“在那边。”

    “还好你没偷吃，我可是打包了两人份的，等着，我拿去微波炉里热一下。”

    过了五分钟，陆念一进来的时候，发现木容脸上的水汽还没干，似乎刚刚洗了一把脸，没来得及擦。

    平日里他一向把自己打扮得一丝不苟的，还真的很少看到他这有些随性的一面。

    “对了，陈助理呢，怎么不见他，叫他一起来吃饭吧。”

    “他下班了。”

    陆念一瞪大了眼睛，“你把他放了，然后让我给你带饭。”

    “陈助理一年三百六十天就没准点下班过，我体谅他的辛苦，提前让他下班，这你也有意见，陆助理。”木容语气不明的道。

    陆念一干笑，心中却是恨得牙咬紧，“怎么会有意见呢，陈助理对我一向好，替他分担是我分内的事，木总你赶紧吃饭吧。”

    木容不再说话，开始用餐。

    陆念一觉得木容唯一可取的地方就是，他一点都不挑食，给他什么他就吃什么，好养活的很。

    其实今晚的饭餐，大部分是她喜欢的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

