
      
        
           第1018章 精心照料
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1018章 精心照料

    不知道过了多久，江蔓终于在陆铭的怀中安静了下来，闭着眼睛沉沉的睡过去。

    她浑身的衣服都湿透了，整个人像是从水里捞出来一样，而陆铭的胳膊，血肉模糊了，看起来瘆人的慌。

    一边的医生自然也没有离开，一直在一边观察着江蔓，生怕出现什么突发意外。

    “我妻子没事吧？”陆铭有些忧心。

    医生走过去，探了探江蔓的额头，察看了一下眼睛，“没什么事，只是太累所以昏睡过去了，军长不用担心，这是正常的。第一次发作算是过去了，通常来说第一次时间会比较长，往后发作会比较频繁，但是时间一次比一次短，直到毒瘾被戒掉。”

    陆铭点点头。

    医生看了一眼陆铭的胳膊，“军长，我帮你处理一下你的胳膊吧，这几天不要碰到水了，小心感染。”

    生怕惊扰江蔓休息，陆铭小心翼翼的抬起一只胳膊，抱着江蔓的姿势却是未变，医生们亲眼见识到一向面不改色的男人几次落泪，知道他宠妻，没再劝，安静的帮他处理了一下伤口。

    之后，医生又给江蔓挂上了吊水，“今晚会给她打三瓶吊水，可以帮助她排毒和补充营养，大概要几个小时，军长你先去休息吧，我们照看着就行。”

    陆铭摆摆手，“我自己来，简单的换吊水我会的，你们把吊水配好给我就成，可以去休息了，今晚辛苦你们了。”任何人照顾陆铭都不放心，他根本不放心江蔓离开他的视线。

    医生也不再劝说，把一些要注意的细节一并交代，“戒毒是一项体力活，戒毒的人会觉得味觉寡淡没食欲，军长你要多劝夫人吃蔬菜和水果，大鱼大肉就免了，汤倒是可以多喝些，总之以清淡为主，少盐少鸡精。”

    从晚上八点多钟一直折腾到凌晨两点钟，江蔓终于输完液。

    陆铭打了盆热水，简单的给她擦了一下身子，又给她换上干净清新的睡衣。

    一向警醒的江蔓一点反应都没有，真的是累坏了。

    陆铭也爬上床，江蔓倒是无意识的钻到他的怀中，抱着他的腰沉沉的入睡，眉目舒展开，仿若他的怀抱是最安全的港湾。

    “江蔓蔓，好好睡吧，我会一直陪在你的身边。”陆铭轻轻拍着她的后背。

    江蔓呼吸渐沉，可是陆铭却没有睡意，看着她苍白的小脸，五脏六腑都跟着难受。

    翌日。

    张啸一大早就送了新鲜的蔬菜和鱼肉过来，还专门去附近的一个镇上精心挑选了一只土鸡。

    陆铭担心江蔓饿，也早早的起来熬汤。

    江蔓是被一阵香气弄醒的，她只觉得浑身没有力气，昨晚发生的一幕幕在她的脑海中回转，对于自己说过的话和做过的事情她的印象有些模糊，但是可以肯定绝对不是什么好话。

    江蔓走进厨房，从后面抱住陆铭，“老公，对不起，我是不是说了让你伤心的话了？”

    陆铭转头微微一笑，揉了一下她的脑袋，“傻丫头，这样的事情我经历过，我一个大男人尚且不能忍受，更别说你一个弱女子，我不会相信你说的任何一句话，我知道那都不是你的真心话。”

    江蔓贪恋的在他的背上蹭了蹭，没有说话，只是抱着他。

    “蔓蔓，去洗漱一下，准备吃饭了。”

    “我都没什么胃口，嘴巴里苦的很。”江蔓低低的道。

    “没胃口也要吃点，补充下体力，你昨晚体力不支都昏过去了，接下来会发作的更加频繁，你体力跟不上是不行的。”

    “好，听你的。”

    江蔓洗漱好出来的时候，餐桌上已经摆满了菜，番茄炒鸡蛋，笋子炒肉片，鱼香茄子，香菇鸡汤，鲫鱼汤，旁边还放着一个水果拼盘，有火龙果、莲雾、枇杷、橙子、柚子，看起来漂亮极了。

    江蔓眼眶红红的，这男人实在是太用心了，有多少男人会这么体贴的照顾一个女人。

    无疑，她是幸运的那一个。

    “愣着做什么，赶紧坐下开饭，中午就只有我们两个人。”

    阳光洒进来，他穿着一身家居服，褪去了人前所有的冷冽，配上那张精致的俊脸，可真是艳丽无匹。

    这样的男人是自己的丈夫，他们彼此相爱。

    江蔓激动的跑过去挽住陆铭的胳膊，明显感觉到男人的身体微微僵硬了一下。

    想起昨晚她似乎咬了他的胳膊，立马去拉他的袖子，“陆铭你受伤了，我看看你的胳膊。”

    陆铭本能的把自己的胳膊背到身后，轻松的道：“没事的，就是被你留下了几个可爱的牙齿印，过几天可能就退下去了。”

    江蔓红着眼，仰头低吼道：“你当我是傻子吗？我说让我看就让我看，一个大男人你磨磨唧唧做什么，把胳膊伸出来。”

    陆铭一愣，知道戒毒期间的人情绪很容易波动，立马老老实实的掀起了衣袖，“好好好，让你看，没什么的，医生都已经给我巴扎好了。”

    伤口虽然已经包扎过了，但是咬得太深，血液还是渗在了纱布上，染红了整块纱布，看起来刺眼极了。

    江蔓滚烫的泪珠砸了下来，抓着他的胳膊的手都有些发抖了，“陆铭，你是不是傻，你随便拿样东西给我咬就好了，非得用你自己的手臂，你当自己是无敌金刚吗？肯定咬得很深，呜呜呜，我是不是疯了，怎么舍得下这样的狠手。”

    陆铭最见不得江蔓掉眼泪了，立马擦拭，可是这一动作反倒惹得江蔓痛哭流涕。

    她像是只愤怒的小狮子，睁大眼睛瞪着他，目光里全是控诉，“陆铭，你下次要是再这样，我一定不会原谅你，我跟着白小纯去换解药，就是不想再次看到你饱受折磨的样子，我这里会痛。”

    江蔓抬手捂着自己的心口，“每次看到你病毒发作，我就觉得心如刀绞，恨自己的无能，只会给你添乱，关键时候什么都做不了，只能眼睁睁看着你受苦，我好不容易才能为你做点事情，我心甘情愿的。可是你一点都不理解我的苦心，你明明可以避开，却还是要让自己受伤，你混蛋，陆铭，你这个混蛋，呜呜呜。”

    江蔓哭得十分的伤心，上气不接下气，一边哭一边骂骂咧咧。

    陆铭顿时有些手足无措了，他没想到江蔓会有这么大的反应。

    她见不得他难受，他又何尝能够眼睁睁看着她受折磨。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

