
      
        
           第1640章 陆氏夫妇日常1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1640章  陆氏夫妇日常1

    陆铭夫妇吃过午饭也就回去了，临走之前配了好几道菜，就像超市弄的那样，全部配好，贴上保鲜膜，放在冰箱里保鲜。

    “尧尧，我已经把你们晚上吃的菜配好了，你晚上只需要放进锅里炒一下就好了，不会太费神的，汤也还有，热一下就行。”

    “知道了，谢谢爸爸。”陆尧满脸笑意。

    自家老爸绝对是最好的，比小叔和叶叔叔好多了，没有那种儿子要贱养的想法，反正不管什么时候想吃他的菜了，都能吃到。

    莫佑安特别的不好意思，“爸，这个我会弄的。”

    她这个当人媳妇的确是笨了些，根本不怎么会烧菜。

    不过把配菜那些全部弄好，她应该是可以的了。

    “随便你们两个，谁弄都行，有时间就回家吃饭，爸爸给你们做好吃的。”

    “嗯，爸爸，小心开车。”

    陆铭夫妇走后，莫佑安不好意思的抱住陆尧的腰，“我这个做妻子的人是不是太笨了？”

    连吃饭这种小事情都要公婆帮忙安排好。

    “笨什么笨，我们陆家的男人就喜欢你这款的，你看我妈和你姨妈，谁是做饭的料？”

    “她们还是比我强的。”

    “好了，把你的心揣在肚子里，不会做饭又没什么大不了的。”

    “就是很不方便啊。”莫佑安有些失落。

    比如他现在受伤了，她想好好弄点东西给他补身子都有心无力，这种感觉一点都不美好。

    陆尧捏了捏她的脸，“原来现在变这么自觉了啊，这觉悟有点高啊。”

    “你能不能别取笑我。”

    “我没取笑你啊，我说的实在话，你难道还巴不得我经常受伤是不是？”

    莫佑安瞪着陆尧，“我是那种没良心的人吗？”

    “这就对了啊，我又不经常缺胳膊断腿，你要多好的厨艺有什么用？你从现在开始练习你也没法超越我了，家里的厨师一个就够了，又不开大酒店，需要那么多做什么？”

    说的好像很有道理，莫佑安竟无言以对。

    “那就算了，以后别说我不知道心疼你，是你自己拒绝的哦。”

    “对我而言，你最大的心疼就是给我好好暖床。”

    和陆尧相处久了，莫佑安能够秒懂她的意思，“你这个流氓。”

    “我说正经的，很想你了。”

    莫佑安往陆尧的身上扔了一个抱枕就冲上来楼了。

    陆尧摸了摸自己的鼻子，这脸皮还是太薄了，完全经不起撩拨。

    还得加强训练啊。

    莫佑安过了没多久就下来了，因为陆尧到了吃药的时间。

    “安安，我要你喂我。”

    “陆尧，你是小孩子吗？”吃药都要人喂。

    “就是特别享受老婆大人的照顾，快呀快呀。”

    对于这男人的陆氏撒娇大法，莫佑安一点办法都没有，没好气的道：“张嘴。”

    “啊。”

    莫佑安往他的嘴巴里塞了一颗药，陆尧乐了，“安安，全部一起来。”

    “好大一把。”

    “全部放进来。”

    照顾完巨婴吃过药，他又特别享受的枕在她的腿上，让她帮他修剪指甲。

    莫佑安知道自己会做的事情很少，基本上有求必应，像是一个顾家温柔的小妻子，捏着他的手指头把他的指甲修剪的整整齐齐。

    然后又帮他掏了耳朵。

    “哎呀，有老婆的日子就是好，我们家小冰山真是贤惠的不得了。”

    “少给我戴高帽子，动一下，另外一边。”

    陆尧又翻了个身，抱着莫佑安的小腰，惬意的眯着眼睛。

    莫佑安捏了一把他的脸，嗯，这几天天天给他护肤，皮肤比之前好那么一点点了。

    “莫佑安，你耍流氓是不是？”

    “我试一下有没有弹性了。”

    “有了？”

    “有了，没白瞎我那几万块的护肤品。”

    “你这把我弄得白白嫩嫩的，我一上班我又黑回来了，简直就是无用功。”

    “那是你的事情，反正黑了丑了，我嫌弃你的时候，你别哭鼻子就行。”

    “好啊，小冰山，你别的本事没学会，倒是学会威胁人了。”

    “别动，把你弄成聋子了我可不管。”莫佑安一巴掌拍下去，哪料直接拍到了陆尧的屁股上。

    莫佑安触电般的缩回手，陆尧却是瞬间有了反应。

    莫佑安自然也看见了，吓得想撒手就跑，陆尧却及时抓住了她的手腕，“跑哪儿去？”

    “时间不早了……我去给你准备晚饭。”

    “才三点半，莫佑安。”

    “我速度慢，是该早点准备才是。”

    “小妮子，跑什么跑。”

    陆尧站起来，直接把莫佑安打横抱起，莫佑安吓得忙得捶打他，“陆尧，你不要命，你的胳膊，你的腰。”

    “谁让你不老实的。”

    “你放我下来，我保证老实。”

    “不相信你们女人的话，一点可信度都没有。”

    “陆尧，你再这样，我和你翻脸了。”莫佑安是真的生气了。

    这人怎么可以不顾自己的身体就乱来。

    陆尧只能放下了莫佑安，紧紧的抱着她，“难受，老婆。”

    莫佑安红着脸，“我帮你。”

    “不要，我要你主动。”

    “你简直是不要脸，大白天的。”

    “谁让你大白天的撩拨我，火是你挑起来的，你得自己负责灭了。”

    “陆尧。”

    “老婆。”

    莫佑安觉得，自己对着陆尧，怎么都硬气不起来，事情的结果一定会朝着她预料的方向发展。

    陆尧倒是满足了，轻轻抚着怀中小女人白皙的小脸。

    “陆尧，你别闹了。”

    “小冰山，累了就好好休息，晚饭我来做。”

    莫佑安猛地睁开了眼睛，“别啊，我来就行，你现在还没好彻底。”

    陆尧似笑非笑的看着莫佑安，“以后什么事情都交给老婆大人了。”

    莫佑安想起方才的一幕幕，小脸又爆红了，男女之间的体力真的是差太多，平日里这人完事之后也能意气风发，精神的很。

    变成她主动，就是另外一回事了，累人的很，只想好好睡一觉。

    “厚脸皮。”

    “我只是没想到我们家安安也可以这么妖娆。”陆尧拨弄了一下她的鼻子。

    “你给我闭嘴了。”她都快没脸了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

