
      
        
           第1674章 找你回来当继承人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1674章 找你回来当继承人

    “嫣然，这怎么会没关系，我是你爸爸，我相信你多给我一点时间，你一定会理解我的良苦用心。”

    “你要相信我，章家的财产有你一大半，你也需要一个强有力的后盾，章家强大了，对你来说百里无一害。”

    章家的财产。

    冷嫣然从来就不想要，她也不会相信，章军会把章家的财产分给她，

    要是他有这么大方，之前不会舍不得给她钱用去给母亲治病。

    “章先生，我再说最后一遍，对于你所说的一切，我都没兴趣，你的财产你自己好好留着吧。”

    “你是我的女儿，就算我死了，我的财产也是有你一份的，不管你愿不愿意，这是不能改变的事实。”

    “你可能不知道，章家这些年大不如以前了，你红姨和章远比较挥霍，你那个妹妹也还在上学，你是最合适的继承人，这也是爸爸找你回来的原因。”

    “你不是在说笑吧，你找我回来当继承人，你当我是傻子吗？这种话都相信。”

    她学的不是管理，也没那种本事，怎么可能管理章家的公司。

    而且她始终坚信，章家不可能把公司交在她手里。

    “你不懂没关系，爸爸以后会教你，你想追求你的梦想也没关系，我还可以撑几年，等你不想做演员的时候，你就回来帮爸爸。”

    “我说了这么多，就是想告诉你，爸爸一直拿你当章家人，你自己也要有这种意识，我们要守住属于我们的东西。”

    “为了证明我的诚意，嫣然，如果你不想当演员了，你随时来找爸爸，爸爸安排你进公司，职位随便你挑，我也会让人带你的。”

    “对于你养母的事情，我也想通了，她一个女人养育了你这么多年，实在是不容易，以后有需要的话爸爸会帮忙的。”

    “之前不帮忙也是因为心头很气，你是我的亲生女儿，可你一心念着她，为了她连家都不回了，你就当爸爸在吃醋好了。”

    冷嫣然心头冷哼，说的比唱的好听，她在表演上有几分天赋。

    一定是得他真传了。

    章军从身上掏出一张银行卡，“这张银行卡里有200万，你拿去随便花，天气凉了，多给自己添置一些衣物，别冻着自己了。”

    “我不要。”

    “拿着吧，别和爸爸置气了，之前的事情爸爸向你道歉。”章军强行塞在了冷嫣然的手中。

    冷嫣然很不习惯，他可以肯定章远并没有拿她当女儿，但是这又是示好，又是推心置腹，又送银行卡的，她真的不是很适应。

    画风实在转变的太快了。

    她思索了一下，还是收下了，没必要和钱过不去。

    “还有这，拿着，这是爸爸出差专门给你买的护肤品，你现在这年纪，正是收拾打扮的年纪，别为了省钱就舍不得投资。”

    冷嫣然看了一眼，是一套国际大品牌的护肤品，她之所以认识，那也是因为那铺天盖地的广告。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    是想让她打扮的漂亮点，好去抱住男人的大腿吧。

    “你这孩子，别用这种眼神看着我，我们是父女，打断骨头还连着筋呢，以后你会明白的。”

    “章军，你到底想怎么样？”

    “我想怎么样，我不是已经说的很清楚了。”章军笑道。

    “相信以后你会明白的。”章军抬手去拍冷嫣然的肩膀。

    冷嫣然及时的避开了，章军也不恼，今天的他显得很有耐心，“你这样子很像你妈。”

    “我妈？”

    提起那个死了二十多年的前妻，章军叹息了一声，“对，你亲妈，她的性子也是和你一样倔，不喜欢和人亲近。”

    对于那个亲妈，冷嫣然是一点印象都没有，听他这么提起的时候，还是忍不住有几分难受。

    “她也是个坚强的女人，在那么艰难的情况下把你生下来，只可惜当时我们的条件太差了，她还因此丧了命，她要是不死，我们一家三口肯定还好好的生活在一起。”

    “好了，别说这些了，我要进剧组拍戏了。”

    “那你自己注意身体，别把爸爸的号码拉入黑名单了，怎么说也是父女，分开了这么多年，要多给时间了解一下彼此。”

    冷嫣然没理会，直接朝着剧组走去。

    章军也开车走了。

    “你那个渣爹送你的东西？”黎幽儿问道。

    “不知道在搞什么鬼，总之不会是好心的。”

    “银行卡也是他给的？”

    “嗯。”

    200万，当时她不是没求过他借给她50万，可他不愿意伸出援手。

    现在倒是大方了，一下子甩出200万。

    不是她小人之心，她决定去银行查查，到底有没有这么多钱在里面。

    如果真的给了，那她继续拿去给母亲治病，这是章军欠下的，他出钱理所应当。

    她不会任性、高傲的去拒绝。

    “我刚刚在观察他和你说话的样子，感觉也没你说的那么渣，整个人笑呵呵的，感觉脾气很好的样子。”

    “今天他确实跟变了个样子一样，以前不这样的。”

    以前她随便说两句话，他就能生气。

    更别说她今天一直叫他章先生，他都不生气。

    一点都不适应。

    不过多半和叶越脱不开关系。

    “那就一定有所图谋。”

    “嗯。”

    不过她今天又确定了一件事，章军对姜红真的是没什么感情，每次提起她，感觉都有一种厌恶在里面。

    今天来找她，更是一点责难都没有。

    这对夫妻到底在搞什么鬼。

    不管了，她准备晚上回去问问叶越，他脑子好使些，兴许能告诉她答案。

    想到叶越，冷嫣然的心情一下子好了起来。

    早上送她来的时候，他说晚上要来接他的。

    只有几个小时，就要见到他了。

    “冷嫣然，你想到哪里去了？一脸荡漾的样子。”

    “咳咳，我什么都没想。”

    “你这个色女，肯定是想到老板了，刚刚那嘴角哟，翘的跟什么似的。”

    “你别说了。”

    “放心，放心，我很理解的，哪有少女不怀春，女孩子恋爱了都是这样的。”

    “黎幽儿。”冷嫣然拍了一下黎幽儿的肩膀。

    “好了好了，不说你了，我们赶紧去剧组吧，别让导演找我们。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

