
      
        
           第1169章 打电话让陆念一滚回来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1169章  打电话让陆念一滚回来

    高兴归高兴，木容心里其实还是挺不安的，生怕把事情谈崩了。

    这可关系到他一辈子的幸福。

    “妈，你准备好说辞了吗？”

    “准备好了，你妈我这些年还是有过一两次说媒经历的，知道该说些什么。”但是这样不打一声招呼就过去，她心头是真的打鼓。

    陈黎抓着程乔的手，给她加油打气。

    程乔不断给自己安慰，要是今日陆家人给自己难堪了，一定要忍住，谁让自家儿子做事鲁莽，一点准备都不给人家。

    算了，受气就受气吧。

    这么多年一直没在儿子身边照顾，亏欠了他不少，受点委屈不算什么的。

    木容早就打听好陆念一的家，一行人踩着点到了。

    陆琛和莫暖刚进家门，就听到门铃声，陆琛忙着去做饭，莫暖去开的门。

    一打开门，莫暖就傻眼了，木容她是认识的，程乔上次在朵朵的生日宴会上也见过，只有陈黎她没见过。

    他们这大包小包的是准备来干什么的？她怎么什么都不知道，好像陆琛也没提过。

    “伯母。”木容先笑着打招呼。

    “木容来了啊。”伸手不打笑脸人，莫暖自然不会这个时候说什么。

    “陆太太啊，我和犬子今日来，是想谈谈这两个孩子的事情了。”

    莫暖看了一眼他们三个人手中的东西，算是明白了他们此行的目的，就是来提亲的。

    莫暖一阵头疼，看来陆琛上次的提醒完全没用，不然也不会有今日的事情了。

    “大家先进来吧，有什么事情我们进家再说。”莫暖招呼着他们进家。

    熟悉莫暖的人都知道，她这笑容有多牵强。

    程乔和陈黎大概能感受到几分，偏生第一次踏进未来岳父岳母家中的木容没有察觉到。

    他此时心中正被一种“等了好久终于等到今天”的狂喜淹没。

    程乔一眼就喜欢上了这个温馨的家，家里的面积并不算大，毕竟以他们的身份和地位住什么豪华别墅都不为过，只是他们住的却是小区房。

    家里的每一处都布置的特别温馨，玄关处摆了绿色的盆栽，生机盎然，客厅的墙壁上更是挂着不少的照片，有他们夫妻俩的，也有着陆子墨和陆念一兄妹俩的。

    木容激动的很，盯着陆念一的照片都快挪不开眼睛了，原来他的一一自小就这么的漂亮。

    “几位请坐，我去叫陆琛。”

    莫暖朝着厨房走去，陆琛其实早就听到了客厅里的动静，此时正一副咬牙切齿的样子。

    莫暖看着他这样子，哪怕平日里喜欢看他笑话，此刻却是笑不出来了。

    在这件事情上，她和陆琛的看法是一致的，女儿还小，必须要多留在家里几年，不能让她这么小就嫁人。

    上门是客，两人再不甘心也不能把客人晾在外面。

    “好啦，好啦，陆先生，拿着你的风度和气质来。”莫暖压低声音道。

    陆琛深呼吸一口气，他觉得她真得要被这两个儿女给气死，都不是省心的主，一个深陷于旧爱不可自拔，一个小小年纪就让男方上门提亲，这都是什么破事。

    这个时候，陆琛自然是不能亲自给陆念一打电话的，只能给陆子墨发短信：打电话让陆念一给我滚回来，立刻，马上，你也一并滚回来。

    发完短信，陆琛和莫暖一起出去了。

    木容看到岳父大人，一下子站得笔直笔直的，就差立正敬礼了，“伯父。”

    陆琛强忍着心中的怒火，温和的朝着他示意一下，“先坐下吧。”

    程乔看着高颜值的夫妇，心头更是打鼓，但是为了儿子，不得不硬着头皮表明来意，“陆先生，陆太太，是这样的，我们木容和一一已经交往了一段时间，我对一一这个丫头也是喜欢的紧，今天我过来，就是想谈一谈他们之间的事情。”

    莫暖没有出声，而是陆琛装作听不懂的样子，故意曲解程乔的话，“两个孩子能够相遇相知，确实是一件幸事，双方多增进了解是对的。”

    这才认识多久，就开始上门提亲，这算哪门子的事情。

    程乔脸上陪着笑，“是啊，他们出生在不同的国家，成长环境也大不相同，能够走到这一步确实不容易。”

    所以啊，陆先生，你就同意吧，别折腾他们了。

    后面的话程乔自然是不会说出来的，只是在心里想想。

    “每一对恋人走到最后，就没有一帆风顺的，分分合合，有人一次走到婚姻的殿堂，有人中途分道扬镳，感情这种事，最是变幻莫测了。”

    所以，八字还没一撇的事情，你们能不能别瞎折腾了，早点知难而退，免得双方都下不来台。

    程乔真的觉得自己快招架不住了，可是为了儿子，只能挺着，“嘿嘿，这其实是看人的，婚姻这事情讲究一个缘字，有些缘分一旦错过，必定成为一辈子的遗憾。”

    言外之意，不要错过他们家木容，不然是陆念一的损失。

    这话，陆琛可就不爱听了，他的闺女，值得更好的，他坚信即便没有木容，也会有更优秀的男人来与之相配。

    “我记得有一句话是这么说的，因为我足够好，才会遇见你，我们家念念才20岁，会慢慢变好。”

    也会遇上与她更相配的人，你家木容什么都不算。

    陆子墨还在公司处理工作，收到陆琛的短信愣了一下，不得不给自家的好妹妹打电话，这到底又是哪里得罪了家里的那尊佛爷，竟让他如此动气。

    陆念一和朵朵在外面打牙祭，只是今晚她的战斗力一般，她总觉得木容今晚有些奇怪，耳朵也一直发烫，难不成有什么不好的事情要发生？

    她刚这样想，就看到小老头的来电，手一抖，立马接了起来，“小老头，找你家的小仙女有什么事呀？”

    “打电话让陆念一给我滚回来，立刻，马上。这是家里老爸的电话，你看着办吧。”陆子墨直接了当的道。

    陆念一倏地站起来，“你在说什么？”老爸怎么可能这样说说她。

    “相信我，你赶紧滚回吧，我也要滚回去了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

