
      
        
           第129章 129 裴励珩归来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第129章 129 裴励珩归来

    莫暖和陆琛的采访视频着实在网上火了一把，视频下面有许多的评论，有好的，也有坏的。

    有人说她上辈子一定是拯救了银河系，这辈子才能得到陆琛的疼爱。

    也有人说豪门没有真爱，她最终会惨淡收场。

    莫暖看后只是淡然一笑，婚姻和感情的事如人饮水，冷暖自知，她知道好就行，没必要受其它人言论的影响。

    快下班的时候他接到了裴励珩的电话。

    “师兄？你是不是回A市了？”因为心情不错，所以莫暖的声音里带着几分轻快。

    尽管不是很明显，但是裴励珩和她共事了几个年头，自然能察觉到她的情绪，他眸光暗了一下，“是的，我前天回来的，有时间我们出来见一面吧。”

    “没问题，师兄决定就好，我晚上随时都有时间。”

    “我看到你和你丈夫的视频了。”电话里的裴励珩不咸不淡的道。

    裴励珩突然来了这么一句，莫暖听不出他是什么情绪，笑了笑，“让师兄见笑了，我好朋友是杂志社的主编，我们其实主要是去捧个人场，给她赚点销量。”

    “莫暖，你相信这世上有一见钟情的爱情吗？”

    莫暖觉得裴励珩话中有话，“师兄为什么会这么问？是不是最近发生了什么事情？”

    “没什么，我只是突然有感而发。”

    莫暖一笑，“以前我不相信，但是现在我相信了。”她在陆琛的身上很好的验证了一切，以陆琛那样的性子，能在见了一面之后就和她扯证结婚，除了他口中的一眼相中她不知道还会有什么理由

    “莫暖，你好像变了，你以前对感情的事一直很寡淡。”

    寡淡吗？原来她在别人的眼中是这样的人，她唇角挽起一个浅显的弧度，“每一段经历都会让人成长，我变了也是很正常的事情。”

    她并不是天生的凉薄，是父母的事情给她带来了心里阴影，但是现在因为多了一个人，她的心里照进了阳光。

    挂了电话，裴励珩转身去了包厢，包厢里坐着的不是别人，而是叶子皓。

    “励珩，你这次回来了还走吗？”叶子皓问道。

    “不走了，我已经辞去了那边的工作，父母老了，我以后会在A市工作。”

    叶子皓一笑，然后试探性的问道：“我可以把阿琛叫过来吗？我们三兄弟已经很久没聚在一起了。”

    裴励珩点点头，“叫吧，我刚好有些事情也要问他。”

    叶子皓一愣，然后脸上露出愉悦的笑容。

    这几年裴励珩一年也就回A市一两次，每次回家他们都会见面，唯独少了陆琛，他心里其实很不是滋味，三人其实都是从小一起长大的，关系好的就跟亲兄弟一样，最后却因为一个女人而反目，他夹在他们之间实在是难受，想调停可是又找不到很好的方式，每次一提到对方他们都会沉默。

    这次他也就随口一问，没想到裴励珩竟然一口就答应了，他太高兴，所以并未察觉裴励珩眼中的不对劲，站起身来拍了拍他的肩膀，“你能想通就好，季樱离也已经走了好几个年头，没必要再为了她和阿琛较劲，大家都是从小长大的兄弟，总不能一辈子不相往来。”

    叶子皓说完就给陆琛打电话，陆琛这时刚准备下班，接到电话心情久久不能平静，停顿了半秒才答应下来。

    陆琛推开包厢的时候，裴励珩和叶子皓正在喝酒，两人的指缝中都夹着一根烟，一人一句在聊着什么。

    “阿琛，快来，我们等你有一会了。”叶子皓朝着陆琛招手。

    陆琛走进去，裴励珩抬起头，两人只是对视一眼，但什么都没说。

    叶子皓在其中活络氛围，“阿琛，励珩这次回来了就不走了，我们三个又可以像以前一样了。”

    闻言，陆琛只是淡淡的点点头，一言不发，裴励珩也不出声。

    叶子皓真心觉得压抑，语调忍不住有些拔高，“我说你们两个至于吗？五年不说话了，你们到底还想怎么样？还要再来一个五年吗？励珩，阿琛都已经从过去走出来了，现在也结婚了，你也应该向前看。”

    裴励珩似是被叶子皓的话触动，抬眸看向陆琛，眼中是潮涌的黑意，“为什么要突然跑去B市插一脚？别跟我说你不知道莫暖和我在一个事务所，我对她与众不同。”

    闻言，叶子皓一顿，“励珩，你也认识莫暖吗？”

    “那是我一手提拨起来的新人，也是我动心的女人，你说我能不认识吗？”说完，裴励珩猛地灌了一口酒。

    叶子皓头大了，看看裴励珩，又看看陆琛，见陆琛没有反驳，心中忍不住咯噔一下，看来裴励珩说的铁定是事实了。

    一时间心中忍不住唏嘘，这两个好友看女人的眼光怎么这么一致，前几年为季樱离闹得不可开交，难不成现在又要因为莫暖再折腾一次。

    陆琛也忍不住抬起面前的酒喝了一口，抬头看着裴励珩，不咸不淡的解释道：“不管你相不相信，在和她扯证的那晚，我确实不知道她是你的下属，是后面查她的时候才知道的。”

    “对对对，励珩，你先别激动，这个事情我可以作证，相亲那天晚上我也是在场的，他和莫暖只见过一面就决定结婚了，他肯定不知道莫暖和你的关系。”叶子皓及时的开口，就怕今晚好好的三人聚会又会以争吵结束。

    “我不信，我们三个，要说谁心思最深沉，那无疑是他。”裴励珩红着眼指着陆琛。

    “随便你怎么说，我只有一句话，我确实之前不知道她和你的关系。”陆琛也没什么好脸色。如果他知道，肯定不会抢自己兄弟看上的女人，哪怕他们之间有一丁点的暧昧，他都不会去招惹。

    “那你现在知道了，你是不是该做点什么，我要你和她离婚。”说着裴励珩将酒杯狠狠的砸在了桌子上，杯子碎成渣掉在地上，红酒也溅到陆琛和叶子皓的身上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

