
      
        
          正文 第1770章 冷妈妈昏倒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回去的时候，冷嫣然刚准备和程静一起走，叶越的车子就停了下来，“我送你们。”

    “这怎么好意思啊，叶总。”

    “上车。”

    “那我们就不客气了。”

    两个女人上了车，程静抱住冷嫣然，“小嫣然，加油，这是一个好的开始。”

    “谢谢静姐。”

    “这是你自己的努力换来了，和我没什么关系。”

    “没有你，哪有我啊，我都以为我没戏了，没想到最后一个奖项竟然是我的。”

    “你要大胆的想，这只是开始，以后属于你的辉煌还在后面，这次最佳新人奖，下次就是最佳女主角了。”

    “我不敢想。”

    “不要怂嘛，想想又怎么样了，拿出点野心，拿出点报复来。”程静哭笑不得。

    “呵呵。”冷嫣然抿着嘴乐。

    “看你这没出息的样子，真让我生气。”

    冷嫣然抱住程静的胳膊，“我觉得你挺喜欢我的。”

    程静又打量了一下冷嫣然的礼服，“话说臭丫头，你这礼服谁给你准备的，倒是挺适合你的。”

    “我老公啊。”

    “啧啧，有个土豪老公就是不一样，什么时候让你老公砸点钱支援一下你的演艺事业。”

    冷嫣然不自觉的瞥了一下叶越，程静笑道：“叶总没有限制你不能结婚，你怕什么。”

    “回头和我老公说一下。”

    “这就对了，豪门太太不是那么好当的，你也要知道为自己打算，趁着现在得宠的时候，赶紧借助着他的力量发展自己的事业，事业发展起来是自己的，谁都夺不走，明白吗？”

    “我老公不是那样的人。”

    “我也没说他是那样的人，但是为自己打算你得学会，毕竟人心善变，谁都不能预料下一秒会发生什么。”

    “静姐，你老公听到你这话该伤心了。”

    “我一直都这样和他说的。”这也是她结婚这么多年，一直不在家相夫教子，而是继续自己的事业的原因。

    她的丈夫也表示支持。

    “好吧，你牛。”

    “不过什么时候把你老公带出来给我看看，我帮你看看，我这人看人挺准的。”

    “嘿嘿，有机会再说。”

    “切，藏的跟什么似的。”

    程静先下，冷嫣然赶紧回到了副驾上，看着叶越傻乎乎的笑。

    “高兴了？”

    “嗯，很高兴，我没想到我这么快就得奖了，很意外，很惊喜。”

    “这是你该得的。”叶越空出一只手揉了揉冷嫣然的脑袋。

    “我真没想到有那么多票数，我粉丝也没那么多啊。”

    “老头老太太又不玩微博，不是你的粉丝，不妨碍他们给你投票。”

    “老公，这事情有没有你的手笔？”

    “无聊，我不搞那些事，你拿奖是迟早的事，早点晚点我不是那么在乎，那只是你的工作。”

    冷嫣然还是不太信，“真的？”

    “反正我没参与。”

    冷嫣然挑挑眉，“听你的意思，这里面好像还真有水分。”

    “我可没这样说。”

    “好吧，那我就这当成是我应得的了，不去想那么多，继续努力就是。”

    “嗯，继续努力就是了。”

    回到家的时候，冷妈妈已经翘首以盼了，“怎么样，怎么样？”

    冷嫣然把奖杯递给冷妈妈，“妈妈，你看，最佳新人奖。”

    冷妈妈抱在怀里，左看右看，激动的眼泪都掉出来了，“我的小然然，长大了，出息了，都拿奖了，你是妈妈的骄傲，我的骄傲。”

    “妈，大好的日子，你哭什么，这才只是开始，以后我会拿更多的大奖，全部交给你保管怎么样。”

    “好，妈妈给你保管，保准不落灰。”

    “呵呵。”

    冷妈妈抬手擦了一下眼角，忽然觉得一阵眩晕，整个人直直的朝着地上栽去。

    “妈。”

    叶越就在一边，眼疾手快的抱住了冷妈妈，“妈妈。”

    冷妈妈已经陷入昏迷了，叶越一边把冷妈妈抱进房间，一边朝着冷嫣然道：“然然，打电话，让张医生马上过来。”

    冷嫣然也是慌了手脚，冷妈妈虽然回家休养，但是叶越也给她请了专门的医生，定期上门来检查身体。

    “好。”冷嫣然颤抖着手。

    打完电话，赶紧去房间里看冷妈妈，她紧紧的抓着冷妈妈的手不愿意松开。

    “然然，别怕，不管发生什么有我在呢。”

    张医生还没到，冷妈妈就醒来，看到女儿女婿担忧的看着自己，她笑了，“你们怎么了？怎么这样看着我。”

    “妈，你昏倒了，可吓死我了。”

    冷妈妈想起了刚才的一幕，拍了拍冷嫣然的手，“没事的，妈妈可能就是太高兴了，你是知道的，我一向有些贫血。”

    “你不能这样吓我，我会被吓出心脏病的，你这样以后我有好消息都不敢和你分享了。”冷嫣然气嘟嘟的道。

    “好好好，下次我不这样了，别哭别哭。”冷妈妈始终笑嘻嘻的。

    这时候，张医生也来了，给冷妈妈做了一个检查，冷妈妈确实是因为太过激动，导致的昏迷，不是癌症恶化，她的癌症通过药物控制的很好，短时间内不会致命，他们不用太过担心。

    听医生这么说，冷嫣然长长的呼出一口气，幸好只是虚惊一场。

    冷嫣然坚持要送医生出去，“张医生，我妈妈这样，我们平时要注意什么？”

    “我开的药物定期服用，不要让她受到什么刺激，高兴的悲伤的都不行，心态要平和，心态直接影响着她的抗癌结果，一定要让她有更强烈的求生欲望，这样才能多活几年。”

    “你妈妈的病情，其实算是控制的很好的了，癌细胞都没怎么扩散，你们做家属的继续努力。不过也太刻意了，尽量把她当成一个正常人来看待，她想做的一些简单的事情可以让她做。”

    “谁都不愿意一直被提醒自己是个癌症患者，再好的心态也是会受到影响的。”

    这点，冷嫣然倒是忽视了，现在有条件了，她一直想给母亲最好的照顾，什么都不让她干，殊不知这样其实并不是很好。“谢谢张医生，我知道了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

