
      
        
           第1396章 陆子墨，我们分手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1396章 陆子墨，我们分手

    蔚蓝摆明了知道她怀孕的事实，哪怕她不去医院，只要陆子墨和蔚蓝有接触，蔚蓝肯定也能相出各种办法来对付她未出世的孩子。

    她不能用孩子的安危去赌。

    还有，爸爸好不容易才醒来，她不想父母再出任何的意外。

    蔚蓝那个女人的心思真的太深沉了。

    “你可以不和她接触。”

    “我要的是你也不和她接触。”

    “言言，你明明知道的，这个时候我不可能弃蔚蓝于不顾。她马上就要做手术了，我这个时候不管，那等于前期你受的委屈，我做的努力全部都白费了。”

    “所以啊，我和她之间，你只能选择一个。”靳言冷静的道。

    “言言，既然都坚持了这么久，我们再坚持一下好不好，等她手术一成功，我立马走人，和她老死不相见。”

    “我就是这么不讲道理，我记得你说过，在你面前我可以任性，你也会喜欢任性的我，怎么以前说的话都不算数了？”靳言瞪着陆子墨。

    陆子墨哑然，这话确实是他说的。

    “言言，时间不早了，有什么话以后再说吧。”陆子墨还是想走。

    靳言紧紧的抓着陆子墨的手，低吼，“陆子墨，你还想逃避到什么时候，你给我站住，今天我无论如何也会把话说清楚，我不想再拖下去了。”

    “那你想说什么？”

    “陆子墨，我们分手吧。”靳言冷冷的道。

    说出这话的时候，只觉得心口像是被撕裂了一样，那么的疼，差点就让她站不直身子。

    “靳言，你说什么？”陆子墨不可置信的看着靳言。

    他想过她可能暂时要分开一段时间，让他们彼此冷静一段时间。

    但是他没想到她说的是分手，分手和分开一段时间可不是一个意思。

    “我说什么不是已经听清楚了吗？我要和你分手。”

    陆子墨双手掐着靳言的肩膀，“我给你一次机会，你把这话收回去，我就当做什么都没发生。”

    “说多少次，都是刚才这句话。”

    “靳言，你就不能陪着我一起面对吗？为什么遇到挫折就要分手。”

    “对啊，我就是那种不能共患难的人，这就是我的真面目，你应该早点看清楚的。那天我明明看见那人向你刺过来了，但是我可能不够爱你吧，我连扑上去的勇气都没有，就这么眼睁睁的看着蔚蓝挡了过去。”

    “别胡说八道，你不是这样的人，你今天说的话我一个字都不相信。”

    “你都亲眼见到了，你竟然还不相信，陆子墨，你不是相信眼见为实吗？”

    “我相信我的心。”陆子墨怒视着靳言。

    靳言看到他眼底熊熊燃烧的烈火，那扣在她肩膀上的力道也不断加大，她终于成功激怒他了。

    可是看到他这样，她丝毫不解的轻松，只觉得更加的难受。

    “陆子墨，你别太自以为是了，我真的不想和你过下去了，我们之间就这样吧。”

    她不要他变得越发不像自己，也不要他们之间慢慢走向死路。

    现在打住，或许才是最好的。

    等以后想起来，彼此之间还留着最珍贵的一份回忆。

    她不也想看他夹杂在两个女人之间左右为难，他的战场，是在商场实现他的自我价值，而不是夹杂在两个女人之间处理这些鸡毛蒜皮的事。

    这些日子，他过的一点都不好，她很清楚。

    或许分开，真的对他们彼此都好。

    “靳言，你的心到底是什么做的，竟然可以轻而易举的说出这样的话。”

    “大概是石头做的吧。”

    陆子墨只觉得无力的很，全身心的火气都聚在一处，偏生发泄不出来。

    这种感觉，比当初知道蔚蓝离开难受一百倍。

    “靳言，你今天晚上的话我一个字都不信，你再好好想想，你到底该对我说什么。”

    陆子墨大步离开。

    靳言朝着她的背影吼道：“不管你信不信，反正该说的我都说了，你不要再来我家了，我和你没一丁点关系了。”

    陆子墨车子的速度很快，像是离弦的箭一样。

    靳言吓坏了，本能的想吼人，但是最后忍下来了。

    不然刚才这些话就白说了。

    他是成年人了，他有自己的思维和判断，应该不会做出伤害自己的事情来。

    心里这样安慰自己，但是靳言还是忍不住担心，最后只能给陆念一打电话。

    “小嫂子，什么事啊？”

    靳言随便扯了个谎，“念念，你哥今晚还没吃饭，你给他送点吃的东西过去。”

    “小嫂子，你们是不是闹矛盾了，这种事情不是你的吗？”

    “念念，我爸爸刚醒，我这边没时间，得麻烦你了。”靳言也没解释。

    陆念一真的很担心，但是看靳言不想说，也就没有再问，“言言，你放心，我马上就去看他，不过我哥是回他的公寓还是家里？”

    “他的方向是他的小公寓。”

    “那好，我立马过去。”

    “念念，不要告诉他，是我让你们过去的。”

    “言言，你们到底怎么了？”

    “快去看看他吧。”

    陆念一立马就走，木容看了一眼辛苦布置好的烛光晚餐，一脸幽怨，“你哥成年人了，不会怎么样的？”

    在陆念一的心中，陆子墨的地位无以伦比。

    “你说什么呢，木容，那是我哥，是我哥啊。”陆念一不满的瞪着木容。

    “行行行，我送你过去。”木容立马投降。

    “我跟你说，木头，要是我哥和言言不结婚，你以为我们两个能有戏。”

    “是是是，是我考虑不周了。”木容赔着笑。

    陆念一看着他毫无骨气的样子，乐了，“把你做好的东西打包好，带走。”

    “这么说我们要自己出去找个电灯泡。”

    “木容，你再说一句试试看？”陆念一朝着木容挥了挥拳头。

    木容只能认命的打包好东西。

    两人赶到陆子墨家的时候，哪里有陆子墨的人影。

    “人呢，言言说他已经回来了啊。”

    “一一，别急，打个电话问问。”

    陆念一准备打电话的时候，门被人推开了，陆子墨面色黑得跟个包公一样，看到他们更是皱紧了眉头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

