
      
        
          正文 第1854章 实力碾压
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那先从近身肉搏开始”刘大山说道。

    “没问题。”

    接下来，近身肉搏，100米活动速射，拆弹，武装越野20公里。

    一系列较量下来，刘大山躺在地上喘气如牛，朵朵反而精力大好的在一边单手做起了俯卧撑，还一边笑着挑衅道：“大山同志，继续啊。”

    “你简直……不是人。”刘大山瞪大着眼睛，结结巴巴吐出一句话。

    朵朵傲娇的道：“我不仅是人，我还是女人。”

    “滚蛋，你这个男人婆。”这哪里有一点女人的样子。

    哦。

    不，除了那张脸像女人，其它地方一点都不像。

    长这么漂亮不靠脸吃饭，非得扎进男人堆，简直了。

    朵朵轻轻一跃就站了起来，走到刘大山面前，毫不客气的踢了他一脚，“让你小看女人，女人疯狂起来你们男人全都比不过。”

    刘大山瞪大了眼睛，“你你你，你欺人太甚。”

    “我靠实力碾压，不服继续来战。”朵朵骄傲的挺着胸膛。

    刘大山吓得在地上打个滚，离朵朵远远的，惹不起他躲得起不行吗？

    已经丢了一次人了，绝对不再去丢第二次。

    其他人笑成了一团，看着朵朵的目光也变了，不像刚才那么鄙夷。

    “大山，丢人吧你。”

    “把我们这些人的脸都丢光了。”

    “去去去，你们有本事你们上。”刘大山红着脸呵斥，小心翼翼的偷看了一眼朵朵，那目光里已经染上了一丝丝的钦佩。

    看得出是个性子大大咧咧的人，倒不会因为这种事情而记仇。

    他们这些人，只会向真正的强者低头。

    “切，我们才不像你这样鲁莽，想欺负小姑娘，结果却被人家欺负到认怂，有本事继续俯卧撑。”

    “你们够了，站着说话不腰疼。”

    林峻默默的打量着江朵儿，心里是震撼的，这姑娘的战斗值真的是强于在场的任何一个人，他都不确定自己要是和她比，能不能胜出，这怎么看都不上那种半路出家的兵蛋子。“好了，现在我们红赤特战队全部集合完毕，以后我们都是一个团队，像今天这样对同伴不信任的事情不能再发生，也不许私下挑衅新成员，有任何的问题向我报告，我们组织光明正大的比试，都清楚了吗

    ？”

    “清楚了。”战士们一个个洪亮的喊道。

    “江朵儿，归队。”

    “好的，队长。”

    介绍完之后，林峻亲自带江朵儿去宿舍，朵朵唇角一直扬着一抹笑，林峻怔了一下，“江朵儿，你应该不是新兵吧？”

    “报告队长，几个月前才入伍。”

    “实话？”

    “报告队长，江朵儿确实是几个月前入伍，如果队长想问我入伍前的事情，恕我无可奉告。”江朵儿义正言辞的道。

    她好不容易才弄了一家假身份进了部队，无论如何不能泄露出去了，不然早晚会被家里抓回去的。

    天知道，她等这一天等了多少年了。

    林峻眸子里闪过一丝笑意，这个女孩真是有点意思。

    长着一张妖孽的脸蛋，偏生选择加入他们红赤，不知道她到底在想些什么。

    “好了，早点休息，明天开始会有严格的训练。”

    “谢谢队长。”“对了，有个事情和你说一下，红赤里面还有一只高度保密突击队，是特种部队里的特种部队，对外番号孤狼无影，一支不存在的影子部队，执行的都是最秘密的任务，你有一晚上的时间考虑，如果决定加

    入孤狼，那从你加入的那天起，你的所有信息都将成为最高机密，这样做的目的不仅防止敌人报复，不仅仅是队员本身，还有你们的家人、朋友，所有和你们有关的亲人。”

    “我加入。”朵朵想都没想直接道。

    这种部队的性质她知道，因为自家大哥就是在这样的队伍里。

    这也是她想要的，一旦她的信息高度保密，家人想查到她在哪里，那真的就是难于登天了。

    他们也不会强行调查，毕竟都是军人，都知道规定。

    “你不急着回答，你有一晚上的时间考虑。”

    “不用了，我加入特种部队，自然是要成为精英中的精英。”朵朵在这种事情上从来不草率，更不会嬉皮笑脸。

    林峻深深的看了她一眼，“好，你即将成为有史以来第一个女队员。”

    朵朵进了宿舍，她还有一个舍友，出去训练了，还没回来。

    朵朵躺在床上，只有在这种安静的时刻，她才会整理一下自己的思绪。

    只见她秀丽的小脸微微皱着，她就这样不打一声招呼就跑了，家里肯定早就乱成一团粥了，但是她不会改变自己的计划，这是她筹谋了很多年的事情。

    她不是没抗争过，但是全世界的人都阻止她。

    她其实只是想做点自己喜欢的事情，眼见年纪一天比一天大，她不等再等下去了。

    唯一的意外就是，在她决定要偷偷离开的时候，叶慕竟然对她说了喜欢，还强调了那是男女之间的喜欢。

    至今想起那天的场景，她还有些难以置信。

    叶慕怎么就喜欢上她了。

    她觉得自己除了有一张漂亮的脸蛋，真的没太多吸引人的地方，她一向太跳脱了，性子又是无法无天的，这样的人怎么就能吸引叶慕了。

    真的是想不通啊。

    对于想不通的事情，朵朵一般不深想，就这样吧。

    或许叶慕会遇上更适合他的女孩。

    只是想到这的时候，不免得有几分难受，等她回去的时候，大概他已经结婚了吧，她和他不能再像之前一样肆无忌惮的相处了。

    想起他那精致的容颜，朵朵勾了勾唇角，他是她见过最好看的男生了，虽然和她相比还差了那么一点点。

    想到这，朵朵拍了一下自己的脑门，怎么想起叶慕了。

    这是不是代表？

    她其实有那么一点点思念叶慕。

    哎，好烦啊，说好的不去想这件事的，怎么又想起来了。

    都怪叶慕，好好的对她说这些莫名其妙的话。

    还有她家的点点，那家伙不在她的身边，她是真的一点都不习惯啊。可惜，点点老了，不能再陪着她折腾了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

