
      
        
          正文 第1834章 生死未卜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            有人吓得尖叫起来。

    冷嫣然面色瞬间惨白，“我不知道……会这个样子，道具是道具师傅准备的，我根本就不知道怎么回事。”

    程静也赶紧上来，搂住冷嫣然的肩膀，“然然，别急，事情会查清楚的，不是我们做的就和我们没关系。”

    导演和副导演一边忙着打电话，一边报警，剧组出了这种事情，可不是能私下解决的，必须报警处理。

    程静扶着冷嫣然在一边坐下，然后给叶越打电话，自从两人公开了关系，关于冷嫣然的大小事务，叶越让程静直接第一时间给他说。

    但是这次打电话，却没人接。

    程静连续打了三次，那边都没人接电话。

    冷嫣然面色更不好了，心中那种不好的感觉更加厉害了。

    “静姐，我感觉我老公那边好像也出事了。”

    “别瞎想，只是电话一直没接通而已，说不定他有事情在忙。”程静安抚道。

    想了想又问道：“那这边的事情给谁打电话？”

    “给我妈妈打吧。”

    “叶夫人？”

    “嗯。”

    程静给米诺打电话，那边没人接，给叶子皓打，依旧没接。

    冷嫣然想到了叶慕，燃起了最后一丝希望，“给叶慕打。”

    这下终于接通了，程静把手机递给冷嫣然。

    “嫂子。”

    “小慕，我这边出了点紧急的事情，我给你哥打电话，一直没打通。”

    叶慕和朵朵正在车上，叶慕顿了一下，问道：“嫂子，你那边出了什么事情，你和我说说。”

    “我拍戏的时候出问题了，道具的匕首被换成了真的，现在对戏的女演员生死未必，刚上了急救车。”

    叶慕直接掉头了，“嫂子，你别急，我和朵朵马上过来。”

    “嗯。”

    叶慕和朵朵到的时候，警察已经到了，剧组所有的人员都被扣留了，警察正在给他们做笔录。

    “嫂子。”

    “小慕，你哥哥去哪里了？”冷嫣然现在一门心思都在叶越的身上。

    叶慕哑然，不知道该怎么解释。

    朵朵接话道：“小嫂子，我们也不知道啊，小越哥大概是在忙吧，你放心，有我和叶慕在，一定能还你一个清白的。”

    冷嫣然却是不信，“你们真的不知道叶越去哪里了？”

    “不知道啊。”朵朵无辜的眨眨眼。

    冷嫣然倒是希望自己想多了，但是这两人一来眼神就不对，她是真的没法相信他们。

    更怪异的是，婆婆公公老公的电话同时打不通，这真的不太可能。

    而且叶越和朵朵刚才明显是准备去哪个地方，接到她的电话才掉头的。

    她在电话里都听到了。

    不过既然他们不想说，她自然是得不到答案的。

    警察盘问了一通，剧组的人都没人碰过匕首，唯一和匕首接触过的人就是道具师和冷嫣然了，但是道具师今天根本就没来，现在最大的嫌疑人就成了冷嫣然。

    “叶少爷，实在是不好意思了，我们必须把人先带回警察局盘问，这是程序。”为首的警官朝着叶慕道。

    “那行，一会我让我们的律师到警局办理保释手续，我想让我嫂子坐我的车，这样可以吗？”

    警官点点头，“可以的。”

    冷嫣然跟着叶慕和朵朵上了车子，程静不放心，也跟着过去了。

    冷嫣然心还不是很慌乱，她拿起手机又给叶越打了一通电话，依旧是无人接通。

    突然，她发现自己的短信箱有一条叶越半个小时之前发过来的消息：小心章雪。

    也就在这时，手机上同时弹出了一条新闻，她看了一眼，面色倏地一白。

    天悦传媒所在的那座大厦莫名发生了爆照，天悦传媒的总裁深陷火海，目前送到医院急救，生死未卜。

    “你们……早就知道了是不是？”冷嫣然泪流满面，她捂着心脏的位置，只觉得那个地方像是插入了一把刀子，生疼的厉害。

    程静也在看新闻，恰好看到这则报道。

    朵朵看实在瞒不住了，只能如实道：“小嫂子，我们也不是故意瞒着你的，小越哥已经送到医院里，目前叔叔和阿姨已经赶过去了。”

    “我要去医院，我不去警察局，不去警察局。”冷嫣然突然闹腾起来。

    叶越生死未必，她才不要去什么警察局，人又不是她杀的，是有人故意在陷害她。

    她不怕。

    这一切肯定是章雪弄出来的，叶越短信上那样说，就说明他已经见到章雪本人了。

    “是章雪是不是？是不是章雪没死回来复仇了？”

    朵朵说道：“小嫂子，我刚才去过现场了，应该就是那个贱人的手笔了，监控显示有个女人进入了小越哥的办公室。

    她身上携带着炸弹和汽油，她还锁死了办公室的门，朝着小越哥扑过去了，现场顿时成了一片火海，小越哥是从窗户跳出去的，受了重伤。”

    不仅如此，还殃及了无辜。

    连外面赶来的保镖和上下几层楼一些还在加班的白领都受伤了。

    章雪是真的想让叶越死的，那定时炸弹是从黑市买回来的，是最先研发出来的。

    冷嫣然的心咯噔了一下，脑海中只有“重伤”两个字眼，三秒钟后就昏死在了程静的肩膀上。

    “然然，你醒醒，别吓我。”程静吓坏了，轻轻拍打着冷嫣然的脸颊。

    “小嫂子，你可千万要挺住了，别出什么事了，小越哥还等着你去给他加油打气呢。”朵朵有些后悔告诉她这个残忍的事实了。

    “叶慕，怎么办啊。”朵朵也急了。

    “警局那边先不管了，之后再说，我们先送嫂子去医院。”

    叶慕觉得不让冷嫣然过去，这是一件很残忍的事情，如果哥哥出了什么意外，自家嫂子又不在身边的话，这种缺憾一辈子都无法弥补了。

    “好，开快一点。”

    冷嫣然过了10多分钟才凭借着强大的意志力清醒过来，她苍白着脸，脸上也是一阵灰白，看了一眼窗外，问道：“还没到医院吗？”

    程静看着都觉得心疼，不知道如果叶越出了什么事情，这傻丫头会怎么样，“然然，别急，再两三分钟就到了。”

    下车的时候，冷嫣然的腿都是软的，根本站不稳，是被叶慕抱进医院的。这种时候，也没那么多的叔嫂之别。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

