
      
        
          正文 第1931章 诡异的氛围
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哈哈哈哈。姑姑，你这样子可真惨。”

    小屁孩肆无忌惮的嘲笑声，让朵朵气不打一处来，“陆小柯，别以为你姑姑我现在下不来床，你就在我面前作威作福，小心我抽你。”

    陆柯做鬼脸，甚至拿出手机，咔擦咔擦拍了几张照片。

    “陆柯，你个臭小子，你做什么？”

    “让大家看看你的美照啊。”陆柯笑眯眯的道。

    “哥，快管管你儿子，把他丢出去，我听到他的声音就心烦。”

    陆尧沉着脸，把陆柯抱在怀里，说道：“我是来管你的，兰倾心。”

    “呵呵，我多大的人了，哪里需要你管。”

    “你这么笨，你下次回家，我还让太太爷把你吊到房梁上，抽你。看多抽你几次，你能不能长点记性。”

    闻言，朵朵咳的厉害，脸一下子就红了，这么丢脸的事情竟然被捅出来了，真的是够了。

    这有其他人在，也不知道给她留点面子。

    她已经感觉到林峻戏谑的视线了，佯装什么都没发生，嚷嚷道：“小屁孩，少睁着眼睛说瞎话，我什么时候被吊在房梁上了？”

    “就知道你会不承认，兰倾心，你幼稚。”陆柯朝着天空翻了个小白眼。

    小家伙就是新一代的小霸王，皮实的儿很，可不会给谁面子。

    “闭嘴，臭小子，你不说话没人把你当哑巴。”

    “我就说，你上次回家被折腾惨了，第二次见你，你还是这么惨，你能靠谱点吗？”

    靠谱？

    她哪里不靠谱了？

    这小屁孩不是来看她的，倒像是专门来气她的，自家姑姑碰上了这么严重的车祸，就不能给点安慰吗？

    林峻只觉得信息量太大，一下子接受不了这么多。

    兰倾心，原来这才是她的真正的名字，江朵儿真的只是化名。

    眼前这个姓陆的小家伙叫她姑姑，她果然就是陆家人。

    之前有过猜测，但是被证实之后还是觉得震撼。

    A市陆家，那可真的是军人世家，一家几辈人都有人当兵，而且都是军长级别的人物，老太爷更是开国元勋。

    据说现在已经一百多岁了，随便跺跺脚，整个政局都要动一动的人。

    陆尧注意到了病房里还有其他人，从进来之后，视线就似有若无的落在林峻的身上，打量着。

    “你好，我是陆尧，朵朵的大哥，我妹妹这两天麻烦你照顾了。”陆尧朝着林峻伸出手，面色一如既往的冷峻。

    林峻急忙伸出手，和陆尧握手，看着那张完全无缺的脸庞，他突然想起来在哪里见过陆尧了。

    在军事杂志上。

    十年前的国际全能特种兵大赛，陆尧得了冠军，当时的各种媒体都在争相报道，不仅因为他军事素质过硬，还因为他那张令女人疯狂的脸庞。

    他当时还只是一个刚加入部队的小侦察兵，崇拜的不得了。

    没想到今天他竟然和偶像见面了，还是以这样的方式。

    激动归激动，林峻还是保持着理智，没有太丢人，“陆大哥不用客气，当时我双腿受伤，也是朵儿不厌其烦陪着我训练，我才好起来的。”

    陆尧点点头。

    怀中的小柯柯睁着一双大眼睛，目光在叶慕和林峻之间来回打转。

    然后朝着林峻伸出手，林峻受宠若惊，赶紧把小家伙抱过去，小家伙抱着他的脖子，不说话，只是一动不动的打量着他。

    林峻也不敢出声，放松身体，任凭小家伙打量。

    真是邪门了，为什么他觉得这个小家伙的眼神那么的犀利，好像什么都瞒不过他一样。

    小家伙不出声，他也不敢出声，他很少和小孩子打交道。

    只能以静制动。

    另一边，叶慕也没出声，只是双手环胸，居高临下的看着朵朵。

    朵朵气得很，这一个两个的生气，她又不是故意出去的，这种事情叫作意外，不是这次也还有下次，只要对方有心要她的命，根本就避免不了。

    朵朵气的闭上了眼睛。

    她都伤成这样了，这一个个的到底想怎么样？

    叶慕心头叹了一口气，面无表情的把她的床头摇起来，在她的身后放了个抱枕，好让她舒服一些。

    朵朵心里一暖，算这小子有良心。

    “喂，叶慕，你就不打算出声吗？要是这么讨厌见到我，那就走，看你这模样我就心烦。”朵朵一点都不给面子的道。

    叶慕就是不出声，就这么坐在床边，和朵朵大眼瞪小眼。

    就在朵朵又要发飙的时候，叶慕终于出声，“头发烧成这样，你觉得好吗？”

    朵朵不老老实实在部队待着，他生气，但是更气的是，为什么头发烧成了这样，好不容易长成一点，像个女孩子了，现在变成这样算什么。

    “什么？我头发烧了？”

    “你自己不知道吗？”

    叶慕找了面镜子递给了朵朵，朵朵看了一眼，差点就把镜子扔了，磨牙嚯嚯，里面那个头发像是被马啃过的人到底是谁。

    怪不得她昏迷之前闻到烧焦味，原来自己的头发被火烧了。

    真的是什么形象都没有了。

    要是有个熊洞，她一定要钻进去。

    “给我找个理发师，我要理发。”

    叶慕无奈的挑起她的头发，“想让你把头发养成怎么就这么难。”

    好不容易长了一点，结果又变成这样。

    朵朵瘪着嘴巴，“你当我愿意这样啊。”

    上次回去就被外公嫌弃长得丑了，要是外公再见到他这副尊荣，她还得被嫌弃。

    “以后小心一点吧。”

    朵朵在叶慕的眼里看到了深深的嫌弃，眼巴巴的看向陆尧，“哥。”

    “一个字，丑，三个字，丑死了。”

    “我为了保命我容易吗？”朵朵气笑了，她要是难过，他们几个看脸吃饭的人就该心灾乐祸了。

    陆柯小朋友也嫌弃的道：“姑姑，兰老帅哥要是知道你丑成这样，肯定吃不下饭了。”

    “陆柯，你皮痒了，兰老帅哥你要叫什么？”

    “就是帅锅啊。”

    林峻觉得这氛围有些诡异，明明是死里逃生，为什么没人关心朵朵的伤势，反倒一个个嫌弃她的长相，嫌弃她的头发。

    这是重点吗？不过这个氛围，倒是真的轻松。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

