
      
        
           第1117章 选择的是他这个人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1117章 选择的是他这个人

    “不行，我亲自去。”木容脸色一下子就变了，转身进了自己的房间里。

    陆念一急忙追了进去，苦着一张脸，“不要吧，你去做什么？”

    木容一边脱外衣一边道：“当然是去参加生日宴。”

    陆念一急了，“你和朵朵又不认识，你还是别去了，是我考虑不周了。”

    她只想着给程乔介绍男朋友，却忘了这样做的后果。

    她和木容才认识没多久，难道真要把他介绍最亲近的家人？

    二十岁就把男朋友带回去，她家太爷爷怕是要拿拐杖赶人的。

    家里就只有他们两个丫头，太爷爷对他们疼的很。

    “木容啊，我给你说呀，我太爷爷以前是军区首长，那是上过战场的，你这样突然过去会被揍的，他下手从来不手软的。”

    除了朵朵和她没被收拾过，家里的其余人都被教训过，就连小姑姑家的两个儿子也是被抽过藤条的。

    尤其木容还是个外国人。

    陆念一越想越觉得不是滋味，感觉板起石头砸自己的脚了。

    “啊，你怎么突然就脱衣服了。”陆念一只顾着跟着他的步伐，直直的撞在他的身上。

    抬头才发现，他上半身已经光裸了，小麦色的皮肤似乎特别的紧致，清瘦却有力，还是挺有料的。

    轰。

    意识到自己在想什么，陆念一脸一下就红了。

    “我本来就是进来换衣服的，是你自己要跟着进来的。”木容无辜的道。

    “那你就不能避讳一下，当着一个女孩子的面宽衣解带，这样真的好吗？”陆念一说着背过了身子。

    她清晰的听到了咔的一声，不用想也知道那是皮带解开的声音，伴随着悉悉率率的声音。

    一时间，脸上的温度更是升得厉害。

    “好了，可以了。”

    陆念一转身的时候，木容已经换好了一身蓝色的家居服，看起来少了几分冷硬，多了几分柔和。

    “木容。”

    陆念一刚开口，木容就已经打断了她，“你说什么都没用，那个生日宴我是参加定了，你太爷爷要是想揍我，那我就让他揍两下好了，大丈夫能屈能伸。”

    想娶人家的曾孙女，被打两下真的没什么的。

    陆念一头疼，又在乱用成语了，真是够了。

    揍人事小，最关键的是她不想这么快曝光他。

    看木容铁了心的样子，陆念一微微垂下头，解释道：“木容，其实我是打算那天让你母亲去认识两个优秀的单身男性，好帮她走出感情的阴影，我想邀请的人真的不是你。对不起，我还没做好准备让你出现在我家人的眼皮底下。”

    硬的不行，陆念一只能来软的。

    “什么？你要给我母亲介绍男朋友？”木容有些吃惊的看着陆念一。

    “嗯，我觉得这样对伯母好一些，她毕竟还年轻，人生路还很长。”

    “陈黎这个大嘴巴，一定是他把我家里那些乱七八糟的事情告诉你的。”木容嘴角勾起一抹讥诮的弧度。

    陆念一上前拉着他的手，轻轻拍了拍，“我都知道了，放心，不是多个事，慢慢会理顺的，谁家没有个糟心事，咱们不怕的。”

    看着她的小手拉着自己的大手，一黑一白，一大一小，对比明显的很。

    她明明才二十岁，可是却懂事的很。

    木容叹了一口气，“一一，你不嫌弃吗？”

    “有什么好嫌弃的，你的家世你根本无法选择，我知道你比我还恶心那样的家庭，你没长歪就好了，我在乎的是你这个人，选择的也是你这个人，与你有什么样的爸，什么样的妈没有一毛钱的关系。”

    陆念一发现，自己是越挫越勇了，没答应做他女朋友之前，她是一点不想插手那样的家庭。

    但是此刻，换了个角度，换了个身份，她觉得那也不是多大个问题，生活中就没有过不去的坎。

    木容搂着陆念一，好半天才挤出一句话，　“一一，谢谢你。”

    他暗暗告诉自己，这辈子一定要对这个丫头好，绝不辜负她的深明大义。

    陆念一又把早上对陈黎说的一番话对木容讲了一遍，木容听后沉默了。

    “怎么样，你觉得我的主意可以吗？”

    木容深深的看着陆念一，她只不过才刚上任他的女朋友这一角色，可是却已经准备在帮他解决问题了，不是说说而已。

    这真的是一个好姑娘。

    这么多年，他用的办法也只是让母亲远离那个家，却没想过要帮母亲摆脱心中的执念，走出过往的阴影。

    可陆念一想到了，果然，男人和女人看待问题的角度不一样，解决的办法也不一样。

    要是自己的母亲下半辈子能幸福，他自然是乐观其成的。

    “这个办法或许可以尝试一下，听起来还不错。”

    “当然，我父母都没反对的法子，自然是有用的。”

    木容的眼中多了几分笑意，只不过他依旧坚持道：“不管你的目的是什么，反正这生日宴我是要去的。”

    “木容，不要厚脸皮。”陆念一一把推开他，死死的瞪着他。

    她都已经解释清楚了，他竟然还要跟着去，就没见过这么没脸没皮的人。

    她瞪眼，他也睁大眼睛与她对视，“最大的让步，不以你男朋友的身份去，以你上司的名义去。”

    “这有什么区别？”她从来没有带过男子去过亲戚的面前，要是突然带一个过去，长辈们肯定会往这方面想。

    此地无银三百两。

    “那就是你的事情了，你不是很有做演员的潜质吗？那种时候就看你的演技了，可千万别辜负了我对你的期待，毕竟我一直都觉得奥斯卡欠你小金人。”木容口吻里带着几分揶揄。

    陆念一气得跺脚。

    木容笑笑，优哉游哉的走了出去。

    陆念一真的很想揍人，没见过这么过分的人，她主动帮他们，还反过来被将了一军。

    一想到他会出现在那么多亲戚的面前，陆念一觉得自己胃痛、肝痛、整个人都不好了。

    木容打开电视看起来了财经新闻，脸上的笑意就一直没散。

    陆念一当然知道他在笑什么，绝对不是因为那枯燥的财经新闻。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

