
      
        
          正文 第1725章 上新闻了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那是你妈妈吗？”

    “不是，就是家里的阿姨，请来帮我照顾妈妈的。”

    “哦，你的伤记得回去擦点药，我就不去你家了。”

    “好的，静姐。”

    “然然，你这是怎么了？”张阿姨赶紧上前扶住冷嫣然。

    “没事，阿姨，就是摔了一跤，回去上点药就好。”

    “这大冬天的摔到了多疼啊。”

    “没事，没事，我经常摔跤的。”

    “你妈妈看到了，多心疼啊。”

    “阿姨，就一点小伤，真的不疼的。糟糕，我忘记给我妈买毛线了。”冷嫣然突然想起这事。

    “知女莫若母，你妈就猜到你会忘记，我中午已经买回来了，你妈妈早就忙活上了。”

    “还好，还好，不然我妈那小性子犯了，会一晚上叨叨叨我的。”冷嫣然松了一口气。

    “做妈妈的都是这样的。”

    “张阿姨，你有儿子女儿吗？”

    “有啊，我有一个女儿一个儿子，儿子今年刚结婚，女儿和你一样大，今年该毕业了。”

    “一儿一女，好幸福啊。”

    “两个孩子拉扯到不容易，尤其岁数相差不大，能把人闹腾死。”

    冷妈妈一看到女儿一瘸一拐的回来，脸色一下子就变了，推着轮椅立马到了门口，“然然，你这是怎么了？”

    “妈，你别紧张，我就是在剧组摔了一跤，破皮了，没什么大碍的。”

    “你都多大的人了，还和小孩子一样，动不动就摔跤。”

    “妈，你以为我愿意啊，我不小心嘛。”

    “冷大姐，你别急，我给嫣然擦点药就好了。”

    张阿姨拿着医药箱过来，找了药膏帮冷嫣然擦了擦，“幸好没伤到骨头，不然有你受的，只是一点皮外伤，休息两天就好了。”

    “然然，你明天还拍戏吗？”冷嫣然问道。

    “我经纪人说给我请一天假，我在家休息一天。”

    “那就好。”

    “对了，然然，你的中药张阿姨给你熬好了，一直温着呢，你记得喝了。以后每天早中午晚三次，中午的你带走。”

    “没问题，再苦我都会吃的。”

    “你倒是乖啊。”

    “那是我老公的心意，我不能辜负了。”

    “看你这傲娇的样子，当初还惺惺作态，说是不想结婚的。”

    “妈，没你这么挖苦自家女儿的，惺惺作态是贬义词，你应该说我矜持。”

    快要开饭的时候，也没见叶越回来，冷妈妈说道：“然然，你打个电话问问小越，今晚什么时候回来？”

    “妈，别催他，我们先吃都行，天都黑了，开车不安全的。”

    “行行行，我们先吃，你倒是个体贴的小媳妇。”

    天悦传媒公司门口。

    叶越看着突然出现在这的章雪，愣了一下，“你怎么会在这？”

    “上次匆匆一见也来得及叙叙旧，不介意的赏个脸，今晚我请客了。”章雪脸上保持着优雅的笑意，她是个聪明的女人，知道怎么表现才能吸引男人的注意力。

    那天只是匆匆一瞥，她就忍不住被他吸引，他身上带着一种儒雅绅士的荷尔蒙，一瞬间就戳中了她的小心脏。

    这几天，她的脑海中一直出现他的身影。

    也一直再找机会和他重遇，只是他的作息真的太规律了，下班了就直接开车回家，根本没什么夜生活。

    连制造偶遇的机会都没有。

    她今晚也是豁出去了，专门来公司门口等她。

    叶越看了一眼天色，面色清冷，“改天吧，我家里人等着我回家吃饭。”章雪脸上浮现一抹尴尬，不过她笑得一脸无所谓，打趣着道：“叶越，你不至于吧，有女朋友也没必要这么避讳我吧，我又不是什么洪水猛兽。你那女朋友还是我亲姐，我是你老同学，我还能对你做什么？

    我一个女孩子都不怕，你怕什么。”

    叶越摆摆手，“不好意思，我媳妇儿和丈母娘等着我回去吃饭，我不能让他们久等了。”

    章雪面色一白，被吓到了，“叶越，你和我姐姐结婚了？”

    “嗯，我现在这身份，实在不适合大晚上的和单身女孩出去，希望你理解。”

    对于这个曾经的同学，叶越也没法对人家横眉竖眼的，只是该有的距离他会保持。

    尤其这个人还是她媳妇儿讨厌的人。

    章雪还能说什么，只能含笑答应，“行吧，那以后我多叫上几个同学，咱们大家一起叙叙，这样就不用担心没法向我姐姐交代了。”

    叶越点点头。

    “叶越，真的恭喜你了，我没想到你结婚这么早。”章雪觉得自己的脸都快笑抽了。

    快的让她一点准备都没有，前几天明明还是男女朋友，这转瞬就结婚了。

    “谢谢。”

    “那我就不打扰你了，我先走了，你也早点回家，老同学。”

    冷嫣然刚吃过饭就完全吐出来了，冷妈妈吓坏了，“然然，你这是怎么了？”

    张阿姨也道：“然然你是不是怀孕了？”

    冷嫣然又忍不住吐了，张阿姨递了一杯清水过去，冷嫣然漱了一下口。

    “妈，阿姨，我肯定是被中药闹腾的，我昨天才结婚，哪那么容易怀上孩子。”

    他们还没发展到那一步。

    “可你们之前是男女朋友啊。”冷妈妈道。

    “妈，你放一百个心，你女儿我现在还是黄花大闺女，怀孕什么的离我太远了。”

    “那也好，你先把身体调理好，以后我外孙才能白白胖胖的。”

    “那以后还是饭后再喝中药吧，可能是你空腹，喝了不好受，医生说这个饭前饭后喝都可以的。”张阿姨道。

    “那明天换个喝法。”

    冷嫣然靠在沙发上，过了一会才缓过劲来，还不见叶越回来。

    她拿出手机看时间，她下载了头条新闻，刚点开就有一条头条推送，进了娱乐圈之后，她每天都会看一下新闻，这一点开。

    她就看到章雪和一个男人面对面站着，那地点正好是天悦的公司门口。

    她眯了眯眼，深呼吸一口气，自己的老公她怎么会不认识，敢情大晚上的不回家吃饭，是和女人约会去了。昨晚才结的婚，今天就敢背着她去勾搭老同学，真是够了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

