
      
        
           第1061章 蔓蔓，我们做一辈子的朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1061章 蔓蔓，我们做一辈子的朋友

    陆铭也从书上学习到，女人怀孕的时候口味变得很快，会喜欢一些她以前从来不喜欢的东西，不能约束太紧了，否则容易影响她的情绪。

    “那就只能吃一点点，那种调料太重的东西吃了会让女儿变黑。”

    “瞎说，人家米诺都吃。”

    “那不一样，她怀的是儿子，黑一点倒是无所谓，我们的是女儿，一定要更加小心。”

    江蔓竟无言以对。

    江蔓如愿吃上了酱猪蹄，只是吃了几块之后，再看就已经没有了，全部被陆铭和陆尧分食了。

    江蔓真的是想骂人了，这父子俩有必要这样吗？

    晚上七点，江蔓按时赴约。

    秦致远已经等在那里了，他手中拿着杂志，一边品茶一边看杂志，完全是一个成熟的商界精英，在他的身上再也找不到了那种颓废的气息。

    真好，她就喜欢看到这一面的他。

    “致远。”

    秦致远抬起头，笑出了一个温和的笑意，“蔓蔓，你来了。”

    起身站起来，帮她拉开了座椅。

    两人像是两个许久未见面的旧友，绝口不提过往那些不开心的事情，只聊当下和未来。

    突然，秦致远来了一句，“蔓蔓，你好像长胖了，脸蛋都圆润了一些。”

    江蔓脸上露出满足的笑意，“是啊，我怀孕了，已经过了三个月，这段时间被大家当成猪一样伺候着，想不胖都不行。”

    秦致远心头有一些涩涩的，但是很快就释然了，他已经尝试着放下了，再过一段时间，他想他会彻底的放下，然后寻找一个深爱他的姑娘，陪着他过接下来的日子。

    “那就恭喜你了。”

    “谢谢。”

    “对了，这是我给你准备的结婚礼物，你们婚礼的时候我本来是想到的，但是后来有事情耽搁了，这是补给你的。”

    江蔓也没去深想秦致远没来参加婚礼的原因，她看着桌子上的盒子，当着秦致远的面打开了盒子，里面躺着的是一条精美的项链，是她喜欢的款式。

    “谢谢，这个礼物我很喜欢。”

    “你不嫌弃就好，你现在可是女土豪，最不缺的就是这些东西。”

    那场婚礼可是轰动一时，被各种媒体争相报道，他在国外都看到新闻了。

    “致远你就别笑话我了，我爸的性子就是有些高调，可能是从小没照顾过我，就想着把最好的东西都给我。”

    “伯父这样也是人之常情，做父亲的就是这样的心情。”

    江蔓笑笑，岔开了话题，“你在国外生活得怎么样？”

    “挺好的，你不用担心，我继承了我外公的公司，现在一切也发展的很顺利，我父母和我外公住在一起，也算是一家团聚了。”白小纯被陆铭带走，就再也没人可以威胁到他了。

    “如果你们想回A市来，那就回来吧，毕竟你是在这里长大的。”秦家的事情，江蔓知道是怎么回事，都是兰行之和陆铭的杰作。

    “不了，在那边挺好的，你不用为我担心，你现在有了身子，自己多注意一些，我要是知道，我都不敢约你出来了，要是出了任何的差错我非得被陆铭和伯父撕了，你现在肚子里的可是个小金蛋。”

    “别啊，你可是我的救命符，我在家里都呆不下去，三个月多了，这是我第一天出门来，我可是非常感激你的。”

    看着眼前熟悉的笑脸，似乎已经久违了。

    轻叹一声，秦致远说道：“蔓蔓，就这样吧，我们当一辈子的朋友。”

    “好。”一个字，江蔓应得很干脆，没有任何的犹豫。

    “好了，我们点些吃的吧，先前不知道你怀孕，就订了这家，也不知道有没有适合孕妇吃的。”

    “没事的，只要不要放味精鸡精之类的东西就行，我正好馋。”

    秦致远有些不放心，这方面的事情他倒是不太懂，“真的可以？”

    “当然，别忘了，我也是生过一个儿子的女人了，什么该吃什么不该吃我自己清楚的很，我不会为了贪嘴而让伤害腹中的孩子，我是个当妈的人。”江蔓轻笑，自顾自的拿起菜单就开始点了起来。

    “就是，也不知道我怎么想的。”秦致远小声嘀咕。

    竟然一直执着于一个已婚妇女，生过一个孩子、心已经不在他身上的女人。

    他秦致远也是个帅哥，追他的女人不计其数，何苦在一颗树上吊死。

    有些事情就是这样，本以为会成为一生的执念，却会在不经意间茅塞顿开。

    江蔓并没有听清楚秦致远的话，“致远，你说什么？”

    “我说你随便点，今晚我请客，吃开心就好。”

    “那是肯定的。”

    “不介意我们也一起吧。”

    就在这时，陆铭牵着陆尧一起走了进来，秦致远有些好笑，不会现在这陆铭还在防着他吧，这完全没必要。

    因为他们之间的感情太牢固，不是随随便便一个人就可以插足的。

    他尝试过，但是输得一败涂地。

    “当然不介意。”

    ”放心好了，我不是在防你，我们是来监视江蔓蔓的。”看出了秦致远的心思，陆铭解释了一句。

    “哈哈，蔓蔓，你这日子还真是不好过。”秦致远失笑的摇摇头。

    “陆铭，你们要不要这么过分，还能不能让我安生吃一顿饭。”

    陆铭看向江蔓的目光尽是宠溺，又带着坚定，“等女儿生下来，你想吃什么我一定都给你做。”

    江蔓撇了撇嘴，她知道这个男人原则性强的很，还真的是没法改变他的想法。

    吃过饭后，陆铭夫妇和陆尧先行离开了，秦致远紧随其后。

    刚走出后，一个青春俏丽的女孩来到了她的面前，她的眼里像是盛满了一整个太阳，温暖的不像话，“姓秦的，你可死心了？”

    秦致远看着眼前的人，觉得脑仁都疼了，这个大小姐是在他身上装了定位仪吗？怎么对他的行踪了如指掌，时时刻刻能粘上他。

    他本来是要来参加江蔓婚礼的，但是被她破坏了，这女人趁机把他灌醉了，还把他的护照藏了起来。

    “你怎么来了？”

    “我说过，你死心后，要优先考虑我，你当我只是说说吗？”

    秦致远忽而一笑，“那你要继续努力。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

