
      
        
           第1600章 这个老妖精
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1600章 这个老妖精

    米董事长也不太赞成小外孙这样冒进的做法，这是行业几十年潜移默化行程的规则，岂是他一己之力就能改变的。

    “董事长，这事情我们还管不管。”

    米董事长摇头，“不管，就这样吧，随便他折腾。”

    “真不管啊？”

    “公司反正早晚是要彻底交给他的，他撑得起就撑，撑不起就算了，反正天悦就算是倒闭了，他也不会落魄。”

    那么大个叶氏，不可能没有他的容身之地。

    他自己也有两把刷子，短短的两三年时间已经给自己建立了不少的产业。

    如果他志不在此，他也不强求。

    反正他都一把年纪了，也不在乎这些东西了。

    助理心头忍不住喟叹，果然出身太豪就是任性，敢情这么大个公司是交在叶越的手中给他玩的，董事长连倒闭这样的心理准备都已经做好了。

    “好了，好了，你就负责随便安抚一下董事情绪，他们要是不接受，那也没办法，想卖股份的可以随时去找叶越，我相信他巴不得把那些老顽固全部踢出去。”

    “知道了，董事长。”

    叶越在公司的表现，马上就传到了叶子皓和米诺的耳中，米诺趁着中午的时候去叶氏找叶子皓，给他分享这个有趣的消息。

    “这臭小子，才刚上位，就这么大刀阔斧的改革，是想做什么？”

    “反正也没指望他有多出息，就是让他走出失恋阴影的，又没什么。”米诺也是一点都不在乎。

    她现在还是在杂志社工作，十年前杂志社就被叶子皓当礼物送给她了，她现在已经是总编级别的了。

    叶子皓哭笑不得，“诺诺，要不要这么豪气？”

    “要这么多家业做什么，你打理的过来吗？别一天到晚折腾我的儿子了。”

    米诺虽然一直对自家这两个臭小子冷言冷语的，嘴巴比叶子皓毒一千倍，但是心里是最疼他们的。

    大儿子还好，自己有几年自由时光，出去闯荡了一番。

    小儿子现在就已经被叶子皓放在公司尽情的压榨了，这二十出头的年纪，多好的年纪啊，怎么就要天天耗在公司上。

    “家业也嫌多？”

    “对啊。”

    “米诺诺，叶越那臭小子好歹也是我的儿子，要是一年半载就把一个大型上市公司搞垮了，丢不丢人。”

    “男人打不下江山无可厚非，但是在前人的基础上，太快把江山卖了这可不是什么光荣的事情。”男人的思维和女人截然不同。

    “不知道你们男人都是怎么想的，脸有那么大吗？需要那么大的面子。”

    她只要儿子快快乐乐，可以去自己想去的地方，可以做自己喜欢做的事情，找一个心爱的姑娘恩恩爱爱，吵吵闹闹。

    总之，怎么高兴怎么来。

    “呵呵，说了你们女人也不懂。”

    “谁稀罕懂你们那些，下周我要出去旅行。”

    “又要出去啊。”

    “是啊，整天待着家里在什么，烦着呢，我去夏威夷的海滩给你发裸照。”

    “米诺诺，你故意的是不是？”叶子皓磨牙了。

    快到年底了，他忙的快要飞起来了。

    她早不去晚不去，专门挑这种时候。

    还想着给他发裸照，简直不能忍。

    “对啊，我就是故意的，我就是想一个人去。”

    和自己的丈夫出去，真的是影响发挥，谁去海滩不穿个拉风的比基尼，她倒是好，这些年每次准备好，都会悄无声息的从行李箱中失踪。

    再不秀秀自己的好身材，那就真的老了，到时候皮肤松弛了谁还愿意看。

    “米诺，你有没有一点做人老婆的自觉。”

    “我哪里不自觉了，我多自觉啊我，安安分分给你生了两个儿子，让人继承你的家业。”

    “好了，好了，不和你说了，我去美容了，最近觉得皮肤紧绷的厉害，再这样下去我都要嫌弃自己了。”

    米诺风情万种的拎着自己的小碎花包，摇曳生姿的走了。

    叶子皓看着面前如山的文件，气得额头的青筋都凸显出来了。

    第一次觉得当个闲散人最好了。

    这个老妖精，都50岁的人了，这身材一点没变，还是妖孽的很，说她三十多岁肯定也有人相信。

    哎呀，不行，这女人到底要去哪里。

    去美容院该不会是她放出的烟雾弹吧。

    叶子皓坐不住了，让秘书把桌子上的文件全部丢给叶慕，然后追着米诺走了。

    只是等他出公司的时候，哪里还有米诺的身影，打电话过去人家已经关机了。

    这女人，一定是知道他会追着过来，故意这样的。

    一把年纪了也不消停，还指着去外面勾搭小男人，真的是欠收拾。

    ＊

    冷嫣然第一次正式拍戏，虽然只有一集的戏份，但是她还是认真准备，毕竟不是科班出身，平时又很少有机会训练，从走位到走镜头她自己都琢磨了大半个月。

    到正式开拍的时候她还是有些紧张，手心都出汗了。

    “嫣然，怎么样了？”

    “况老师，你怎么来了？你今天不是没有戏份吗？”

    “我闲着也是没事，你第一次上秦艺的戏，我担心你紧张，过来看看你。”

    “老师你真的是太好了，不过我倒是真的紧张，我手心都出汗了。”

    秦艺导演出了名的严苛，不管是大牌实力演员，还是小花旦小鲜肉，上了他的戏，不管怎么样，都会被挨骂，还是那种可以停下手头所有工作，一骂就好几分钟的人。

    心里承受能力不好的，能直接哭出来。

    就算有些人脸皮厚的，也能红了眼。

    这些事情在圈子里都不是什么秘密。

    “哈哈，我就知道会这样。放轻松，越紧张越容易出错，反正你也是新人，挨骂没什么的，我有时候上他的戏，他都要和我急眼，我们都几十年的老朋友了。”

    “秦艺导演这么可怕啊。”

    “这个话你也只能在我面前说说，那老古板经不起别人的批评，要是听到了小心他给你使绊子。”

    冷嫣然吐吐舌头，“那我闭嘴了。”

    “对了，我今天过来还有个消息想要告诉你，我从朋友那得到小道消息，天悦传媒最近换了总裁，会招一批签约艺人，不限经验，不限专业，去到了公司会给安排专门的培训，我觉得这个机会挺适合你的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

