
      
        
           第1575章 陪你最长的是你的弟弟妹妹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1575章 陪你最长的是你的弟弟妹妹

    不像当初那个经纪人，想的只是榨干她身上的价值，一旦没有了价值，就会狠狠的被抛弃。

    “舒姐，我知道的。”

    蔚蓝拿过手机，脸上带着一抹轻笑，“真的很不好意思，今天的事情让大家担心了，我很好，只是受了一点伤，电影已经拍摄完成了，接下来我可以好好休息一段时间了，爱你们。”

    蔚蓝只是简单的录了一个视频，助理发到了微博上，立马引起了一阵好评。

    很多粉丝都＠她，让她照顾好自己的身体，趁着这次的事情好好休息一段时间。

    蔚蓝拿着手机一条一条的刷，觉得自己也是幸福的。

    多少人在娱乐圈数年，都出不了头，她却顺风顺水的走出来了。

    可不就是比别人幸运吗？

    回去的路上。

    “陆子墨，你不想知道我和她谈了什么吗？”靳言问道。

    “没兴趣，我现在最大的兴趣是你肚中的小宝宝。不行，我得去找一个营养师，让她好好规划一下这段时间你的餐食，听说这样对宝宝和大人都好。”　陆子墨两眼放光的看着靳言的肚子。

    靳言看他这个样子，是真的对今晚的谈话一点兴趣都没有。

    不过该说的她还得说，“蔚蓝和我讲和了，我看她那个样子是不打算纠缠你了。”

    “不管她打不打算纠缠我，反正以后我对她的态度就这样，不会再管她的事情，也不会再当有这个人的存在，反正就当做完全不认识了。”

    “我也是这个原则，不来招惹我，我也不愿意和谁过不去。”

    蔚蓝这个人纵然有千般不好，但冲着她先后两次救他们，那就说明她还是有点人性的。

    自己的父母如今好好的，小樱桃也健康长大，她现在又有了小宝宝，也真的不愿意再揪着不放了。

    改变不了什么。

    得饶人处且饶人。

    “嗯，以后我们不去管她这个人，好好的过日子就行。”

    陆子墨只是事先打电话说要去大院吃饭，有惊喜给他们，没人知道是什么。

    大家也没抱什么希望。

    只是当陆子墨小心翼翼搂着靳言出现的时候，立马吸引了家人的目光，大家都是过来人了，一看陆子墨那架势，就猜的七七八八了。

    只是谁都没有最先出声。

    小樱桃一脸懵懂，以为爸爸又给她买东西了，没看到东西她有一点小失落，“爸爸，你的惊喜呢？”

    “小樱桃，你马上就要有个小伙伴了？”

    “在哪里，可不可爱，好不好看。”

    “又可爱又好看，一定和你一样漂亮。”

    小樱桃被搞糊涂了，抓了一下自己的头发，“在哪里呢？”

    长辈们听陆子墨这么说，已经确定了，靳言这是又怀孕了。

    秦慧激动的冲过来，拉着言言的手，“言言，又怀了吗？”

    靳言只能垂着脑袋，轻轻应道：“嗯。”

    “哎哟，我陆家又要添一桩喜事了，真的是太好了。”老爷子激动的拍了一下桌子。

    “爸，你别激动，坐着坐着。”陆南天赶紧扶着来老爷子坐下。

    陆南哲也笑了，“子墨可真是有福气。”

    “可不是。”周清韵附和。

    陆南哲自从退休，也带着妻子周清韵回到了大院，一起陪伴老爷子。

    “谢谢小爷爷。”

    小樱桃听半天听不懂，急了，“爸爸，你们都在说什么？”

    “宝贝儿，你马上就要有小弟弟或者是小妹妹了。”陆子墨把小樱桃抱起来，亲昵的蹭了蹭她的鼻子。

    “我的弟弟？妹妹？”小樱桃错愕的指了指自己的鼻子。

    “对啊，亲的，你妈妈生的。”

    陆子墨以为以小丫头爱伴的性子，这个时候肯定会高兴的手舞足蹈，哪里想到小丫头的态度这么冷淡。

    大人们也察觉到小樱桃的情绪了。

    靳言捏了捏她的小脸，“不管是弟弟还是妹妹，小樱桃在大家的心目中，都是无法替代的。”

    小樱桃还是不出声。

    “陆予曦，来太太爷这里。”老爷子难得的叫了小樱桃的大名。

    陆子墨把小樱桃放下来了，小樱桃一头扎进老爷子的怀里，抱着他不出声。

    “小樱桃，你不喜欢小弟弟吗？”

    “我喜欢啊，但是你们以后肯定会更喜欢小弟弟的。”

    “你怎么会这样想呢，你们每个人都是不可替代的，你看我有这么多的重孙，你陆尧大伯，你爸爸，你念念姑姑，朵朵姑姑，你觉得我最喜欢哪一个？”

    这个问题可真把小樱桃难住了，她绞尽脑汁的想，也没想出个所以然。

    她是个诚实的孩子，不知道就是不知道。

    “太太爷，我不知道。”

    “那是因为太太爷所有的都爱，一个都不偏袒。”

    小樱桃看着老爷子。

    “你看太太爷头发都白了，总有一天要去很远的地方，远到你们都找不到。”

    “不要，不要，我不要太太爷去很远的地方，小樱桃爱太太爷的。”

    大家虽然觉得老爷子说这样的话不吉利，对一个三岁多的孩子也太残忍了点。

    但是现在的孩子都早熟，不能因为她小就不说，多说几次，不懂的也能说懂了。

    “乖孩子，我知道你爱太太爷，这就足够了。可是以后我总有离开的一天，我们每个人都会慢慢老去，你的爸爸妈妈也是。最后留在我们身边的，肯定都是我们的兄弟姐妹，以后多一个人陪陪你，不好吗？”

    小樱桃都快哭了，小小的她还没法接受身边没亲人陪伴的事实，“我不要一个人，我要人陪的。”

    “不哭，小丫头不哭啊，你不会是一个人的，你妈妈怀孕了啊，以后你会有自己的弟弟妹妹，他们能陪着你的，你遇到困难了，他能帮你，还能和你一起上学，一起玩，你觉得好不好？”

    “好像……还挺好的。”

    “当然好了，以后你就能欺负小弟弟小妹妹了。”

    “我才不欺负人呢，尤其是比我小的。”

    “真乖，不过以后要是他们犯了错，你作为姐姐，是可以揍人的哦。”

    “哎呀，我不打小孩子的啦。”小樱桃往老爷子的腿边又挤了挤。

    大家都被小丫头的话逗乐了。

    于是，因为靳言怀孕掀起的一点小风波瞬间就熄灭了。

    陆琛和莫暖知道消息要稍晚一些，两人也是激动坏了，要不是因为陆子墨说明天带靳言回家，还说了小樱桃今晚稍微有那么一点点不开心。

    两人当晚就要杀过来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

