
      
        
          正文 第1879章 他结婚了孩子打酱油了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆铭看着眼疼，不知道是不是错觉，总觉得女儿这样子，像是在调戏人一样，还特别的熟稔。

    没有一个女人不喜欢听赞扬的话，更别说这种话是出自女儿的嘴，江蔓很想憋住的，但是还是破功了，嘴角轻轻勾了一下。

    “看看看看，这笑起来的样子也是风采照人，迷死个人咯。”

    “兰倾心，你给我闭嘴，这些年好的不学，就学会了油嘴滑舌了。”

    朵朵呵呵的笑，然后又翻身抱住陆铭，软糯糯的喊道：“爸爸。”

    陆铭不答应，她就像是个小孩子一样，一句又一句的喊着“爸爸”，像是唐僧念经一样。

    陆铭只觉得有道声音在自己的耳边嗡嗡嗡的，吵的他头都疼了，最后只能无奈的“嗯”了一声。

    “嘿嘿，老爸。”

    “你多大的人了，怎么还跑到我们中间睡觉，知不知道害羞。”

    “有什么害羞的，反正你们也没做什么儿童不宜的事情，我也不是儿童了。”朵朵直接趴在了陆铭的胸膛上。

    “打住，越说越没调调了。”

    “老爸，你还是这么的帅。”

    “别以为说几句好话，我就原谅你了。”

    “那老爸你说，要怎么样才肯原谅我，只要你说出来的，我一定做到。”

    陆铭本就是寡言的人，怔了一会还真没想出什么来，朵朵就知道是这样子了，“老爸，要不，咱爷俩喝两杯，什么事情都能在酒桌上解决。”

    “闭嘴，你以为你爸还年轻啊，喝什么酒，你爸身体没那么好了。”

    “老爸，你怎么了？”

    “你关心吗？”

    “哎哟，别说这种气话嘛，我不关心你我还能关心谁。”

    “没什么大问题，有点高血压。”

    “我老爸怎么可能这样，这么苗条的你。”朵朵难以置信的道。

    “有什么不可能的，老年病，和苗条无关。”江蔓解释道。

    “好了，好了，都起来了，时间不早了，估计只有我们几个人在睡觉了。”陆铭说道。

    “老爸你先起，我和我的漂亮妈妈还有话要说。”

    陆铭也没多问，小女孩的有些话只和妈妈说，他表示很理解。

    “说吧，什么事情？”江蔓认真的看着朵朵。

    “妈妈，叶慕怎么样了？”朵朵直接开门见山的问道。

    “你是想问人家的情感问题还是健康问题还是什么？你得给我一个主题，你这个问题范围太大，我不知道该怎么回答，我反正不知道你这臭丫头心里在想什么。”江蔓面无表情的道。

    “那个，你就随便和我说说就行了。”

    “他结婚了，孩子都能打酱油了。”江蔓随口道。

    朵朵面色一变，放在被子上的手微微抖了一下，尽管她极力在克制，但是江蔓还是捕捉到了。

    她其实觉得自己演技很拙劣的，只是某人一门心思沉浸在自己的思绪里，根本不会深究，大概已经被这个消息冲击得体无完肤了。

    过了许久，朵朵幽幽叹了一声，“他也不小了，确实应该结婚了。”

    只是为什么她觉得这么难受呢，心口像是堵着什么东西一样，又沉又闷的。

    “你知道这个道理就好，叶慕结婚了，你呢，你有对象没？”

    “算有吧。”

    “怎么回事？”江蔓激动的道。

    “就是我一个战友，我们并肩作战好些年，我承诺过要嫁给他的。”

    江蔓气急，忍不住动粗了，去扯朵朵的耳朵，“死丫头，什么叫你承诺过，你以为结婚是过家家吗？婚姻是两个相爱的人决定相守相爱一辈子的事情，你喜欢那个男的吗？”

    “疼疼疼，老妈，放手，我可是你亲闺女。”

    “我没你这样的亲闺女。”

    朵朵拖着长长的尾音，“妈，你又不是不知道，我在感情上有些不开窍。”

    “你确实不开窍，但是你最可恶的是遇到事情不会咨询一下大家，就这么偷偷摸摸的跑了，我听说叶慕当年向你表白了？”

    “妈，那都是过去的事情了，叶慕现在都当爹了，再说这些一点意义都没有了。”朵朵兴致并不高。

    她实在想不出叶慕当父亲的画面，明明和她一样大的年纪，明明还说喜欢她的人。

    哎，她有什么资格想这些呢。

    她当初连一个答案都没给人家，又怎么能要求人家一直等着她呢，这又不是一天两天，而是好几年啊。

    得多少个日夜。

    “那你摆出现在这种样子做什么？后悔了？”江蔓继续追问。

    她也是之后才听米诺说起叶慕和朵朵表白的事情，当时是真的觉得遗憾，叶慕是他们从小看着长大的孩子，可以说品行这些绝对没得挑。

    虽说和朵朵同岁，但是从小就成熟稳重，懂得照顾人。

    这些年，看着叶慕一步步过来，她真的是心疼的不得了。

    也亏得人家米诺和叶子皓开明，要是她的儿子几年如一日的等着这样一个狼心狗肺的人，她非得插手阻止不可，太憋屈了。

    “我不知道你在说什么。”

    江蔓继续扯，也是真的用了力的，她现在是真的很生气，都过去这么多年了，这丫头还一点长进都没有。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，一个简单的答案就这么难吗？

    “好好回答我的话。”

    朵朵的耳朵一下子就被扯红了，她轻轻吸了一口气，“妈，如果当初我没离开，如果我一直和叶慕在一起，我想我们会在一起的吧，叶慕确实是这世界上对我对好的那个人。”

    这种好，就算是林峻也比不了的。

    叶慕是一个很细心的美男子，体贴入微。

    “后悔吗？”

    “妈。”

    “你知道吗？你错过了一个多么爱你的人，有可能也是你爱的人。”

    朵朵紧紧的抿着唇，没有说话。

    “这大概会成为你一生的遗憾。”朵朵潇洒一笑，“不会的，我兰倾心不是那种拿不起放不下的人，我自己选择的路，我自己跪着也会走完，我也不会去怨谁，我不是一个很好的恋人，也不会是一个很好的妻子，也许更不会成为一个好妈妈

    ，叶慕没和我在一起，说不定是我放了他一条生路。”当然，这是朵朵自以为是的潇洒。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

