
      
        
           第1650章 发烧了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1650章  发烧了

    叶越十分钟之后就过来了，远远的就看到冷嫣然站在冷风中，又捂耳朵又搓手的，不时还原地蹦跶两下。

    傻不傻啊，不知道找个没风的地方等吗？

    叶越摇下车窗，“冷嫣然，上车。”

    “谢谢老板，麻烦你了。”冷嫣然甜甜一笑。

    和叶越相处有一段时间了，冷嫣然也能摸清他的脾气，吃软不吃硬，喜欢女孩子柔和一点。

    为了相处融洽，她愿意为他做些改变。

    车里有暖气，她觉得整个人一下子就暖和了，整个人靠在车椅上，小嘴勾着，像是只满足的小猫咪。

    豪车就是比公交车舒服啊。

    “你是不是傻？不知道找个暖和一点的地方。”

    “我站在最显眼的地方，你一眼就能看到我。”

    “手机是用来做什么的，看不到你我会给打你电话，我不是傻子。”

    “哦。”

    “傻乎乎的，安全带。”

    冷嫣然撇撇嘴，没有回嘴了，人家大冬天的来接她，她知道很感恩了。

    “要去哪里？”

    “回家，我还没吃饭。”

    原来是来接她去做饭的，要不要这么残忍，她都累一天，还得给他做饭。

    “给个反应？”

    “家里好像没菜了，我们得先去买菜。”

    “嗯。”

    “一点都不绅士，我工作一整天很累了，都不让我休息一下的。”

    阿嚏。

    说着，冷嫣然忍不住打了一个喷嚏。

    “冷嫣然，你故意的吧，别又说你感冒了不能做饭了。”

    冷嫣然轻轻哼了一声，“没必要，只不过是做个饭，我做给你吃就是了，反正我也要吃的。”

    这种事情她不屑做。

    “这就对了，年轻人就是要懂得吃苦耐劳。”

    “奸商。”

    阿嚏。

    冷嫣然连续打了三个喷嚏。

    “真感冒了？”

    “不知道啊，可能车内的温度太高，一下子没适应。”

    叶越调低了一下温度，又打量了她一眼，“以后出来拍戏的时候多穿一点衣服。”

    “我已经穿了很多了，我穿了两条裤子，我下面有那种厚厚的棉裤，衣服也有五件哦。”

    她是那种特别怕冷的人，到冬天就要把自己裹的严严实实的。

    “还真是看不出来。”

    “老板，我能认为你是在变相夸我身材好吗？”

    “你要脸吗？”

    “天气太冷，我说点笑话给你听，你还不乐意了？”

    “那我可以了解为，你说你自己身材好，就是个笑话吗？”

    这身材干瘪的很，像是发育不良，全身上下没二两肉，两件衣服五条裤子穿在身上看着也是瘦。

    “多少人羡慕我这样的身材。”

    “我就喜欢女孩子肉肉的。”

    “扯吧你，安安姐也不是一个有肉感的。”

    “你什么意思？”叶越敏感的盯着冷嫣然。

    不知道为什么，他很不想她知道他过去那么多年喜欢莫佑安，追着莫佑安。

    他也不知道这是一种什么样的情绪。

    大概是觉得丢人吧。

    爱而不得。

    冷嫣然暗骂不好，怎么一不小心就说出来了，“我看你挺欣赏安安姐的，所以我想你肯定喜欢她那种类型的女孩。”

    “我的事情就不用你管了，你管好你自己就行了。”

    “我又没想管你的事情。”她也管不了啊。

    “行了，行了，你还是想想一会做什么菜吧。”

    “我好像也就这点用处了。”

    “不然你还想做什么？”

    “没有，老板。”冷嫣然微微一笑。

    臭丫头，感觉飘飘忽忽的，有些时候他还真拿不准她到底在想什么。

    麻烦。

    两人去超市买了菜，回去之后冷嫣然快速的做了两菜一汤，叶越现在也习惯了她这抠门的做法。

    反正也够吃了，大晚上的懒得折腾她了。

    吃过饭之后，冷嫣然又一门心思琢磨剧本去了，完全把叶越晾在了一边。

    叶越火气老大了，不就拍个电视剧吗？感觉比他还忙。

    叶越本来想回书房的，但是不知怎么的，竟然就在客厅里处理起文件来，习惯性往她的房门口望去。

    等他停下来的时候，冷嫣然屋子的灯还亮着。

    一看时间，已经是12点钟了。

    这姑娘，要不要这么拼命，明天她可是五点多就要起床了。

    叶越走过去敲了敲门，“冷嫣然，睡觉了，这都几点了。”

    一连喊了三声，里面都没声音。

    叶越推门进去的时候，冷嫣然靠在床头睡着了，小脸红扑扑的，有些不正常的红。

    叶越心头一紧，大步走过去，抬手抚上她的额头。

    滚烫。

    这死丫头，自己发烧都不知道吗？

    “冷嫣然，醒醒。”叶越拍了拍她的小脸，她人一点反应都没有。

    该不会是烧傻了吧。

    “冷嫣然。”

    叫了好几声，冷嫣然才睁开了眼睛，“老板，你怎么在这里？”

    “你发烧了，知道吗？”

    “没事，吃两颗药就好了，麻烦你去给我买点药。”

    “我送你去医院。”

    “不用不用，我吃药就能退的。”冷嫣然头摇的像是个拨浪鼓，半闭着眼睛傻笑。

    看着她粉嫩的脸颊，叶越忍不住捏了一把，冷嫣然无辜的看着他，气嘟嘟的道：“老板，你别趁我生病调戏我，我都知道的。”

    叶越第一次看到如此孩子气的她，“谁调戏你了？”

    冷嫣然拉着叶越的手往自己的脸上蹭，“哎呀，我头疼，我头晕，好难受啊。”

    手下是她娇嫩的肌肤，叶越的手抖了一下，把人按在床上躺好，“你等着，我去给你买药。”

    冷嫣然忽然抱住叶越的腰，“老板，你真好。”

    叶越的身子僵硬了一下，“冷嫣然，你放手，你也别趁着生病就调戏我。”

    “我就调戏你了，我调戏的就是你，哼。”

    “你耍流氓是不是？”

    “呵呵，我就是女流氓，哈哈，嘿嘿。”

    果真是不正常了。

    “快放手，还想不想要吃药了。”

    “你才有病，你才要吃药呢。”

    叶越头疼的紧，他真的是有病，和一个烧糊涂的女人说这些。

    “好了，冷嫣然，躺好。”

    叶越也没耽搁，赶紧去最近的药店买了退烧药，回来的时候，冷嫣然整个人蜷缩在床上，小小的一团，看起来可怜兮兮的。

    叶越倒了热水，把她从床上捞起来，“冷嫣然，起来吃药了。”

    “你喂我。”

    “自己吃。”

    “我生病的时候我妈都喂我的。”

    “我不是你妈。”

    “你不喂我，我就不吃了。”冷嫣然孩子气的道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

