
      
        
           第1579章 监工陆子墨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1579章 监工陆子墨

    “看小樱桃现在这样，就知道不是一个安生的主，这性子像朵朵，从小就好动，闲不住。”

    “朵朵小时候也是这样的？”

    “那可不，最让人头疼，外公又比较宠她，加上她长得实在是漂亮，不管做了什么，好像都让人讨厌不起来。”

    提起朵朵的容貌，靳言也是艳羡的。

    “但愿小樱桃长大了也能有朵朵那么漂亮。”

    “放心，绝对没问题的，小樱桃现在都这么漂亮了，陆家的孩子我就没见过长残的。”

    “那我就放心了。”

    两个女人叽叽喳喳，两个大男人根本就差不上嘴。

    下午的时候，靳言拿着手机刷新闻，刷到了蔚蓝的在微博上发的视频，昨天那种时候她竟然还想着她的粉丝。

    看来她是真的放下了。

    以后大家也能安生了。

    “言言，你怎么又玩手机了，手机是有辐射的，对身体不好。”陆子墨一阵头疼，他都说好几次了，靳言怎么就是不听呢。

    “陆子墨，你怎么像个监工一样，一直在我耳边叨叨叨，你懂什么，坐月子的时候才不能碰手机，现在是可以的。你把你的手机给我一天，我看你受不受得了。”靳言果断反击。

    她有一种不好的预感，觉得整个孕期肯定会被陆子墨烦死的。

    陆子墨抓了一下头发，这丫头感觉好像是炸毛了。

    他还不是为了她好。

    难不成怀孕的人脾气也会不好？

    他放柔了声音，拉着她软软的小手，轻轻捏了又捏，“乖言言，我知道你会比较难受，但是手机本来就不好，少玩的好。你要是觉得无聊，我一会多去给你买点书，对，陈小美的小说，我怎么忘记了，应该是很有意思的。”

    “你看过？”

    “没看过，但是史东觉这样高级知识分子家庭出身的人都看得进去，应该不会太垃圾。”

    陆子墨完全想一出是一出。

    当即拿起手机给陈小美打电话，立马让她把她的出版书送过来，陈小美那边不知道在说什么。

    反正陆子墨很不满意，“废话这么多，我是你老板，不听我的话你自己掂量着后果，赶紧送过来。”

    说完，陆子墨就挂断了电话。

    靳言对陆子墨这样的处事方式无语死了，“陆子墨，你急什么，小美有事要忙的。”

    “她能有什么事，她就是懒，写完一本书要休息一两个月，天天睡觉。”

    陈小美在陆子墨旗下的公司也有几个年头了，是什么样，陆子墨一清二楚。

    “她赶稿很辛苦的，我看她最近掉头发掉的凶，人家是靠才华吃饭的人，你能不能多宽容一点，他们那一行不容易。”

    “谁工作不带着脑子啊，你和我日子好过？天大地大大不过我老婆。干妈是那么好当的吗？一点都不知道付出以后就能认干儿子，好像我儿子多廉价似的。”陆子墨才不管那么多。

    靳言无奈的摇头，她发现陆子墨的思维很多时候真的和他不在一个频道上，她完全理解不了。

    一个大男人，怎么斤斤计较的。

    “像你这种没有人性的老板，我都不知道为什么那么多人往陆氏钻。”

    “还能因为什么，因为钱呗，陆氏的待遇全国第一。”

    “说的好像是你的功劳一样，那是上一辈的积累。”

    “那我也是个合格的富二代，没有败家。”陆子墨一副很光荣的样子。

    靳言决定不和陆子墨说了，不去改变他的想法。

    靳爸爸靳妈妈知道他们小两口是在斗嘴，也懒得理会他们。

    小樱桃刚开始以为他们在吵架，会抬起头提醒他们不要吵架，后面发现爸妈是说着玩的，她就自己坐在一边组装大炮。

    这是陆尧送的礼物，一套大炮的小模型，考虑到小丫头不识字，陆尧让人专门画了图纸，比实际的简化了很多，但是已经够迷住一个小孩子了。

    一向好动的小樱桃已经坐在那整整两个小时了，小丫头不气不馁，哪怕进展缓慢，也坚决不让大人帮忙。

    一个小时后，陈小美来了，怀中抱着一大堆书进来。

    “到底怎么回事？谁要看我的书？”

    陆子墨总算是朝着陈小美露出了满意的笑容，“还算来得及时。”

    “陆子墨，没你这样折腾员工的老板。”陈小美瞪着人。

    “我这也是为了你好。”

    “好了，言言，以后你还是多看看书，手机每天只能玩一个小时。”陆子墨抽走靳言的手机。

    “陆子墨，你就不能放过我吗？”靳言真的快哭了。

    “乖啦，真的不行，伤眼睛。”

    陈小美也算是搞清楚状况了，原来是陆子墨为了不让靳言玩手机，才让她把小说带过来。

    “陆子墨，我这大多数是武侠、仙侠小说，你确定你要用我的书给你儿子做胎教吗？以后你儿子要是太叛逆，你可别赖在我身上，我事先提醒过的。”

    “全是打打杀杀的？”陆子墨一顿，眉心拧的跟个结一样，这点倒是他忽略了。

    “什么叫全是打打杀杀，我这全是忧国忧民的侠客，一腔正气，如果是男孩子看的话，那肯定完美。女孩子的话，怕是另一个朵朵。”

    “就没有一本现代一点的？”

    “有啊，就是蔚蓝现在正在拍的那部。”

    “算了，你拿回去吧，还不如我自己重新去书店选购一些。”陆子墨嫌弃的看了一眼陈小美怀中的书。

    “喂，大哥，不带你这么玩我的吧，我搬来你又要让我搬走，这算什么。”

    “别别，我就看小美的书好了。”

    她有预感，要是陆子墨去买书，肯定是那种看了就让她打瞌睡的高雅文学作品。

    还不如看看小美小说，更加了解一下闺蜜。

    她其实对小美的处女作挺好奇的，竟然有这么大的魔力让蔚蓝不惜放下身段也要参演。

    “言言，你绝对放心，我出品的书，质量有保障，放心的看。”

    “干爸，你也可以看哦，有武侠小说。”

    “是吗？那拿一本给我看看，想我也是个武侠迷，当年最喜欢看金庸、古龙、温瑞安、黄易的书了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

