
      
        
          正文 第1841章 灰姑娘的爱情童话2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶越低头噙住冷嫣然的唇瓣，两人在一片夕阳的余晖下，缠绵热吻。

    欧洲之行结束后，两人又赶往马尔大夫，在蓝天碧海下，手牵手漫步，深入海底探寻。

    最后两人又去看了人妖，看了泰姬陵，这才慢慢返回来。

    冷嫣然一下飞机，就一路开始吐了起来，有了一次经验，叶越这次紧张的不得了。

    路过药房的时候，直接买了验孕纸。

    “老公，你这样弄得我很紧张。”

    “别紧张，我有预感，我们的孩子一定是回来了。”

    上次失去孩子的痛，之后两人谁都没提，但是这并不代表他们不在乎。

    “那也得等回到家再测，在车上你让我怎么弄。”

    “是我的错，走，咱们找个卫生间。”

    叶越拉着冷嫣然去了叶氏旗下的商场，商场的墙上还有他们结婚的照片，还在最耀眼的地方。

    一进去，就惊动了商场的负责人，经理匆匆忙忙跑了过来。

    “叶少爷，需要什么我可以效劳的吗？”

    叶越挑挑眉，淡淡的吐出三个字，“卫生间。”经理愣了一下，领着他们去了最高级的卫生间，冷嫣然一路都憋着笑，刚才那个经理的表情真的是亮了，匆匆忙忙赶过来，大概是想着在叶越的面前表现一下，为自己的前途铺路，没想到他们是来找卫生

    间的。

    “想笑就笑，憋着多难受。”叶越轻轻弹了一下冷嫣然的额头。

    “我要走淑女路线。”

    “老婆，这个笑话不好笑。”

    “讨厌，其实只要没有女人来撩拨你，我还是很善解人意的。”

    叶越煞有其事的点头，“说的好像是这么回事。”

    “什么叫好像，本来就是这么回事。”

    在叶越期盼的眼神下，冷嫣然进了卫生间。

    只是出来的时候，眼眶红红的，叶越看见她这模样，紧张的不得了，“没事没事的，顺其自然。”

    “老公。”

    “好了，好了，我们回家吧，爸妈等着我们呢。”

    冷嫣然吸了吸鼻子，刚想解释，叶越又道：“媳妇儿，别给自己太大压力了，孩子迟早的事情嘛。”

    冷嫣然本来想第一时间告诉他的，但是看他这个样子，她眼里闪过一抹狡黠，什么都不说了。

    一路上，叶越都在和冷嫣然说话，似乎是想让她开心一点。

    冷嫣然心里头笑得不行，表面却维持着淡定的表情。

    家里，一大家子都在，米诺和叶子皓也来了，几个人正在打麻将，宋佑就在米诺的怀里。

    婆婆还真的是个孩子王，这么的喜欢小孩子。

    “哟，我们的新婚小两口回来了啊。”米诺笑道。

    宋佑已经朝着他们扑了过来了，“姐姐，姐夫。”

    “佑佑，最近在家乖不乖啊。”

    “乖啊，老乖了。呀，姐姐，你的气色好好啊，是不是玩的好开心？”

    “那当然。”

    叶越手中拖着一个大箱子，揉了一下宋佑的脑袋，“走了，姐夫给你带了礼物了。”

    一听说有礼物，宋佑就屁颠屁颠跟着过去了。

    冷嫣然笑了，这臭小子，真的是只认礼物。

    叶越发完礼物，冷嫣然也朝着郑重的宣布，“我也有礼物要送给大家。”

    宋佑笑了，“姐，你别骗我们了，你的礼物在哪里？”

    叶越也奇怪的看向冷嫣然，她什么时候准备礼物了，他怎么不知道。

    冷嫣然微微靠在叶越的肩膀上，“我怀孕了。”

    “什么？”叶越激动的抱住冷嫣然。

    “刚才我就想说来着，是你一直打断我，真不是我的错。”冷嫣然一脸无辜的看着叶越，那小眼神像极了小麋鹿。

    “真怀上了？”

    “真的啊。”

    “不对啊，那你哭什么？”

    “我没哭啊，我就是激动，所以眼眶红了红，这不是正常的吗？”

    说的好像就是那么回事一样。

    “叶越，你不知道啊？”米诺笑问。

    叶越拍了一把自己的脑门，知道自己刚才是误会了，激动的把冷嫣然抱起来转圈圈，结果遭到了一顿怒骂。

    “臭小子，你做什么，赶紧放下。”

    “叶越，你是不是找打。”

    “小越，把人放下来，经不起你这么折腾。”

    ……

    看大家这么紧张，冷嫣然怪不好意思的，但是看某人被骂得灰头土脸，依旧兴奋的跟个孩子似的，她心底流淌着一阵阵的暖意。

    刚才明明很不在意的，其实就是怕她伤心难受，自己给自己压力。

    这个男人对她的心意，真的是让她不知道该怎么描述了。

    这么一想。

    她眼眶又红了了，这吓坏了大家。

    米诺赶紧把人从叶越的怀中夺走，“宝贝，怎么了？是不是臭小子欺负你了，我帮你教训他。”

    冷嫣然一个劲的摇头，本来不想哭的，但是就这么哭出来了，自己完全控制不了。

    “你这孩子，你是要急死妈妈吗？是不是哪里不舒服了。”

    叶越笑着解释，“妈，我媳妇儿好好的，她是被你们感动到了。”“真是吓我一跳，有什么好感动的，你妈把你养这么大，然后嫁入我们家，以后得替叶家生儿育女，孝顺我们，一辈子困在我们家，我当然得趁着现在年轻的时候巴结着你，让你念着我们的好，不然以后我

    和你爸爸老了动不了的时候怎么办？”

    “到时候可不得靠你，随话说，儿子什么都向着儿媳，你说说妈妈是不是很聪明？你有什么好感动的，我可都是为了我自己着想。”

    冷嫣然一听这话，更是眼泪汪汪了，她知道她是安慰自己的。

    不想把氛围弄得太伤感，她道：“妈妈，我以后一定会孝顺你跟爸爸的，我还会为叶家生一个儿子，生一个女儿。”

    “这话我爱听，叶家就缺的是小女孩，这也是你妈妈我这辈子最大的遗憾。”

    要不是年轻时候叶子皓心疼她，偷偷跑去结扎了，她这辈子无论如何也是要生一个女儿的。

    “呵呵。”

    冷嫣然破涕为笑，心头暗暗的发誓，一定要生一个女孩儿，方不辜负大家对她的好。这么好的家庭氛围，生几个孩子她都是愿意的，孩子们一定会比她都幸福的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

