
      
        
           第1283章 羡慕嫉妒恨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1283章 羡慕嫉妒恨

    靳言以前从来没有听过音乐会，她也是第一次见识到陆子墨的博闻强识。

    从古典乐到现代乐，甚至是各种乐器，他侃侃而谈，似乎就没有他不知道的东西。

    靳言觉得自己不是被音乐催眠的，而是醉在了他清越又带着几分深沉的音色里。

    陆子墨说完，发现靳言一瞬不瞬的盯着他看，漆黑的杏眸里像是夜空中最亮的星，夺人的很。

    不由得一笑，“怎么了？”

    “陆子墨，你是不是也会一些乐器？”

    不懂行的人，应该说不出这么专业的话。

    陆子墨可不是一个爱炫的主，这一点，靳言很清楚。

    “会的不多。”

    “那你都会些什么？”靳言激动的不得了。

    她总觉得陆子墨身上的气质有几分忧郁，难不成就是那种传说中的钢琴王子？

    “比较擅长钢琴、小提琴、大提琴、架子鼓，其它的乐器只是懂点皮毛。”

    靳言不知道怎么的，就是这么肯定，陆子墨懂皮毛的东西，一定已经很好了。

    “这还不算多啊，我小时候要学过钢琴，但是太苦了，每天一坐就要好几个小时，我根本坚持不下来，你是怎么做到的？”

    所以，她除了会一点点钢琴，还真的没有什么艺术细胞。

    靳言已经开始崇拜起陆子墨来了，到底是什么样的教育，培养出这么个表态？

    “我和我妹妹不需要练那么久。”他在这方面一直都很有天赋，学什么都比其他孩子事半功倍。

    小时候，也是他们自己主动要学的，一口气报了很多班。

    刚开始父母担心给他们太大压力，后来发现他们根本一点都不苦，跟玩一样，这才彻底的放下心。

    家里人还曾经打趣，要是陆氏倒闭了，他们兄妹俩靠才华也能混口饭吃。

    四手联弹，是他们兄妹俩的必杀技，已经到了炉火纯青的地步了。

    “你妹妹也会？”

    “会，我们从小一起学的，我会的她都会。”

    “你们还让不让人活？”

    陆子墨淡淡的道：“这些不是很普通的东西吗？现在的孩子有几个没学过乐器的。”

    “不想和你说话了。”靳言别扭的道。

    她读书学习成绩好，但是真的没那个艺术细胞，提不起兴趣来。

    陆子墨顺了顺她的头发，“我又不嫌弃你。”

    靳言白了他一眼，靠在他的肩膀上，果断拉着他的手把玩。

    十指修长有力，骨节分明，指甲亦是修剪得整整齐齐，这手指太迷人了。

    完全就是一双为钢琴而生的手。

    靳言伸出自己的手和他比了一下，发现短了好大一截，果然老天太残忍，什么好事都落在他一个人头上了，“陆子墨，你靠手指都可以出道了。”

    陆子墨也抓着她的小手看，“不用羡慕，你的也不差，虽然短了一点，但是很纤细，好看。”

    靳言不好意思的想抽手，“别看了，和你的差太远了。”

    陆子墨紧紧的拉住了，“我妹妹从小也羡慕我，我遗传到我爸，听说我妈当年也特别喜欢我爸的手。”

    “你这样的手，谁不羡慕。”

    “放心，会代代遗传下去的，以后我们孩子也会这样。”

    “谁要跟你生孩子，我自己都还是个孩子。”靳言脸上燥的不像话。

    “迟早的事。”

    音乐会结束，两人从音乐厅一前一后走了出去。

    靳言不自觉的放慢脚步，看向前面的陆子墨，他胳膊上抱着他的西服，矜贵的白衬衫让他沐浴在光影里宛若白马王子，美好的不可思议。

    怎么办，看他怎么就那么顺眼。

    他们已经在一起了，至今还觉得那么不可思议。

    明明前两天她还陷在一个人的暗恋里不可自拔，今天一切都已经成为了现实。

    “傻丫头，愣着做什么，还不赶紧跟上来。”陆子墨伸手的朝着她伸出胳膊。

    靳言不再犹豫，小跑着冲上去，直接挽上他的胳膊，“陆子墨，你背影和你的脸一样帅。”

    “傻丫头，你怎么这么颜控，你看男人只看脸吗？”

    “肯定是这样呀，一个人最吸引的人的地方可不就是这张脸。”靳言理所当然的道。

    只有对一张脸不反感了，才会主动接近，接近之后要是品行不好，那就不会继续。

    要是品行还好，可不就是目标了。

    反正她对陆子墨是这样的。

    “那你刚开始也是喜欢我这张脸的。”陆子墨失笑，他想起父母的故事，老妈当年也是被老爸的皮囊所迷惑，才见一面就决定结婚的。

    “当然了，不然就你以前那样的性格，鬼才会喜欢你。”

    “你们女孩子可真够肤浅的，挑男人，要注重品行。”

    “我也没说不注重品行，要不是后来你对我好，我也不会喜欢上你，我可是很有节操的，对帅哥只会欣赏。”

    “那你眼光还挺高的嘛，又要颜值，又要品行。”

    “那是当然。”

    “行，你漂亮，你说什么都是对的。”

    陆子墨突然而来的一句，让靳言小脸又红了，“都不知道你从哪里学的这些话，太会哄人了。”

    “这是我妹妹经常挂在嘴里的话。”

    他们出来的这一晚，靳言已经听陆子墨提过他妹妹无数次了，“陆子墨，你和你妹妹的感情很好吗？我怎么觉得你就是个妹控。”

    “当然，我们俩是双胞胎，打小感情就好。”

    “那你妹妹可真有福气，有你这么好的哥哥。”

    他这么会照顾人，不用想也知道一定是一个好哥哥。

    “嗯。”

    “那以后要是我和你妹妹发生冲突了，你站在哪一边？”靳言突然停下脚步，好的看着陆子墨。

    陆子墨毫不犹豫的道：“我谁都不帮。”

    “你谁都不帮，要是我们打架怎么办？”

    “败了那是自己的问题，个人本事，没什么好说的。”

    “你这样不好吧，那我们的感情不是越来越差，多不利于家庭和谐。”

    “不是还有我父母在吗？他们会解决的，我要是插手，岂不是两头不讨好。”

    “那你是让你自己的父母去做恶人了？”

    “他们开口你们还能打得起来？”陆子墨反问。

    靳言，“……”

    谁说陆子墨情商低的，她第一个不赞同。

    他只是对事情淡漠，只有他上心了，他才会将他的关怀展现出来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

