
      
        
           第1414章 靠，扎心了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1414章 靠，扎心了

    “不是已经答应做我女朋友了嘛，男朋友照顾女朋友天经地义，我第一次做别人的男朋友，要是有不周到的地步，佑安你一定要及时的告诉我。”

    “我也是第一次做别人的女朋友，请多多关照。”

    两人相视一笑，眼中流露出浓浓的情意。

    陆尧的脸彻底的黑了，他和朵朵都是懂唇语的，他知道他们在说什么。

    这感觉就像是自己一直浇灌的小花朵，就等最后摘下来了，结果中途伸出一只手，先他一步折断了。

    这个小妮子，这是不得了了，要造反了。

    这么快就答应做别人女朋友了。

    真当他这个未来老公不存在是不是？

    陆尧大步走了过来，直接从隔壁桌搬了一把椅子坐下，优雅的交叠着双腿，手指一下又一下敲击着桌子，嘴角勾着一抹邪笑。

    那公子哥的样子真的是让莫佑安抓狂了，她自认为自己在工作上没什么问题，但是对于感情，她真的是个失败者。

    这么长的时间还没把那两个纠缠的人给搞定。

    “先生，你是不是坐错位置了？”

    “我就是看看，你们随意。”陆尧视线一直紧紧的攫住莫佑安，赤裸裸的，不带一丁点掩饰的眼神。

    哪怕是陌生人，一看他这样的眼神，恐怕就能明白是什么意思。

    更别说楚凌了，他离得这么近，陆尧对莫佑安的霸道占有欲他一看便知。

    “先生，别用这种眼神看着我的女朋友。”

    女朋友。

    陆尧挑挑眉，笑了，“她是你的女朋友，我怎么不知道，你有证据吗？”

    “陆尧，你够了，我就是他的女朋友，给我离开，这里不欢迎你。”莫佑安也倏地站了起来。

    “哦，你说你是他女朋友啊，我不关心，更不会相信。”

    就这种长得奇形怪状的猪头，也配做他心爱女孩的男朋友，简直是天大的笑话。

    陆尧眼中带着深深的鄙夷，楚凌皱了皱眉，再好的修养也崩塌了，“先生，你再不走，我就走了。”

    陆尧笑得更欢了，一副你很傻很天真的表情，“你随意，你高兴就好。”

    她倒是要看看，哪个王八羔子敢抓他，他非得把他们拆了不可。

    油盐不进。

    “陆尧。”

    莫佑安是真的发怒了，气得都有些发抖了。

    就在这时，又有一个人来了，同样挪了一个椅子坐在陆尧的对面，“这种事情怎么能少了我。”

    说话的不是别人，而是叶越，他同样一副意气风发的样子，狭长的双眼轻轻的眯着，怎么看都觉得不是什么好人。

    “叶越，你来干什么？”

    “安安，我来看看你。”叶越说着别有深意的看了一眼陆尧。

    他是接到陆尧短信过来的，陆尧短信上说了：小混蛋，你安安姐快被人拐跑了，快来。

    看见这样的短信，他哪里还坐得住，二话不说就赶紧来了。

    “叫安安姐。”莫佑安是真的不想再强调这个称呼了，她都觉得自己嘴皮子都快磨破了。

    一对上叶越，她总是老和尚念经，可是根本一点作用都没有。

    好想要个紧箍咒，让他知难而退。

    “左右不过是个称呼，何必那么在意。既然大家有缘相识，那就一起吃饭吧。”

    说着，还向楚凌伸出手了，“你好，我是叶越，莫佑安的未婚夫，很高兴认识你。”

    “叶越，你别胡说八道。”

    那是长辈们的玩笑话，没想到叶越一直都当真了。

    楚凌只觉得心里憋得慌，但是别人态度良好，他也不能失了风度。

    楚凌伸出手和叶越握了握手，笑道：“你好，叶先生。”

    陆尧挑挑眉，哟呵，倒是挺有风度的，有那么点意思。

    莫佑安有些愧疚的看向楚凌，才刚刚答应和他交往，就让他这样难堪。

    楚凌朝着她摇摇头，表示不以为意。

    “安安，我只相信你说的话，别人的话我不信。”

    言外之意，她不相信莫佑安是叶越未婚妻的事情。

    莫佑安笑了，坦然道：“楚凌，他们都是我的追求者，但是我对他们没意思，他们已经缠了我许久了，现在不可能，未来也不可能。”

    “嗯，我相信你，我已经看出来了。”楚凌神色温和。

    “谢谢。”

    “我们之间从来不用说谢谢的。”

    莫佑安甜甜一笑，“那下次不说了。”

    “嗯。”

    看着莫佑安和楚凌含情脉脉的样子，陆尧和叶越对视一眼，心中纷纷骂了一句：靠，扎心了。

    何时看到他们的冰山美人对一个男人笑得如此甜蜜。

    “安安，我记得你以前是最喜欢火龙果的，来，多吃点，热量低，不容易长胖的。”

    “学长你也别只顾着我。”

    “看着你吃，不知怎么的，我觉得自己好像饱了。”

    “学长，你好像和以前不一样，以前的你……”没这么油嘴滑舌。

    “大概是面对的对象不一样，你在我心中从来都是不同的。”

    “学长，你可真是。”莫佑安觉得自己的脸都有些发热了，尤其是当着两个自己最熟悉的人和他打情骂俏。

    陆尧心头冷哼，学长，他最讨厌这种词汇了，一听就觉得暧昧的很。

    他这辈子的遗憾就是没能和莫佑安一起上学，没能和她朝夕相处。

    叶越也撇了撇嘴，心中吐槽自家老爸老妈，为什么不早点把他造出来，让他错失了成为莫佑安学长的机会，让别人钻了空子。

    楚凌说道：“我昨天去见了导师，老师还提起了你。”

    “是吗？我都有一段时间没回去了，不知道老师怎么样了？”

    “老师身体很好，师母也是越活越年轻，还是和以前一样好客，昨天专门邀请我去家里吃饭，竟然还记得我最爱吃的菜，我这心头真的是很感动。”

    “师母一直都是一个温暖的存在，找时间我们一起去蹭饭。”

    闻言，陆尧的脸色黑的不像话，一起去蹭饭，岂有此理。

    “老师和师母要是看到我们一起出现，肯定会高兴坏的。”

    “为什么？”莫佑安不解的问。

    “因为他们都知道我喜欢你，只有你不知道而已。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

