
      
        
           第1689章 这是来搞笑的吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1689章 这是来搞笑的吗

    “哦，怎么个尊敬法？把你裱到墙上当祖宗供奉？每日三餐赏你三柱清香。”

    “你。”黄公子气得瞪着陆尧，这男人竟然咒他死。

    “眼睛瞪这么大做什么，一只大一只小的，可惜还是眯眯眼，越发丑了。”陆尧抬手拍了拍黄公子的脸。

    “你你你……”黄公子气得话都说不出来了。

    第一次见到这种嘴巴贱的人，果然是小白脸，也就嘴巴能说了，别的一点本事都没有。

    “啧啧，看看你这修养，动不动就结巴，有什么资格站在莫佑安的身边，从哪里来就滚到哪里去，别他妈丢人了。”陆尧推了一把黄公子。

    他的手劲本来就重，这辈子所有的温柔都只给了一个莫佑安，黄公子直接被他推到在地，恨恨的盯着他。

    “看什么？想我和这个小白脸决斗，来啊e　on。”陆尧握了一下拳头，咯吱作响。

    黄公子目露惊骇，没想到这人还有这种本事。

    “你休想仗势欺人。”

    “怎么会，我是养在深闺的小白脸，你怕我吗？不应该啊。快来快来。”

    莫佑安都忍不住笑出声来，这男人是看她工作太枯燥，专门过来搞笑的吗？要不要这么逗？

    怎么什么话都说的出来，一点都不在乎他大男人的尊严。

    “尧尧哥。”

    “小安，你乖乖的吃饭，这些事情交给你男人就好了。”

    “小安”这样的称呼从陆尧的嘴里叫出来，莫佑安只觉得鸡皮疙瘩掉了一地，赶紧低头吃饭。

    哪怕陆尧唇畔含笑，黄公子看到他这样子，还是本能的害怕，“你这个暴力男。”

    “你不是说我是小白脸吗？不让你见识一下我这个小白脸的厉害，你还真当我是吃素。”

    “站住，你离我远点，不然我报警处理了。”

    “需要我帮你拨号吗？”

    “你你你……”

    “小安。”黄公子又把目光投向了莫佑安。

    莫佑安知道陆尧生气了，这个时候才不会开口帮忙，不然陆尧得闹腾死。

    “看看，人家还是喜欢我这个小白脸，没办法，谁让我长得好看呢。”陆尧傲娇的很。

    黄公子气得快要吐血了。

    办公室里这么大的动静，再好的隔音也没法完全阻挡住，外面的人零星能听到一些字眼，什么“小白脸”“小安”等字眼。

    公司又是一个八卦的滋生地，正是午饭的时间，有人在门口围观，八卦消息也是无胫而走。

    “董事长，有个八卦你听不听？”

    莫暖抬起头，“怎么了？”

    “现在公司都在传，小莫总养了一个小白脸，现在黄公子正在办公室和人吵起来了，两人吵的挺凶的。”

    “小白脸？是陆尧吗？”

    秘书笑了，“不知道，我没看见。”

    “随便他们闹，应该就是陆尧了。”能进莫佑安办公室的，也没有几个人了。

    以前是还有个叶越，现在听米诺说，人家谈了一个小女朋友，才不会来这里凑热闹。

    “那不处理了吗？”

    “陆尧自己会处理的，哪需要我们插手。”

    陆家的男人，都是宠妻的主，怎么允许别人惦记自己的老婆。

    又过了一会，有人看到黄公子被人丢出来了，嘴角还带着淤青。

    “过分，小白脸你真是过分。”

    莫佑安的秘书赶紧把黄公子扶起来，“黄公子，我送你下楼吧。”

    “我不会和莫氏合作了。”

    门开了，莫佑安寒着一张脸出来，“行啊，合同反正你们已经签了，不合作的话就赔违约金吧，我们也不稀罕。”

    黄公子那张脸跟便秘了一样，难看极了。

    秘书在一边忍着笑，以为他们莫总是泥菩萨吗？一点火气也没有。

    莫总早就烦死了这个人，就等着这一天呢。

    那天价的违约金，黄公子可没本事做主，黄老总是万万不答应的。

    “小安，你不能这样对我。”

    “对了，我再好好告诉你一次，里面的那个人是我的男人，我不希望别人侮辱他，更不希望他不开心。”

    “你们所有人都记住了，惹了他的，就都给我滚蛋，别在公司干了。”后面这话莫佑安是对着那些围观的人说的。

    “大家赶紧散了，聚在这里算怎么一回事。”秘书赶紧把人赶跑了。

    他跟在莫佑安的身边久了，自然知道陆尧和她的交情，只是没想到什么时候两人成了恋爱关系。

    “我不相信。”黄公子还是不死心。

    “叫保安把人拖走，别在这闹心了。”

    黄公子杀猪般的叫声让陆尧勾起了唇角，但是听到莫佑安关门的声音，他又垮下了脸。

    看到陆尧沉着脸坐在沙发上，莫佑安走了过去，抱住他的脖子，“尧尧哥。”

    “小安。”陆尧看着莫佑安。

    “能别这样叫我吗？我鸡皮疙瘩起了一身。”

    “我怎么觉得你挺享受的。”

    莫佑安撇撇嘴，靠在陆尧的身上，“你不是都听到我说的话了吗？你醋劲怎么还这么大。”

    “别人跑到我老婆的办公室表白，难道我还要开开心心打开大门吗？我不喜欢头顶被长草。”

    “胡说八道什么，谁让你头顶长草了。”

    “我再不来，估计就快了。”

    “懒得和你说了。”

    莫佑安也来气了，回到自己的位子上处理起工作。

    “喂，莫佑安，你就不打算解释什么吗？这是你该有的态度吗？”

    “我就这态度，你要是不想看的话，你走，省的看我不顺眼。”

    “莫小安，你脾气越来越大了。”

    “我就这样。”

    陆尧哭笑不得，坐在莫佑安的桌子上，抬起她的下巴，目光缠绵缱绻，“可我怎么就这么稀罕你这生气的样子。”

    莫佑安白了他一眼，拍开他的手，“你是不是受虐狂？”

    “大概是吧。”

    莫佑安其实根本没办法和陆尧生气，他这大中午的给她送饭，她开心还来不及，怎么会和他闹别扭。

    “小安，不气了。”

    “换个叫法。”

    “老婆。”

    “那个黄公子是莫氏的一个老客户了，以前一直都是他父亲亲自和姨妈谈的，现在准备让黄公子接手公司，就让他来谈事情了，姨妈也把这个合作交给我了，我也想稳住这个客户。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

