
      
        
           第1154章 免费劳动力
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1154章 免费劳动力

    陆念一也觉得小老头的情绪不对，他们二人是双胞胎，很多时候多少有点心灵感应，“老爸，老妈，我觉得小老头一定是发生什么了，今天说话的方式很不对，平日里他哪里舍得对我说一句重话，可他今天让我去生孩子，这哪里是哥哥该说的话，有这么坑自家妹妹的哥哥吗？”

    看着女儿皱巴巴的脸，莫暖真的是很想笑。

    “爸，你让他回来吧，他一个人在外孤苦伶仃的，好可怜呀。”

    “他一个男人，有什么可怜的。”陆琛不以为意。

    “爸，小老头才20岁，算什么男人，你不心疼我心疼，你再这样我要把你的排名排到小老头后面了。”

    “不得了，还想威胁我，我能受你威胁？”陆琛云淡风轻的道。

    陆念一不得不抱着陆琛的胳膊撒娇，“爸，你能不能别那么固执。”

    “工作的事情绝对不会让子墨心烦，能让我家小老头心烦的，无非就是感情上那点事，我们哪里帮得了他，让他自生自灭去，你们两个也别插手。”

    “哼，没见过你这么无情的爸爸，要是小老头再受什么情伤可怎么得了，妈，把我哥哥叫回来吧。”

    莫暖叹了一口气，“这事情听你爸爸的。”

    陆念一撅着嘴不说话，陆琛揽着她的肩膀，岔开了话题，“最近和木容相处的怎么样了？”

    “就那样，还能怎么样。”

    “还给我闹别扭了。”陆琛点了点了陆念一的小鼻子。

    “没有。”陆念一顺势毫无形象的靠在陆琛的身上，把这几天发生的事情简单的说了一下。

    “木容用了点小手段，他的爸妈离婚了。”

    “看吧，感情这种事情谁说的准。”

    “哎。”

    陆琛失笑，顺了一下女儿的头发，“小小年纪，别唉声叹气的。”

    “老爸，我一直都很羡慕你和老妈的感情，你们怎么能对彼此这么信任，你们都是怎么做到的？”陆念一虚心的求救。

    “我和你妈都是经历过失去的人，所以懂得珍惜，你们现在都还小，慢慢磨合吧。”

    “哦。”

    陆念一叽叽喳喳，说着说着就睡着了，陆琛把她抱回了房间，小心翼翼的给她盖上了被子，只留下一盏昏黄的小壁灯。

    出来的时候，发现莫暖也闭着眼睛靠在沙发上，看起来也快睡着的样子。

    陆琛失笑的摇摇头，他的大小两个公主，还真的是会享受，就会把他当成免费劳动力使。

    他上前一步，把莫暖打横抱起，莫暖睁开眼睛，看了一眼又继续闭上，伸手搂住他的脖子，在他的胸前安心的蹭了蹭。

    挂了电话，陆子墨再也睡不着，烦躁的坐起来，干脆打开电脑处理起工作，可是脑海里全是蔚蓝今天声泪俱下的模样。

    他不知道她怎么打听到他所住的地方，这样的再遇让他一点防备都没有，他觉得今天有些失态了，他应该轻松的挥挥手，对那个女人视而未见，而不是失控的离开。

    一想，头就愈发疼了。

    陆子墨起来给自己煮了一杯咖啡，打开了手机，一条接一条的呈现在眼前。

    子墨，你的蓝儿回来了，我回来找你了。

    子墨，这两年我心中一直都有你，这次回来我就再也不走了。

    这两年，我没日没夜的努力，就是为了早点回到你的身边。

    子墨，我爱你。

    你不要逃避，我就站在你的面前，你想怎么打怎么揍都可以，我不会多说一句话。

    你说过，我们会是最幸福的一对，这句话我一直记着。

    陆子墨顿了几秒钟，把所有的短信全部删除，还把蔚蓝的电话号码拉入了黑名单。

    这个人的解释，他一点都不想听。

    现在来解释，早点去干嘛了，他不需要这种一走了之、毫无责任心的女朋友。

    翌日，陆念一刚到公司，就被通知去开临时员工大会。

    “一一，赶紧走，吴诚是我好不容易挖到的，很厉害的，别迟到了，要给人一种我们很重视他的感觉。”木容满脸笑意，有这么个人才加入，他对公司的发展前景很是看好。

    “哦，我知道了。”这吴诚来得可真快，才刚回国就立马过来上班。

    木容带着陆念一和陈黎进了会议室，一进去陆念一就感觉到一道视线打在自己的身上。

    她不由得看了过去，吴诚西装革履，衬衣的扣子微微解开，严肃中带着几分乖戾，此刻正似笑非笑的看着她。

    而那些个女同事的视线全部都黏在他身上了。

    看来公司又来了一个抢手货。

    陆念一朝着他微微勾了一下嘴角，算是打过招呼了。

    木容没看到陆念一的表情，但是陈黎却是看到了，微微皱了一下眉。

    看来小陆助理和那个吴诚之间有点什么。

    “好了，今天召开这个会是想介绍一位新同事给大家认识，我们技术部的新任主管，吴诚先生，大家掌声欢迎。”

    掌声响起。

    吴诚站起身来朝着大家鞠躬，嘴角带着一抹轻笑，“谢谢木总的赏识，我在这个领域是个老人了，但我在百汇集团还只是个新人，以后还请大家多多支持我的工作，谢谢。”

    简单的短会之后，木容就把吴诚叫到了办公室，说的自然也是一些贴面的话。

    “以后就得叫你吴主管了，我以为不能邀请到了，没想到你同意了，谢谢。”

    “木总不用这么说，我在国外待了好多年，特别想念我在国内的小伙伴，回来工作还能多和他们接触一下，没什么不好的。”吴诚说这话的时候，视线却投降了陆念一。

    陆念一赶紧朝着他摇头，示意他不要告诉木容他们认识。

    毕竟是儿时的伙伴，这么点默契还是有的，吴诚微微挑了一下眉，表示知道。

    “那就好，我还真担心我们公司庙小留不住你这样的人才，你在A市有牵挂我就放心了。”

    “这倒是真的，我这几年都不打算离开A市了。”

    木容朝着吴诚伸出手，两人紧紧的握在了一起，算是达成了某种默契。

    “陆秘书，你带吴主管去他的办公室，协助他尽快做好入职手续，顺便带他熟悉一下公司。”木容朝着陆念一道。

    “知道了，木总。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

