
      
        
           第1263章 我人污，喜欢辣眼睛的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1263章 我人污，喜欢辣眼睛的

    陆子墨突然皇恩大赦，史东觉一点都不习惯，“啊，不加班了。”

    “你要是想加班也可以，你自己选择吧。”陆子墨拿起外套就走了。

    只是刚出陆氏，就碰到了蔚蓝，她手上拎着一个保温盒，很明显在专程等他的。

    “子墨，我给你带了你最爱吃的小龙虾。”

    “我有约了。”

    “子墨，你真的移情别恋了吗？”蔚蓝哽咽着声音。

    “这不是我应该向你交代的事情，放手。”陆子墨无情的拉开蔚蓝的手。

    “你是要去见那个靳言是不是？”

    陆子墨直勾勾的盯着蔚蓝，“你怎么知道？你找人调查我？”

    蔚蓝慌了一下，“前段时间西山救灾抢险的视频我看到了你们的身影，我知道你和她关系还不错，我随便猜的。”

    陆子墨警告的看了一眼蔚蓝，刚转身离开。

    就听到身后保温盒落地的声音，转身只见蔚蓝晕倒在地。

    靳言满满做了一桌，只是天色一点点暗下去，始终没有等到陆子墨。

    “言言，要不你打个电话问一下，看看陆总是不是有什么事情耽搁了。”

    “这个时候他肯定在开车，别催他。”

    “哟，前几天打死不承认对人家有意思，这下子在我面前不掩饰了？”小美揶揄道。

    “胡说什么，这次要不是有他，我就差点玩完了，怎么死都不知道。人家帮了我这么个大忙，我自然要多替人家考虑一下。”

    “行行行，你说什么就是什么，我陪你等。”

    “那就委屈我的小姐妹了。”

    “你是委屈了我的胃。”

    一直等到了晚上九点，靳言始终没有等到陆子墨，她不得不给他打电话，只是没想到接电话的会是蔚蓝。

    “靳言，你有没有点公德心，大晚上的打扰我和陆子墨。”

    靳言面色一变，她对这个女人的声音简直熟悉的不能再熟悉了，“陆子墨呢？他的手机怎么会在你那里？”

    “我有必要向你交代吗？你只要记住一个问题，陆子墨是我的，没人能够抢走了，我们之间有好几年的感情，是你这种人插不进来的。”

    “你不要仗着子墨现在对你有几分意思，就拎不清自己的位置，知道为什么对你与众不同吗？”

    靳言的心咯噔了一下，只听见蔚蓝继续道：“我和子墨是大学恋爱，你随便去A大商学院打听一下，就能知道我们之间的事，现在的你像极了当年的我，一身的学生气，做事横冲直撞不成熟，你知道吗？那几年我一直在他的庇护下，我被男生纠缠，是他为我打架，我进不去学生会，是他给我做的担保，他甚至大冬天顶着寒冷给我送早餐，风雨无阻。”

    “他西山救你，在公司也处处护着你，我想，他大概只是透过你，在怀念当年我们那段纯洁无暇的爱情，毕竟初恋可是美好的，人终其一生都不会忘记自己第一个喜欢的人。”

    靳言只觉得心脏的地方莫名的有几分不舒服，她不自觉的捏成了拳头，“你确定你们之间真的是纯洁无暇的爱情？你还真是脸大，还好意思说出这样的话来。”

    “你什么意思？”

    “字面上的意思，别以为我不知道你的那些恶心事，你最好别来招惹我，不然我会让你后悔的。”

    “靳言，你别给脸不要脸。”蔚蓝愤怒的道。

    “是你不要脸，有本事你直接给我放你和陆子墨的春宫戏，那样肯定更具说服力。只是弄到他的手机，接了我的电话有什么了不起的，有什么好得意的，真不知道是谁给你的信心，是梁静茹给你了勇气吗？让你这么不知羞耻的在我面前显摆，只不过是一个初恋，有什么好显摆的，人生在世，谁还没个初恋。”靳言战斗力满满，语气无所谓的很。

    “对哦，友情提醒，要是没有大戏，你给我放一下他洗澡的声音也是可以的？那样的话我姑且就相信他今晚准备和你共度春宵，说不定我还能看到陆子墨的英姿。”

    “我这人没别的优点，就是太污，喜欢各种辣眼睛的。没有我说的这些，就别在我面前卖弄，姑奶奶我不吃这一套。”

    “靳言。”蔚蓝气得尖叫。

    这个臭丫头的嘴巴还是一如既往的犀利，还真的是个很难缠的对手，不容忽视。

    “别叫那么大声，你是担心陆子墨听不到吗？偷接别人的电话还敢这么嚣张的，也就只有你了，姑娘，你长点心吧，这种事情一不小心就暴露了。”

    “别以为我是软柿子你可以随便拿捏，你别忘记了，你是公众人物，我是小老百姓，光脚的不怕穿鞋的的，把我逼急了，我多的手段让你身败名裂，大模特了不起啊，那是别人抬举你，上次我用水泼你，下次我就直接换成大粪了，大模特什么的，都是见鬼的，给我滚蛋，少来惹我，后果你承受不起，恶心虚伪的女人。”

    靳言本不想掺和陆子墨和她之间的事情，但是她承诺过陆子墨，要做他的盟友。

    既然是盟友，那她就会一步步揭穿蔚蓝的谎言。

    靳言说完，直接挂断了电话，气的胸膛微微起伏。

    小美目瞪口呆的看着靳言，直接朝着她竖起了大拇指，“厉害了，我的小言言，我从来不知道你战斗力这么强。”

    “废话这么多，给我来点喝的，骂人骂到口干舌燥。”

    小美赶紧给她递上果汁，“言言，消消气，消消气，咱们不和那些乱七八糟的人生气，气坏了自己的身体多不值当。”

    “不过是个前女友，搞得像是正牌夫人一样，在我面前神气的跟什么似的，有意思吗？我就问，有意思吗？”靳言拍了一下面前的桌子。

    “不是，言言，你激动什么？你也不是人家正牌夫人，怎么搞得像是在抓小三一样，你在生什么气？”

    靳言一噎，气鼓鼓的看着小美，反驳道：“我能不生气吗？陆子墨这个王八蛋，不来了也不给我说一声，害我们两个等这么久，以后我要是再给她做饭，我名字倒过来写，小美，吃饭，我们两个把这桌菜全部吃完，真是气死我了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

