
      
        
           第1208章 慢慢靠近的两颗心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1208章 慢慢靠近的两颗心

    靳言磨磨唧唧的上楼，准备给陆子墨汇报，陆子墨正在低头处理工作。

    靳言还从来没有认真看过他，乌黑的头发，高挺的鼻子，光洁如玉的下巴，还真的是一个不折不扣的美男子。

    关键是身上还没有那些纨绔子弟的陋习，虽然偶尔要抽风，但是工作上进努力，怪不得蔚蓝那样的大美女都死缠烂打。

    这绝对是一枚潜力股，不靠祖辈庇荫的大总裁。

    可惜了，这位陆大总裁看起来不是那么好相处的人。

    靳言敲了敲门，陆子墨的声音传了过来，只是一个简单的字，“进。”

    还真的是简单，靳言撇撇嘴，小心翼翼的走了进去。

    “人送走了吗？”陆子墨头也不抬的道。

    “送啊，难道不是赶吗？”靳言无辜的看着陆子墨，方才他可不是这样的说的。

    这送和赶可完全不是一个意思，她是一桶水把人赶走的，可一点都不客气。

    不知道出于什么原因，陆子墨竟然起了作弄的心思，“我说了让你赶吗？”

    陆子墨总是那种不笑的死人脸，靳言是真的很忐忑，瞪大眼睛看着他。

    “啊，你说随便我用手段的？你明明说过的，你可是个大男人，不能这么反复无常，说过的话可一定要算数。”

    陆子墨不回答，而是问道：“那你倒是说说你用了什么手段？”

    靳言抓了一下头发，“是用了那么一丁点的手段，你不知道你那个前女友多难缠，对你人家是势在必得，我怎么做思想工作都做不通。”

    “靳言，说重点。”

    “哎呀，还能怎么样，我往她身上泼了一桶脏水呗，我也是没办法了，好了，我都说完了，你想怎么样就怎么样吧。”靳言仰着下巴，微闭着眼睛，一副随便你处置的样子。

    “我说了我要怎么样了吗？”

    “啊，你不责怪我啊。”靳言一下子就笑了。

    “我是那种蛮不讲理的人？”陆子墨看着靳言，眼里带着几分不满。

    “你难道不是吗？”

    “靳言。”陆子墨拔高了声音，眸光危险了几分。

    “你看看我说的没错吧，一言不合就开始吼人，一点都不亲民，你应该多向陆董学习，做一个亲民的领导者。”

    “你这是在教育我，你有资格吗？”

    “哎哟喂，我哪里敢，陆总你这边要是没事的话，我就回去了。”

    陆子墨抬手指了指桌上的文件，“谁说没事，帮我把这些文件都整理了。”

    “这不是史秘书的事情吗？”

    “他现在不在。”

    “可是我不会，这里面会不会有一些商业机密，你可别坑我。”

    “把我签过字的放在一边，通知各个部门来拿，我没签过字的重新整理在一边，这里面没有商业机密。”陆子墨耐着性子解释了一遍。

    靳言无奈的道：“好吧。但是陆总，现在是饭点了。”

    陆子墨拧着眉心，“知道你工资低，我供饭可以了吧，快干活。”

    “好的，我马上干活，陆总，中午可以点个爆炒鱿鱼吗？我很久没吃了，可贵了。”

    “活都没干，就想着要吃什么，靳言，你脸皮可真够厚的。”

    “呵呵，这不是要先商量好吗？”哪有白干的事情。

    “一会让你点餐，可以了吗？”

    “那就最好了，陆总你放心，我会帮你把事情处理好的。”

    说完，靳言把头发随意一撩，扎成了一个马尾，然后就利落的忙活起来。

    陆子墨发现，这小丫头倒是机灵的很，他只是说了一遍，她就能把事情都处理得井井有条的。

    不到二十分钟，她就把他的文件全部整理好了。

    “陆总，我可以点餐了吗？”

    “可以了。”

    靳言想了想，还是问道：“陆总，你想吃什么？”

    “随便。”

    靳言撇撇嘴，这人是不是哪根语言神经不发达，怎么话如此的少，多说一句话会死人吗？这么吝啬。

    既然他不说，那她就自己看着来了。

    靳言点了中餐，还全部都是她喜欢的菜样，反正她从来就不是客气的主，也不会亏待自己。

    史东觉从外面回来的时候，看见的就是这一幕，靳言在大快朵颐，而陆子墨还在处理工作。

    “什么情况？”史东觉问道。

    陆总的办公室里怎么会坐着靳言，他睁大眼睛，确信自己没有看错。

    “去哪儿这么久？”陆子墨冷声道。

    史东觉解释道：“我也想送完合同就早点回来的，但是那个女总裁真心太磨人了，要让我吃晚饭再回来。”

    “是不是看上你了？”靳言抬起头。

    史东觉面色有几分不自然，“去去去，小孩子家家懂什么，吃你的饭。”

    “你的工作靳言帮你干了，一会给她报销午餐前，用你自己的钱。”

    “啊，陆总，你不能这么压榨我的老婆本，我还等着存钱娶媳妇。”史东觉快哭了。

    “你还有理了你，上班期间去和女人吃饭，你要是不出这一茬，公司就不需要多出这一顿午餐钱，你不报销谁报销？”

    史东觉哭丧着脸，“这是两人的份？我能不能只报靳言那一份？”

    “双倍罚之没听过？”陆子墨放下笔，抬起了头。

    史东觉，“……”

    靳言看着史东觉这憋屈的模样，忍不住放声笑出来，她发现陆子墨这个人挺阴的，坑起人来一点都不手软。

    当他的秘书不容易呀，要时刻遭受他的压榨。

    “小丫头，笑什么笑，这么好笑？”

    靳言嘿嘿笑了两声，把发票递到了史东觉的面前，“史秘书，麻烦给我报销，谢谢。”

    史东觉差点就跳起来，“你要不要这么配合陆总。”怎么只是一上午的功夫，他总觉得他们的关系一下子就拉近了，这速度未免太快了。

    靳言摊摊手，摇摇头，装出一副无可奈何的表情，“没办法，看在钱的份上。”

    “财迷。”史东觉吐槽。

    “你们这种高级人才是不会懂我们这种底层老百姓的痛苦的，我现在住学校，等我从学校搬出来了，我一个月的工资恐怕就只够我交房租。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

