
      
        
          正文 第1903章 叶慕被表白
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她高兴的拍了拍他的肩膀，“不错，叶慕，不愧是叶家的子孙，没给你家老太爷丢脸。”

    叶慕却没心情说这些，刚才他看着淡定，但是一颗心早就高高的吊起了，无语的道：“怎么哪都有你？”

    “呵呵，我干的就是这工作啊，你以为我每天就在部队训练啊。这算是小儿科的了，不是什么大问题。”

    叶慕叹了一口气，没说什么。

    “好了，你先带你怀中的美女出去，我继续后续的工作。”

    “你小心点。”

    “放心，咦，你怀中这个女人倒是真的漂亮，你小子艳福不浅啊，在这种危难关头还有美女相伴。”

    叶慕气得磨牙，现在是说这些的时候吗？他直接把人往朵朵的怀中塞，“你自己来抱，这是你的工作，不是我的工作。”

    “别这样嘛，你就当支持我的工作了，我抱不动的，我没抱女人的爱好。”朵朵连连后退。

    什么叫她没癖好，难道他就有吗？

    “那你还说。”

    朵朵拱手，“嘻嘻，我错了，不就和你开个玩笑嘛，至于这么激动，你赶紧把人抱出去吧。”

    叶慕也不再说什么，把怀中的人抱了出去。

    朵朵迅速的加入队伍，和其它人一起处理善后工作。

    这次事故圆满解决了，没造成人员伤亡，就是一些亲眼看到劫匪脑袋开花的场面吓坏了，尤其是有几个小孩子，已经让相关的专家对他们进行心理疏导。

    其它的工作自有别人负责处理，和他们无关了。

    孤狼小分队也完成了他们的任务，几个人搂在一起，相视一笑。

    正在他们准备走的时候，叶慕走了过来，“兰倾心。”

    “叶慕，你怎么还没走？脸上的伤处理过了吗？我看看，可千万别把自己弄残了，那样我会特别嫌弃你的。”朵朵不顾其他人在场，自顾自的掰着叶慕的下巴开始细细查看。

    然后，自顾自的道：“嗯，应该还好吧，就是肿了点，倒不至于破相。休养几天，就能又白又嫩了。”

    叶慕勾着嘴角，“没事，就一点小伤。”

    “不是我说你，你是不是出门没看黄历，你第一天回来上班就碰到了这样的事情。”

    叶慕也是好笑，这种小概率事情竟然被他碰上了，他也觉得自己该去买彩票的，“我哪里知道。”

    “是你不听话我的话，我早就让你回去休息的，你要是听话的话，哪里还有这样的事情。”

    叶慕很享受朵朵的关心，“以后一定听你的话。”

    “这就对了嘛，你要相信，我是不会害你的，害谁都不会害你。”

    “嗯，我相信你。”

    孤狼小分队的人你看看我，我看看你，不知道这是哪里冒出来的人，怎么觉得他们的队长和他那样熟稔。

    而且，怎么看，都觉得他们之间有些不正常。

    他们见惯了朵朵撩拨女人和男人，可这根本不是那么一回事，他们之间这是赤果果的暧昧。

    和以往那些绝对不同。

    一个个眼中闪动着八卦的光芒。

    有人按耐不住，最先问道：“队长，这位是？”

    朵朵搂着叶慕的肩膀，“哦，忘记给你们介绍了，这是我发小，叶慕，我们从小一起长大。刚才多亏了他的默契配合，我才能顺利击毙劫匪。”

    “叶先生好。”大家纷纷说道。

    “队长，他也是当兵的吗？”

    “哦，不是，这家商场是他们家的，人家做生意的。”

    叶慕笑着道：“大家好，我除了是她的发小，还是她的追求者，以后请大家多多关照我家朵朵，大家到商场一律五折。”

    众人直了眼睛，还有这种好事。

    朵朵轻咳了一下，一拳头捶在了叶慕的胸膛上，“再给我胡说八道，小心我不理你。”叶慕不再解释，也顾不上，因为一个女人已经朝着他扑了过来，还紧紧的抱住了他的胳膊，“先生，刚才多谢你救了我，你叫什么名字？我可以到哪里找你？我可以追求你吗？你刚刚真的是太帅气了，我从

    来没见过像你这么英勇的人。”

    朵朵脸一下子就绿了，她认出来，这个女人便是叶慕救出来的那个。

    叶慕脸色也不是很好，下意识的看了一眼朵朵，朵朵变了脸之后，一秒钟就恢复了淡然，双手环胸看着叶慕，像是看好戏一样。

    “小姐，你先放开我，我们有话好好说，救你的人不是我，是这里所有的特种兵。”

    女人却是不放手，但是笑嘻嘻的朝着大家道谢，“谢谢各位了，我今天能够捡回一条命，全靠大家了，你们真的很厉害，我叫谷小西，你们可以叫我小西。”

    一边说，一边把名片分发给大家。

    朵朵C市的事情不是很了解，但是谷氏是和林氏齐名的大企业，她想不知道都难，看来叶慕这是招惹了一个千金小姐。

    叶慕拽，女人却是缠的紧，说什么都不松开。

    他也知道这个女人的身份了，谷董事长算是他的合作伙伴，不止一次提过要安排女儿和他见面，他一直都是拒绝的，没想到这次竟然阴差阳错见上了。

    他还救了人家，还真是逃都逃不开。“他们是我的恩人，你也是我的恩人，一直都是你在为我争取，是你喂我吃药，是你全程抱我出来的，听说你抱着我的时候，还解决了一名劫匪，你真的是我的偶像，我喜欢你。”谷小西星星眼，崇拜的不

    得了。

    她虽然情况不是很好，但是吃了药已经好很多了，很多事情她是知道的。

    更知道这个男人是怎么保护她的。

    “哎哟，我们叶慕果真是艳福不浅啊。”朵朵在一边说着风凉话，漂亮的琉璃眼含着笑，情绪不明。

    叶慕瞪了一眼不嫌事大的朵朵，继续朝着谷小西解释，“小姐，你别这样，这是我该做的，换成任何一个人我都会伸出援手。”

    “原来你叫叶慕啊，真是好听，哪个慕？”

    叶慕还没出声，就听见朵朵道：“爱慕的慕。”“嗯，真是好听，人长得帅，名字也是好听。不过这个名字有些熟悉，好像在哪里听过。”谷小西思索道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

