
      
        
          正文 第1864章 想家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “谁喜欢你啊，你别乱说，我对你一点意思都没有，你这个人可别口无遮拦了，败坏我名声。”

    “林峻哥哥，我不喜欢女人。”

    “谁说我是女人的？”

    “啊，你不是女人，难道你是男人吗？”白絮惊叫起来。

    朵朵抹了一把自己的寸头，漂亮的唇瓣邪佞的勾了一下，顿时风华潋滟，“不像吗？”

    “你简直了，一个大男人长得比女人还漂亮。”白絮骂道。

    “这叫天生丽质，怎么样，你如果说喜欢我，我可以收了你。”

    “我才不喜欢你这种不男不女的，我只喜欢林峻哥哥。”白絮吓得表态，生怕林峻误以为她喜欢江朵儿。

    “你林峻哥哥可没我长得漂亮。”

    “我不要你这种的，不安全。”白絮防备的看着朵朵，死死的抱紧林峻的脖子。

    “朵儿，别逗她了。”林峻宠溺的道。

    这姑娘像是没长大的一样，自己是个女孩子，偏生还喜欢去撩拨女孩子。

    她这寸头不知道让多少女孩子以为她是个男人了，在执行任务期间，没少招惹桃花。

    “所以说，你还是个女人？”

    “这就要看你怎么理解了。”朵朵赤果果的看着白絮。

    白絮推着林峻就跑了。

    朵朵的眼神黯了下来，今天见到林爸爸林妈妈，她想起自己的父母了，想自己的家人了。

    六年多没回去了，他们也不来找找她，大概是真的生她这个不孝女的气了。

    还有叶慕，那臭小子也不来找找她。

    抛开男女感情不说，不管怎么样，他们也是从小长大的兄弟。

    “朵儿，你站在那里做什么？”

    “我没事。”朵朵跟了上去。

    一起并肩作战多年，林峻觉得自己还算是理解江朵儿了，“是不是想家了？”

    “有点吧。”

    “想家就回去看看，你这么多年没回去，家里肯定担心死了。你现在去请假，一定会批的。”

    朵朵低低的道：“我是偷跑出来的。”

    “什么？”林峻听的不是很清楚。

    “什么什么。”朵朵眨眨眼。

    林峻轻轻皱了一下眉，他第一次发现她身上还藏着很多秘密，他并没那么理解她，除了知道她的家在A世，除此之外，对她的家庭情况他一点都不了解。

    看林峻又把注意力放在江朵儿的身上，白絮气得不行了，“林峻哥哥，下周一就是我的22岁生日宴了，你一定要来。”

    “我不去了，我都这样了。”林峻看着自己的腿，

    白絮眼眶立马就红了，“林峻哥哥，不管你变成这样，你都是我的林峻哥哥，有我在，没人敢说你什么的，你一定要去好不好，我都和林伯父说好了。”

    林峻不出声，白絮是真的急了，朝着江朵儿道：“你倒是说句话啊。”

    朵朵摊摊手，指了指自己的鼻子，“这事情和我有关？”

    “我邀请你去参加好不好？”白絮朝着朵朵使眼色。

    示意她说服林峻一起去。

    朵朵装作听不懂的样子，她一向自傲，“我没那个时间去参加什么酒会，我也没兴趣。”

    白絮狠狠的瞪了一眼朵朵，这死女人到底知不知道现在多少人想要一张去他们白家的邀请帖，可是他们家只发放了30张出去。

    “我郑重的邀请你去。”

    “我说了我没兴趣。”

    朵朵不想在林家待了，朝着林峻道：“队长，我先回去了。”

    林峻看她情绪不对，说道：“好，你先回去。”

    朵朵潇洒的转身走了，她这桀骜不驯的样子让白絮气得直跺脚，但是想起林峻就在她旁边，她脸上又立马露出一丝笑意，“林峻哥哥，你这个战友怎么这样啊。”

    “她就是这样的性子，像是一匹野马，没人能够制服的了。”

    这是他见过最有特点的特种兵，骨子里桀骜不驯，但是军人意识很强，永远都头脑清醒的知道自己在做什么，不管发生什么，总会做出最精准的判断。

    “她很厉害吗？”

    林峻笑而不语。

    白絮撇撇嘴，她是不怎么相信的，“她一定没有我林峻哥哥厉害。”

    “小絮，时间不早了，我让人送你回去。”

    “林峻哥哥，你去吧，你陪我跳开场舞。”

    “小絮，我不去，我这个样子还怎么跳舞。”

    白絮一看他的腿，直接哭了，“林峻哥哥，你现在都不疼我了，你以前不这样的。我就是要你去参加个酒会，你都不去，呜呜呜。”

    林峻：……

    “怎么回事？小峻你怎么把人弄哭了？”林妈妈闻声赶了过来。

    “伯母，林峻哥哥不愿意去参加我的生日宴。”

    “小絮别哭，这事情我来和他说。”

    “伯母。”

    “我先让人送你回去。”

    送走了白絮，林妈妈推着林峻在花园里走，“儿子，我知道你现在心情不好，但是你必须要振作起来，逃避解决不了问题，等你接手了公司，你迟早是要面对公众的，这次就当是一个开始。”

    林峻沉默了许久，说道：“爸爸是不是要让我和白家联姻？”“你爸爸确实是这样的主意，这几年你出任务一直都没回来，你爸以为你牺牲了，受到刺激身体不好了，生意上的事情我也不懂，我们家这几年其实生意一直不行，一直都是白家在帮衬着，就是因为白絮喜

    欢你，他们有意将女儿嫁给你。”

    “所以爸爸宁愿牺牲我的幸福？”

    “小峻，白絮是一个很好的女孩，她从小就喜欢着你，你们感情也很好。”

    “好了，妈，你别说了，你推我回房间吧。”

    “你是不是喜欢刚才那个女孩？”

    林峻还是没出声，林妈妈真的是担心死了，儿子这次回来，像是变了一个人似的，总是沉默寡言的，和她都说不上几句话，她都不知道怎么办了。

    “儿子，你别这样好不好，你跟妈妈说说话。”

    “现在有我，我们林家没必要再和白家联姻。”林峻淡淡的道。“儿子，那你去白家参加个宴会，也算是正式在众人面前亮相了，你已经很多年没出现在大家面前了，白家邀请到的都是一些举足轻重的人，你和他们认识一下，以后也好行个方便。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

