
      
        
           第1253章 陆子墨，以后我就是你的盟友了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1253章 陆子墨，以后我就是你的盟友了

    陆子墨不高兴了，朝着几个男性长辈们道：“爷爷、爸爸、大伯父、小姑父，我觉得你们正是人生魅力最大的时候，欢迎你们多去看看外面的花花世界，我相信你们一定会觅得第二春，别天天跟着这些妇道人家掺和，像什么样，一点都不男人，我看不起你们。”

    说完，他转身就往外走。

    “陆子墨，你给我站住。”秦慧吼道。

    “小老头，你说谁是妇道人家？”陆念一炸毛，她可是花样年华的小姑娘，竟然被说成妇道人家，这像什么话。

    “陆子墨，你想要后妈？”莫暖也抓狂了，这个儿子惯会一鸣惊人，总是让她又气又恨。

    ……

    陆子墨听着身后的声音，勾着唇角，头也不回的走了。

    几个大男人你看看我，我看看你，最后无奈的笑了。

    “这臭小子，说的都是什么混账话，看来是把他逼紧了，有这么说自己爷爷的吗？”陆南天被气笑了。

    “幸好他没说他太爷爷，不然可就真的是找打了。”陆南哲道。

    “不过他这么肯定我们的魅力，倒是件自豪的事情。”裴励珩道。

    裴励珩的话刚落，陆梓潼立马恶狠狠的看着他，“裴励珩，你是不是春心萌动了？想找小女朋友了。”

    “咳咳，老婆，别太敏感了，我都是老男人了，谁还看得上我。”裴励珩立马服软。

    “谅你不敢，老男人就要有老男人的觉悟，不要出去祸害人家小姑娘，省的人家骂你祖宗三代。”

    江蔓和莫暖也同时看向自己的丈夫，陆家两兄弟连忙道：“别听子墨那臭小子胡说，我们可是一心一意的人，这是陆家人的传统。”

    江蔓和莫暖对视一眼，脸上都露出了同样的笑意。

    她们都觉得，这辈子能嫁进陆家，是她们最大的幸运。

    因为陆子墨这一出，老爷子黑了好大一会脸才恢复过来，把矛头指向陆念一，“念念，听说你去男朋友家好长一段时间？”

    “咳咳，爷爷，这是谁造的谣言啊，明明没多久。”陆念一心虚的道。

    “一个姑娘家没结婚就去人家，这像什么话？”

    “太爷爷，我就是去玩的，真没干什么。”

    “意思是你想干点什么？”老爷子眉毛一挑，胡子一吹，一如既往的威严。

    陆念一哭丧着脸，“太爷爷，你都百岁的人了，还追着小辈问这些问题，不会觉得难为情吗？”

    “有什么难为情的，太爷爷就是一张老脸了，脸皮厚的很。”

    就在这时，朵朵搂着老爷子的脖子，立马道：“太爷爷，你简直太小看朵朵了，我可不是吃素的，我姐每天都是和我睡在一起的，她男朋友每天忙的跟个陀螺似的，根本就没时间陪我们，大多数时候都是我们自己玩自己的，我可是小叔派过去的监工。”

    最后一句话，朵朵说的声音很小，只有老爷子能够听到。

    老爷子笑了，捏了捏她的小脸，“臭丫头，真有你的，不过你耽误了这么久，你的学习成绩可别落下了，我可听说叶慕每天都在家里勤奋学习，我一定要让叶老头子看看，什么才是学霸家族，他们叶家的孩子一直以来成绩都不好，你这次也一定要超过叶慕。”

    朵朵立正，雄赳赳气昂昂的敬礼，“报告首长，保证完成任务。”

    陆子墨整个人无聊的在大院里闲逛，拿他这些极品又可爱的家人一点办法都没有，随便找了个地方坐下。

    刚坐下，靳言的电话就打了过来。

    陆子墨接通，说道：“只有一天了，你就不能再坚持一天吗？”

    让她住三天院，她就闹了两天。

    “陆子墨，你能不能别小人之心，我不是要给你说这件事，我是想对你说。”明明已经在心里演练过很多次了，但是要说的时候靳言又有几分开不了口。

    不知道这样说，会不会吓到陆子墨。

    陆子墨一直在等，但是电话里没有了声音，不由得道：“靳言，你要说什么？”

    “我想说，陆子墨，以后我就是你的盟友了。”

    虽然没法告诉他，蔚蓝瞒着他什么事，但是她以后会帮忙盯着蔚蓝，只要那个女人敢做出伤害陆子墨的事情，她一定不会放过她。

    陆子墨可是她的大恩人。

    陆子墨愣了一下，不知道为什么靳言要突然说这样的话。

    “盟友，我要盟友做什么？”

    “盟友就是好朋友，能够随时跟在站在一条线上的朋友，多个朋友好办事。”

    “不需要。”陆子墨冷漠的道。

    靳言已经有了心理准备，朝着天空翻了个白眼，“陆子墨，你再这么高冷下去真的会没有朋友的。”

    “要是因为我的性格，就不和我做朋友，这样的朋友我不需要。”

    “好好好，我不嫌弃你，你这个朋友我交了，我明天中午就出院了，改天我请你吃饭，算是报答你这次的救命恩情。”

    陆子墨皱了皱眉，“全是肉？”

    “可不，我绝对不会亏待你的。”

    “我不喜欢吃肉。”

    “哈？”靳言觉得自己应该是听错了，哪有男人不喜欢吃肉的，这是在和她开玩笑吧。

    “我喜欢家常一点的，辣椒不要太多，肉随便一两个就够了。”

    “你是兔子吗？”

    “靳言，我不是你。哦，不对，没有几个女孩像你。”陆子墨一本正经的道。

    “行行行，你就损我吧，你不吃肉正好，给我省钱。”

    “你要是能自己动手就更好了。”陆子墨不喜欢在外面吃饭。

    “陆子墨，你怎么这么会想？”

    “不会就算了。”

    “会，但是我没场地，我还有一个月才会从学校搬出来，你不介意的话到时候我再请你。”

    “随便你。”

    “陆子墨，你在干什么？”

    “没干什么，一个人坐着。”

    靳言看了一眼外面的月色，无奈的摇头，这么好的天气，他竟然一个人坐着，怪不得会养成木讷的性子。

    “陆子墨，你需要多去外面走走。”

    不知怎么的，陆子墨想起长辈们方才的话，那些人一个个要把他们凑成一对，他微微有些烦躁，“靳言，你管的可真宽。”

    “不听就算了，好了，等我安排好了我再联系你，你这么没耐心的人，祝你晚上噩梦连连。”

    说完，靳言就挂了电话，气呼呼的嘀咕，“这个没风度的，听说我要出院了，也不来接我，一点义气都没有，活该没朋友。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

