
      
        
          正文 第1723章 暖男老公
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶越真的是很不满意，生怕打扰她看剧本，直接去外面打电话，让人明天一早送些当季的衣服过来。

    冷嫣然看累了，一翻身直接就睡着了。

    等叶越下楼陪着冷妈妈看完电视上来的时候，只看见某人蜷缩在床上，规规矩矩的，呼哧呼哧睡的正香。

    叶越无奈的揉了揉眉心，他的洞房花烛夜，就这么洗白了。

    他已经提早上来了，某人一点自觉都没有。

    叶越洗了澡，爬上床，把某人抱在了怀中。

    她身上的睡衣不厚，这么正儿八经的一抱，叶越才知道这姑娘到底有多瘦，感觉抱了一堆排骨。

    好吧，这比喻不是很好听，但是真的太贴切了，这姑娘身上真的没二两肉。

    也不知道她这些年到底是怎么活过来的，一阵风估计就能把她撂倒了。

    叶越把她冰凉的脚丫子夹住，她大概是觉得舒服了，整个人一个劲的往他的怀里缩，还主动抱着他的腰。

    叶越看着她那样子，今晚的憋屈都得到了满足，这丫头睡着的时候还是挺可爱的。

    知道谁是她老公。

    这一晚，大概是身边有这么个大火炉，冷嫣然睡的特别的熟，一点也没有认床，更没有不适。

    时间一到，她就睁开了眼睛。

    就在这时，一只大手轻拍着她的后背，“再睡一会，还早。”

    “叶越？”

    “除了你老公我，你还想身边躺谁啊？”

    “哎哟，是不是我昨晚睡觉没等你，所以你憋着一股气啊。”

    这丫头，倒是聪明的很。

    冷嫣然抱住叶越的腰，“别生气了，我不是故意的，我看着看着就睡着了，我也很无奈的。”

    “小丫头片子，我有什么好生气的。”

    “你才丫头片子的，我们俩一样的属相。”

    “那就真的是太合拍了，我们睡一个被窝，喝一锅汤，天生一对。”

    “行了，别贫了，我起来给你做早餐。”

    “张阿姨说以后她给我们做早餐。”叶越道。

    “你是不是给人家加钱了？”

    “干得多，是要多加点钱。”

    “是你自己决定的，以后可别说我这个做妻子的不知道照顾你。”冷嫣然嘟嘟嘴。

    “我是心疼你，等你哪天不休息的时候我再享受你的爱心餐，你拍戏的时候就算了，太累了。”叶越很心疼冷嫣然每天早出晚归的。

    “谢谢老公。”

    “不上道，就这么动动嘴皮子就谢了啊。”

    冷嫣然抱住他的脖子，吻上她的唇，叶越夺过主动权，两人一时间吻的难舍难分。

    最后看时间不早了，这才起床。

    两人手拉手下楼，冷妈妈早就起来了，上了年纪睡眠质量一点都不好，更别说她现在身体情况不太好，压根就睡不住。

    “小越，刚刚有人送了很多衣服过来，说是你让人送来的。”

    “是的，妈，这是给你和然然准备的，最近天气很冷，要多添点衣服。”

    冷嫣然一看那两长排的衣服，一阵肉疼，这得要多少钱。

    叶越已经走了过来，挑了一件大衣和打底衫递给冷嫣然，“然然，穿这个，暖和。”

    “小越的眼光真不错，然然，快去换上。”

    冷嫣然深呼吸一口气，她让自己试着去适应叶越对她的好，这是自己的丈夫，她没什么理由拒绝的。

    冷嫣然笑眯眯上楼换上了，这一下来，冷妈妈就笑道：“好看。”

    “确实挺好的。”叶越也附和道。

    其实冷嫣然刚才照镜子的时候就发现了，这衣服不止剪裁好，面料也特别舒服，她一穿上就感觉整个人形象气质都变好了。

    “妈，后面那排是您的，你自己试一下，然然快迟到了，我先送她去剧组。”

    “好好好，你们赶紧吃了早餐再去，我有空我就试试。”

    冷嫣然下车时候，叶越又递给她一双漂亮的黑色皮手套。

    “老公，你真是太贴心了。”

    冷嫣然赶紧戴上，不知道是不是错觉，总觉得今天的衣服特别的暖和，一点也不冷了。

    不得不说，程静是一个特比合格的经纪人，冷嫣然去到的时候，程静已经来了。

    “哟，我是眼睛花了吗？我们的小村姑怎么一晚上没见就变样了。”

    “静姐，你就知道打趣我。”

    程静觉得冷嫣然身上的衣服有点眼熟，好像在哪里看过，抬手摸了摸面料，“这料子倒是挺好的，你去哪里淘的，质量还行。”

    “呵呵，静姐，你别打趣我了，你哪里看得上我的衣服。”

    “不跟你开玩笑，真的挺好看的，在哪买的？”

    “我不知道，我老公买的。”冷嫣然嘴角都是笑意。

    程静失笑的摇摇头，“冷姑娘，我不得不提醒你，那些富二代没几个是靠谱的，谈恋爱可以，别让自己完全陷进去，谈个恋爱就叫老公，你们现在这些年轻人也是够了。”

    “我们已经结婚了。”

    “结什么婚？等等……姑娘你说什么？你已经结婚了？什么时候的事情？我怎么不知道。”程静震惊的看着冷嫣然。

    “也没多久，就是昨天的事情。”冷嫣然低低的道。

    程静扶额，这姑娘到底知不知道事情的严重性，才刚进娱乐圈就把婚结了，也真是够了。

    “我都不知道该怎么说你了。”

    “静姐，我知道我这样突然结婚不是很好，但是我不后悔。”

    “你都这样说了，我还能说什么呢，你才几岁就把自己套进婚姻的牢笼里，你知道艺人结婚对人气有很大的影响吗？真不知道你在想些什么。”

    “结婚影响人气的，那是偶像派，我决定做一个实力派。再说，我老公对我很好，他想结婚了，我也就结了。”冷嫣然解释道。

    程静笑了，这姑娘志向倒是挺远大的，想做实力派。

    得，她等着看看她到底能走多远。

    “别告诉我你老公三四十岁了，这么急着结婚。”

    “没啊，他和我一样大。”

    程静朝着冷嫣然竖起大拇指，“算你们狠，像你们这种年纪结婚的还真的少，现在的男女结婚普遍晚。”

    “静姐，希望你给我保密。”

    “怕我泄密，你还给我交心交肝的。”程静白了冷嫣然一眼。

    “我觉得你值得信任。”

    程静内心是波动的，“好了，别拍马屁，今天我陪你，上午你拍戏，下午我带你去拍广告，我已经和你们导演说好了，你认真点，你上午就能结束了。”

    “好的。”

    冷嫣然刚想走，程静一把抓住冷嫣然的手，“我想起你的衣服在哪里见过了，最新一期巴黎时装周上的衣服。”“呵呵，我也不知道。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

