
      
        
          正文 第1855章 朵朵的消息
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            又是两月过去了。

    陆尧收到了一封来自S省的邮件，内容很简单：老哥，照顾好家人和我的小宝贝点点，我过的很好，等到时间了，我会回来的。

    另，不许告诉叶慕她的消息，否则我不会再联系你，你自己看着办。

    语气是浓浓的威胁，陆尧无奈极了。

    “小冰山，快来。”

    “尧尧哥，你越来越浮躁了，大晚上的鬼叫什么？”

    “我们家的小鸟来邮件了。”

    老太爷说了，朵朵这只鸟远走高飞没什么好意外的。

    莫佑安立马跑了出来，“是朵朵吗？”

    “嗯，臭丫头原来在S省。”

    “那我赶紧打电话告诉小慕，那小子都快成望妻石了。”

    “算了吧，S省那么大，没那么容易找，别让叶慕失望了，还是等着她自己回来吧。朵朵不允许我告诉叶慕，不然不会再联系我。”

    “这两个人到底是怎么回事？我觉得他们挺般配的，非得要弄成这样……”

    就在这时，莫佑安接到丁老太的电话，“安安，你快来，我和你爷爷在医院门口，你爸妈的电话都打不通，你爷爷出了点事。”

    莫佑安蹙起了眉心，她都快忘记这茬了，丁家二老还在莫家住着，“你们怎么了？”

    “你爷爷摔倒了，挺严重的。”

    “等下，我马上就到。”

    “尧尧在的话，让他一起来，我怕我们两个抱不动你爷爷。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，两人匆匆赶到了医院，但是丁家二老已经没在医院门口了，而是已经进去了，两人只能赶紧进去。

    “安安，尧尧，你们来了啊。”

    “奶奶，爷爷呢。”

    丁老太推了一下陆尧，“在里面检查呢，尧尧你进去看一下，我和安安是女的，不方便进去。”

    陆尧有些不自在，也没多想，直接就进去了。

    老太太也拉着莫佑安朝着另外一间诊室去了。

    “奶奶，你拉我做什么？”

    “我突然想起来，我也要检查一下，你陪我进去吧。”

    老太太别看着上了年纪，但是力道很大，莫佑安又不好太用力的甩开，只能被老太太拽着往前走。

    一个医生已经等在那里了，看到她们进来就问道：“人来了吗？”

    “来了来了，医生，你赶紧给检查一下。”

    老太太把莫佑安往前面一推，莫佑安一脸懵逼，“奶奶，你这是做什么？”

    “安安，你配合一下医生，检查一下就好了，奶奶陪着你呢，不用怕。”

    莫佑安看到了医生胸前的工牌：妇科医生。

    顿时反应了过来，老太太根本就没什么问题，而是把她骗来做妇科检查的。

    “奶奶，你怎么这样？”莫佑安特别讨厌老太太插手她的生活。

    不仅仅是因为她对这个奶奶没什么感情，最主要的是老太太从来不知道尊重人，想做什么就做什么，从来不会考虑别人的感受。

    像这种事情，完全就可以事先给他们提建议，而不是通过骗人的方式把他们弄过来。

    估计陆尧那边也是这样的情形。

    简直了。

    “安安，我也是为了你们好，你和尧尧都结婚一年多了，还没有孩子，你看叶越比你晚结婚那么久，人家的孩子都快出生了，还是三胞胎，你不急我还急呢，做个检查对你们都好。”

    “那为什么不提前说。”

    “提前说你们不见得会答应。”

    莫佑安真的是无语死了，“你不说怎么知道。”

    她其实一直是想检查一下的，但是陆尧说不急，多过点二人世界，他们也就没再提这事了。

    但是被他们二老以这种方式骗过来，怎么都觉得不舒服。

    医生看二人快要吵起来，也劝道：“你们年轻人别害怕医生，要正视这样的问题，检查一下不仅你们放心，老人家也放心。”

    “好了好了，我们听医生的话，安安，奶奶出去等你。”丁老太脸上陪着笑。

    说完直接关上了门。

    两个小时后。

    莫佑安见到了同样黑着一张脸的陆尧，莫佑安其实很理解他的心情，难堪。

    这摆明是质疑他们有问题。

    “尧尧哥，对不起。”

    都是因为她的爷爷奶奶，才让他遭遇这种难堪。

    陆尧没说话，只是拍了拍莫佑安的手。

    丁老太则是跑向了丁老头，“情况怎么样？”

    “没问题。”

    “我这边也没问题。”

    两人对视一眼，丁老太说道：“呵呵，你们都没问题啊，医生说你们这样也属于正常的，别紧张，别紧张，孩子迟早是会来的。”

    陆尧和莫佑安真的想直接走人的，但是还是忍耐住了，把二老送回家。

    只是整个车里的气氛真的是紧张的不得了。

    莫佑安也没法忍了，“爷爷奶奶，我这样叫你们完全是因为这一丁点的血缘关系，但是你们别仗着这样就乱来，我和尧尧哥什么时候生孩子，那是我们的事情，与你们没有任何的关系。”

    “怎么能没关系，这可是我们丁家的血脉。”丁老太面色难看极了。

    莫佑安真的懒得和他们再讲什么道理，根本就讲不通，“我把话说到这里了，以后如果再有这样的事情发生，我不会再认你们，你们也别再给我打电话。”

    “安安，你怎么这样无情，我们可是你的亲奶奶亲爷爷，这世上的唯一。”

    莫佑安很想说：她一点都想要。

    “嫁出去的女儿泼出去的水，更别说我是你们嫁出去的孙女，我还是姓莫，我们的血缘关系真的没那么亲，别再拿这说事了。

    再说，我现在是陆家人，这些事情该操心的是我的公婆，而不是你们，省省吧，别再来恶心我。”

    莫佑安是真的被气到了，说话一点情面都不留。

    丁老太根本就受不了这种气，“你你你，你说我们恶心，我们可都是为了你们好，你们竟然一点都不领情。”

    说着，丁老太直接哭了起来。

    一把年纪这样哭，真的是一点美感都没有。

    莫佑安烦躁到不行，真想直接把这两人赶下车去。

    “安安，你怎么说话你，竟然说我们恶心。”

    “好了，打住，真的是不想和你们说什么话了。”莫佑安低吼。这一吼，老太太倒是没哭了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

