
      
        
           第1088章 复杂的家庭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1088章  复杂的家庭

    陆尧失笑，“我没这么大的野心，我只想你这两年之内不要接受子越，等我回来，我和子越公平竞争。”

    他最怕的就是，叶子越那小子趁着他不在的时候攻下她的心房，那等他回来，可就哭都没地方哭了。

    “这你就放心好了，子越才18岁，我没那么变态，对一个才刚上大学的小子下手。”

    陆尧满意了，“那我们说好了，我们两个以后正常相处？”

    “那你不许对我耍流氓。”

    “不是说，男人不坏，女人不爱吗？为什么到你这就完全变样了。”

    莫佑安把包往他的身上砸，“少学这些歪理，还有，以后不许抽烟了，喷云吐雾的像什么样。”

    “原来未来儿媳妇这么关心我，抽烟有害健康，不抽了。”

    “嘴巴放干净点，陆尧，别口头上占我的便宜。”

    陆尧摊摊手，“这不是迟早的事嘛。”

    经过一番交谈，两人总算能正常交流了。

    不得不说，陈黎的办事效率真的很好，陆念一的办公桌已经搬到了木容的办公室里，他们一个人在一边，还真的是抬头不见低头见。

    木容一看她微红的眼眶就皱起了眉心，“一一，谁欺负你了？”

    “我哥出国了。”陆念一情绪不高。

    这丫头，还真的是黏她那个哥。

    “没事，你还有我。”

    “有你管用吗？你又不是我家小老头，能无条件的包容我。”陆念一撇撇嘴。

    “一一，我一定会成为你哥哥那样的男人，对了，我送给他的礼物你带到了没？”

    “带到了。”

    “他说什么了？可喜欢？”

    “什么都没说。”

    木容问一句，陆念一答一句，木容看她整个人实在是没什么精神，像是霜打的茄子一样。

    这丫头，莫不是有恋兄情节？

    “一一，你是不是有恋兄情节？”

    陆念一掀了掀眼皮，轻笑，“恋兄情节算什么，我还有恋父情结，在我心中，我爸爸第一帅，我哥哥第二帅，谁都无法和他们相比。”

    木容，“……”

    顿了几秒钟，他又问道：“你这样正常吗？”

    “木总，你确定要一直和我闲聊，昨天谁说我是红颜祸水，明明现在是你在耽误我工作。”

    木容无奈的摸了摸下巴，低头开始处理工作。

    陆念一恰好瞥到他一脸委屈的样子，嘴角轻轻的扯了一下。

    呆头呆脑的，哪有一丁点的总裁样。

    中午的时候，木容看陆念一兴致不高，工作也不算忙，就带着她出去吃饭，只是车子刚开出一段路，陈黎就察觉到了异样。

    就连一向的称呼都变了，“少爷，有车子跟着我们。”

    “还没消停多会又来，他还真的是不死心。”木容整个人身上散发出冷绝的气息。

    又来。

    难道这种事情他经常碰到，陆念一忍不住多看了木容两眼。

    木容以为她害怕，冲着她温和的笑了笑，“一一，没事的，他们伤不了我的。”

    “我没有害怕，只是对你的遭遇表示同情，你别多想了。他们要是敢在这地方动手，那简直是蠢透了。”

    “那就好。”

    陈黎把车子开到了闹市区，在市区找了一家中餐馆停了下来，一直跟着他们的车子也开走了。

    木容找了一个包厢。

    才刚坐下，木容就解释道：“一一，我家是新加坡的首富，我下面还有两个弟弟，和我同父异母，他们两个为了争家产，巴不得我永远不要回去，就算我到A市，他们也追了过来。”

    “打住，木容，我对你们家的事情不感兴趣。”

    “一一，对不起，你被我看上了，他们要是知道，必然是不会放过你的，所以有些事情我必须和你解释一下，不然要是发生什么了，怕你应付不来。”

    “见鬼了，你看上我，我又没看上你，他们难道是疯狗吗？逮谁咬谁。”

    “陆助理，你有所不知，那两个人还真是疯狗。”陈黎插话。

    “还真是被你害死了，我这个人最怕的就是麻烦，偏生一不小心就惹了麻烦，说。”

    “我们家祖上是华裔，祖传的规矩是嫡长子继承家业，只有嫡长子不在，其他子嗣才有继承权，他们两个人是我父亲在外面两个女人所生的，后面才被接回家中，我们之间没有一丁点的手足情，只有你死我活的较量。”

    “意思是说，就算你不想要家产，他们也是不会放过你的？因为他们不相信你会放弃？”陆念一很快就分析出了其中的厉害之处。

    陈黎对陆念一竖了个大拇指，越来越喜欢陆念一了，“小陆助理果然聪慧，现在确实是这样的。”

    要是小陆助理嫁给自家少爷，以后绝对是个得力助手。

    “你爸到底有几个女人？”

    “不知道。”

    “连你都不知道，难道只有他自己数的清？”陆念一随口来了一句。

    木容淡淡的点点头，那紧绷的声线透露了他的情绪，“应该是这样的。”

    陆念一有些无语了，这都什么家庭，她还是趁早远离好了，她一想到以后要是和木容在一起，就要周旋在好几个小妈之间，她就一阵恶寒。

    她身边的女性长辈们都是嫁给爱情，受尽丈夫的疼爱，一夫一妻。

    她还真是没法想象木家乱成什么样。

    木母也是个人才，竟然能忍受这样一个丈夫，怎么一点脾气都没有。

    “你们家是一夫多妻制？”

    “没有，老头子在外面找的女人罢了。”

    “小陆助理，你可千万别多想，我们家少爷可没遗传到老爷的花心肠子，他要是喜欢上一个女人，那真的会一辈子死心塌地，你可不要对他有什么偏见。”

    木容最恨的就是用情不专的人了，也因此恨透了那个父亲，他绝对不会重蹈覆辙。

    “这种事情你能替他保证吗？基因这种东西可是很强大的。”陆念一喝了一口茶。

    “一一。”

    “好啦，别说了，你家里的那些破事我大概了解了，还真的是够乱，麻烦事一大堆，谁嫁给你谁倒霉。”怪不得说要去他们家倒插门，这样的家族她早就弃了，太不像话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

