
      
        
           第1371章 我要一个属于我们的孩子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1371章 我要一个属于我们的孩子

    医生再次赶了过来，又是一番折腾。

    最后蔚蓝依旧陷入了昏睡，陆子墨还是一动不动的坐在不远处，就这样静静的坐着。

    到了晚上，蔚蓝才醒过来。

    只是她没有出声，而是目光呆滞的盯着天花板看。

    陆子墨走了过去，“蔚蓝，你想吃什么？我去给你买。”

    “陆子墨，为什么会这样，为什么我要经历这些，从小我出生在那样的家庭，我一直让自己努力，让自己比别人更成功，可是呢，到头来我却不能有一个自己的孩子，为什么要这样对我。”

    “我到底做错了什么事情，老天爷要用这种方式来惩罚我。”

    “陆子墨，我很喜欢小孩子的，我都幻想过能有一个长得特别像你的儿子，和你一样帅气，可是现在没机会了，一起都没机会了，没机会了。”

    陆子墨抓着蔚蓝四处乱动的手，“不会没有出路了，我会尽最大的努力来帮助你的。”

    “你能怎么帮助我，我要一个属于我们的孩子，这可能吗？不可能了，你不要再安慰我了。”

    “蔚蓝。”

    “子墨，你能给我一个属于我们的孩子吗？”蔚蓝期待的看着陆子墨。

    陆子墨偏过头，紧紧的抿着唇，下颚的弧线是那么的紧绷，透露出他此刻隐忍的情绪。

    “呵呵，我知道，就算你怜悯我，可怜我，我也没这个本事了，我现在是一个残缺的女人了，一无是处。我什么都干不了，我活着还有什么意思，一点意思都没有了。”

    “蔚蓝，你别说话了，好好休息。”陆子墨一向不会说安慰人的话。

    哪怕到这种时候，哪怕她成为这个样子了，陆子墨依旧不会松口，连安慰她的话都不愿意说给她听。

    蔚蓝默默的闭上眼睛，一副生无可恋的样子，眼角的泪无声的往下流。

    陆子墨看了她一会，问道：“需不需要打电话给你妈。”

    “不用，我不想让我妈担心，她自己的生活都是保姆在照顾，告诉她也无济于事。”

    “你先休息，我去给你买点吃的。”

    蔚蓝看了一眼陆子墨，然后闭上了眼睛。

    陆子墨只觉得憋的难受，刚出去莫暖的电话就打了过来，“陆子墨，你是不是还在医院？”

    “妈。”

    莫暖本来想质问儿子的，一听儿子这声音，什么质问的话都说不出来了，“子墨，你怎么样了？”

    “蔚蓝刚知道真相，情绪有些崩溃。”

    “这是她必然要经历的过程，你别对她心软了，同情和爱情不能当饭吃，我们陆家可以保证她下辈子衣食无忧，但是你不能给她感情，更不可能为她搭上了自己的生活，你给我头脑清醒些，别做让自己后悔的事情。”

    “妈，你放心好了，我不会亏待自己，更不会愧对言言的，我很清楚自己的心。”

    莫暖已经愁的两天晚上都没休息好了，眼下上浓重的黑眼圈，“我哪里能放心，这都是些什么事。”

    儿女越大，她越能体会那份当妈的心情，真的是操碎了心。

    “我这里的事先不要告诉太爷爷，太爷爷的身子才刚恢复，我不想刺激到他了。”

    “我们哪里敢说，这事情连你爷爷奶奶都不知道。”

    “那就不要告诉他们，暂时先瞒着，爷爷奶奶知道了，太爷爷肯定也就知道了，不是什么大事，别让他们跟着操心。”

    “这是自然的，你和言言通过电话没？”

    “打过了。”

    “好好说清楚，别让彼此产生误会了。”

    “好的，妈。”

    莫暖叹了一口气，“我都不知道为什么你谈个恋爱一直就不顺利，你上辈子是不是造了什么孽，这辈子来渡情劫的，不知道渡劫之后能不能飞升上神。”

    原以为遇到靳言，这算是甜蜜的开始了。

    结果，快要订婚的时候，未来岳父岳母出事了，订婚也没订成。

    小两口感情越来越好了，一个过去的情敌又卷土重来了，这算什么破事。

    这么一想，还是女儿的感情比较顺利些。

    虽然木容的家族复杂，但是没什么乱七八糟的情敌出来挡路，不像儿子这边，总是上演什么虐心的三角恋。

    陆子墨勾了一下唇，“妈，你电视剧看多了。一切都会好起来的，我有时间就回家看你。”

    “我不需要你看，我一直都在家里，倒是你，解决不了你的事情，你回家看我也起不到任何的作用，我依旧着急上火。”

    “妈，你别想了，忽视我。”

    “混小子，以后你能忽略你儿子女儿的话我跟你姓。”

    “你一点也不吃亏，反正外人都叫了你那么多年陆太太了。”

    “混小子，还有心情和我斗嘴呢，你安心处理事情，念念要去医院找你，被我拦住了，那丫头去了也只会坏事，这事情还得你自己处理，我们都帮不上忙。”

    陆子墨和莫暖说了好大一会，这才挂断了电话。

    买了稀饭回去的时候，蔚蓝情绪已经平复了不少，没有哭，也没有抓狂了。

    甚至还主动和他说话了，“子墨，你回来了。”

    陆子墨看着这样的蔚蓝，一点不心安，反而觉得脑仁疼。

    这才半个小时不到的时间，她已经接受了她不能生育的事实？

    陆子墨是不相信的。

    “吃吧，青菜粥。”

    “我最喜欢皮蛋瘦肉粥的。”蔚蓝嫌弃的看着面前的蔬菜粥。

    “你现在只适合吃蔬菜粥，肉类最好少碰，等过了这几天，再吃肉类的。”

    “那我可以配点榨菜吗？这样清淡，我一点胃口都没有。”

    “你现在不能吃辣的，就这样吃吧。”

    “子墨，我真的没胃口。”

    “那你想吃什么。”

    “我想吃点甜味的东西，或者是有盐味的粥。”

    陆子墨看了一眼蔚蓝，“那你再等一下，我重新再去买。”

    “好，你快去，我很饿了。”蔚蓝摆摆手。

    陆子墨走了出去，只是并未走远，走了几步又折返了。

    朝着病房里望去，只见蔚蓝一脸含笑，这样子真的是刺眼的很。

    他不知道她在强颜欢笑，还是又在琢磨些什么。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

