
      
        
           第1292章 你们手拉手说清楚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1292章 你们手拉手说清楚

    “宝贝，你别急呀，别吓爸爸妈妈。”

    “你们都要离婚了……走开，你们都别管我，就让我一个人自生自灭好了，反正以后你们有了自己的家庭，也没人再关心我了。”

    “你们现在就让我习惯好了，以后我一个人生活，我绝对不会成为你的负担。”

    “你们也不要管我了，爸爸妈妈我都要，少一个我就不要。”

    “我反正话已经搁在这了，信不信由你们。”

    靳言反正认定了父母对自己的宠爱，当然要放肆的利用。

    刚开始哭有做戏的成分在里面，但是哭着哭着就觉得委屈了，为自己的爸爸感到委屈。

    这次的事情，其实真的挺大的，对爸爸一定会造成极其恶劣的影响。

    “言言，别胡说，我和你爸爸一把年纪的人了，就算离婚了，也不可能重组家庭，你永远是我们两个人的小宝贝，唯一的。”靳妈妈安抚道。

    “那还离什么还婚？一点意义都没有。”

    靳妈妈实在见不得女儿这个样子，低吼道：“不离了，这婚不离了。”

    都一把年纪了，确实不折腾了。

    她也没想到，离婚对女儿有这么大的伤害。

    靳言听到靳妈妈在说什么了，可她真的不是演员，眼泪这种东西可以随时踩刹车。

    方才也是真情流露。

    她还是一抽一噎的，只是哭声稍微小了点。

    靳妈妈狠狠的白了靳爸爸一眼，那意思很明显了，让他发话。

    几十年的夫妻，这点默契自然是有的，靳爸爸立马拍着胸口保证，“你妈说的对，这婚咱们不离了，提都不提了，以后家里不准提这几个字，谁提我跟谁急。”

    靳言可不想轻易被父母说动，她红着眼眶继续道：“你们就别骗我，我又不是三岁的小孩了，我知道你们决心大着呢，都是老油条了，指定是在糊弄我的。”

    “没骗你，爸爸发誓，绝对不会骗你，这些都是真心话。”

    “老妈，你说呢。”

    “你爸爸说的对，我们真的不离婚了。”靳妈妈也极其配合道。

    靳言漂亮的杏眸里终于浮现了一抹不易察觉的笑意。

    “宝贝，深呼吸，深呼吸，慢慢平复。”

    靳言听妈妈的话，深呼吸慢慢平复自己的心情。

    看她平复下来，靳爸爸赶紧递上了水，靳言赶紧抱着水杯咕噜咕噜，一下子就喝了整整一大杯水。

    这才发现嗓子难受极了，好像真的是被拉扯到了，有些疼。

    “言言，还要喝水吗？”

    “还要一杯。”靳言的嗓子沙哑的厉害，她不经意间撇了一下墙上的挂钟，原来她整整说了一个小时，怪不得会这么难受。

    靳言又喝了一大杯水，这才感觉干涩的喉咙勉强舒服了几分。

    既然父母已经同意不离婚了，她自然不会错过这个机会，直接冲到了主卧室里。

    靳爸爸和靳妈妈一脸懵懂，过了一会，只见女儿把他们的身份证、户口簿全部翻了出来。

    “为了避免你们两个出尔反尔，现在你们的这些证件就暂时归我保管了。”

    两人顿时哭笑不得，“我们没有骗你，说的都是真心话，你给我们点信任好吗？”

    “以防万一，你们大人最喜欢骗小孩子了，我从小到大被你们骗的还少吗？”靳言把自己刚翻出来的东西紧紧的抱在怀中，似乎怕他们过来抢。

    “乖了，没有再骗你。”

    靳言把东西拿到自己的房间里藏好，然后走了出来，依旧坐在父母的中间，拉着他们的手，让他们握在一起。

    两人本来想缩回来，她又分别狠狠的瞪了他们一眼，两人这才安分下来。

    靳言拍了拍他们交握的手，“好了，有什么事情，手拉手说清楚，都是一家人，不管遇到多大的困难，我们一起面对，一家人好好在一起，没有什么是解决不了的。”

    夫妻二人对视一眼，唇边都露出了笑意。

    靳言知道父母的性子，都是矫情的主，很多的话当着她的面未必说得出口。

    这种时候，她也不会在这当电灯泡。

    她站了起来，拍了拍自己酸痛的肩膀，“好了，你们在这慢慢说，我去睡个午觉，今天为了你们的事情，可真是累惨我了。”

    靳爸爸挥挥手，“去吧，好好休息，爸爸晚上给你做你最喜欢吃的东西。”

    靳言再三提醒，“可不许再吵了，不然我继续哭给你们好。”

    “行了，臭丫头，赶紧进去好好休息，还威胁我们呢？到底还要不要你的嗓子了？”靳妈妈催促道。

    靳言这才关上了自己的房门。

    客厅里。

    一时间有几分沉默，靳妈妈想抽回手，靳爸爸及时的拉住了。

    “别辜负了孩子的心意。”

    靳妈妈也知道，女儿上演这么一出，其实就是不想这个家就此散了，她其实也不想。

    “这臭丫头，越来越不得了了，大道理一堆一堆的，让我们两个人根本无话可说。”靳爸爸虽然口吻不好，但是一脸欣慰。

    “这还不是怪我们，只顾忙着工作，从小陪她的时间不多，她从小就是在社区长大的，一定是被那些居委会大妈传染的。”

    “哎，一转眼孩子都这么大了。”

    “是啊，想当年你是高龄产妇，为了生她可真是吃了不少的苦头。”

    “算你还记得，为了给你生孩子我差点就豁出这条命了。”

    靳爸爸拍了拍她的手，开口解释道：“老婆，这事情确实是我的错，我先检讨，我太大意了，竟然让人钻了这样的空子，我不知道是不是有人在陷害我，我至今毫无头绪，但是我可以明确告诉你的是，我真的没有在外面找女人。”

    “那你出事的前天晚上一夜未归又是怎么一回事？”

    “我不是都跟你打过电话了吗？那天晚上我真的是在办公室里赶材料，这点办公室的同志可以为我作证，我没必扯这种低级的谎言，我相信，之后纪检的同志肯定也会给我一个交代的。”

    “那就奇了，那些东西还会无缘无故跑到你的身上去，我不信。”靳妈妈依旧板着脸，但是显然丈夫的话已经听进去了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

