
      
        
           第16章 016 眼花缭乱的防狼设备
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第16章 016 眼花缭乱的防狼设备

    年初一般都是事务所最繁忙的时候，大量的上市公司年报审计业务都集中在这个时候，莫暖几乎每天都在加班，不知不觉中一个星期的时间就过去了，除了那天早上，莫暖也没再接到陆琛的电话。

    等到事情忙完的时候，已差不多十点钟了，同事们也纷纷收拾东西下班。

    “小莫，下班了？”

    “好，马上走。”莫暖关上电脑，和张姐一起进了电梯。

    “对了，小莫，前几天你不是在看房子吗？我有一个亲戚在房地产公司上班，他们公司最近在搞促销，他手中有几套房源，说是可以按内部价拿，在一环和二环的交界处，靠近地铁上下班非常的方便，均价刚破四万，你要是有意向的话，我可以给他先打声招呼，让她给你挑套好的留着。”

    莫暖笑了笑，“谢谢张姐，我姨妈不放心我自己一个人在外面住，买房估计要延后一点。”

    “没事，女孩子一个人外面住确实不安全，等你有需要的时候再跟我说，我帮你打听。大家都是多年的同事，你别跟我客气就行。”

    “好的。”

    莫暖刚刚赶上最后一趟公交车，下了公交车站，莫暖直接朝着巷子深处走去，才走了几步就发现不对劲，感觉有人在跟在后面，顿时全身紧绷起来，加快了脚步。

    身后的脚步声也没有停顿，反而越跟越紧，莫暖的手悄无声息的伸进包里。

    肩膀处被人拍了一下，莫暖直接抽出防狼棍挥了出去，同时打开喷雾迅速按下。

    “莫暖，住手。”

    熟悉又陌生的声音让莫暖一怔，打开防狼棒的上的手电筒，顺着光源看去，赫然是一张英俊的脸庞，此刻正面无表情的看着她。

    不是她的新婚丈夫还有谁？

    “怎么是你啊，不好好呆在家里，大半夜的出来吓人。”莫暖微微有些恼怒，握着防狼棒的手垂下，手指收紧，显然还没从刚才的紧张情绪中缓下来。

    陆琛哭笑不得的看着她皱着小脸的样子，这丫头倒打一靶的本事倒是不赖，不过心头却是涌起难以言喻的心疼，一个多星期的时间已足够他粗略了解她的过往，要说她会做出那么残忍的事情，他并不相信。不知道为什么，他就是没来由的相信她。

    陆琛没有出声，直接走过去接过她手中的包，简直是大开眼界，里头各种各种的防狼设备都有，他随手拿起一个圆形的类似钥匙扣的东西，上面有一个按钮，刚想按下去，莫暖握住了他的手腕，轻轻摇了摇头：“这个不能随便按，大晚上的会扰民的。”

    陆琛不为所动，大拇指一动就按了下去，周遭立马响起了刺耳的报警声音。

    “你这人怎么这样，都跟你说了不能随便按。”莫暖生气的夺回了自己的包，转身大步向前走。

    看着她倔强挺直的背影，陆琛只觉得自己的心起了细碎的波澜，好像有些涩，但又有些堵，分不清是什么样一种感觉，只是挠心挠肺的难受。

    <p
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

