
      
        
          正文 第1771章 章家开始乱了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            今晚的事情，虽然只是一个小插曲，但是却是吓惨了冷嫣然。

    这段时间日子过的太滋润，一切顺利的不得了，她都快忘记自己的母亲身患癌症，不久于人世。

    冷嫣然这个时候还处于一种害怕中，躺在冷妈妈的身边就不想走，拉着她的手和她一起说话，似乎这样才能缓解她焦虑的情绪。

    叶越帮她们盖好被子，就自觉的上楼，独守空房去了。

    丈母娘的醋，他会尽量让自己不要去吃。

    “你这孩子，妈妈没事，你怎么又要和我一起睡啊。”冷妈妈表示很头疼。

    结了婚的女孩子，三天两天要和老妈睡。

    冷嫣然往冷妈妈的怀里钻，“妈，你又嫌弃我是不是？你不是说我是你最爱的人吗？”

    “我等着抱孙子呢，你和我睡我哪里来的孙子。”

    冷嫣然真的是醉了，“老妈，怎么好好的话到你嘴里就变得这么活色生香呢。”

    “不觉得。”

    “孩子的事情我们也在考虑啊，该来就来了呗。”

    “行行行，你不愿意说这个问题就算了，然然，有什么事情你一定要及时和妈妈说，妈妈一直都是你的依靠，你别忘记这点了。”

    哪怕她只有一天的生命了，她也想为女儿撑起一边天。

    “妈妈，你天天待在家里是不是很无聊？”

    “无聊倒是谈不上，我在家给小孙子织毛衣，就是最近心里总是很不安，你发生什么事了，你都不告诉我，这种感觉挺难受的，以前的你对我知无不言的。”

    冷嫣然想起今晚上医生的话，觉得她的做法，对一个做母亲的人来说，确实是不太好。

    冷妈妈越是不知道，越是难以心安。

    她也没再隐瞒，把章军和宋小罗的事情说了一遍，还有宝宝的患病的事情也一并说了。冷妈妈叹气，对于这样的事实有些无奈，“我住过一段时间的肿瘤医院，我知道这病的残忍，你还记得之前我病房里那个小男孩吗？我眼睁睁看着他从一朵光鲜的小花慢慢枯萎。我转去VIP病房没多久，那

    小男孩就走了，我是碰到他父母才知道的。”

    冷嫣然心头一颤，如鲠在喉，那个小男孩她印象很深刻，当时还安慰她要笑着面对，小小的年纪懂事的不像话，原来已经没了吗？

    这样的懂事让她不由得想起了宝宝，她是真的不敢想象，那么懂事的小家伙有一天也会死在自己的面前。

    那还是和自己有血缘关系的孩子，总是脆生生的唤她姐姐，叫得她整颗心都软了。

    该死的章军，真的是太会拿捏她了，她确实放不下那个小屁孩了。

    这段时间，每每想起，总是

    “妈妈，你的意思呢？”

    “这事情得问你了，我听小越说，你的身体本身也不是很好，你现在还准备要孩子了，你的情况确实不适合捐献骨髓。”

    “是啊，我想给叶家生下一个健健康康的孩子。”但是她也不能眼睁睁看着宝宝出事。

    “然然，你前段时间是不是一直很受困扰？”

    “嗯，我在纠结，不过叶越有让人留意，只是一直还没消息传来，我都有些担心了，害怕一直等不到。”

    “孩子，那就别急，急也急不来。”

    这边安安稳稳的过着，章家已经是乱成一团了，章雪发现了章军在外面有外遇，回家告诉了姜红，姜红发起疯来，把家里的东西全部都砸了。

    章军一回到家，就被姜红揪住了身前的衣服，直接逼到了墙角，“章军，你这个不要脸的，你说，你在外面养的小狐狸精到底是谁？”

    “你放手。”章军有些意外，但很快就冷静下来了。

    他早就知道会有这么一天。

    章雪太聪明了，被她识破只是迟早的事情，只不过这一天还是比她预料中的早。

    姜红可冷静不下来，她全身的怒火都往外扩散，吼叫声都能把屋顶掀翻了，胸口剧烈的起伏着，“想我放手，你就告诉我，那个小狐狸精是谁，我非得灭了他们不可，竟然敢挖我的墙角。”

    章军不出声，而是强行甩开了姜红，“别一天到晚像个泼妇一样，惹人心烦，你是想把街坊领居全部吵醒吗？全部看笑话你才肯罢休吗？”

    姜红差点摔倒，幸好被章雪扶住了。

    姜红气得只喘粗气，“小雪，你看看，这孙子就是这样的道岸贸然，说的好像是我做错事一样，看笑话那也是大家的笑话，不是我一个人的笑话，你为老不尊，你都不要脸了，我还要来做什么。

    当初要不是因为我，他现在能有今天吗？他肯定穷一辈子，一辈子生活在最底层，他现在出息了就不要我了，他在外面找小狐狸精，现在还敢对我摆脸色，简直无耻之极。”

    章雪揉了一下眉心，看向章军，特别冷静的道：“爸爸，你欠妈妈和我一个解释。”

    “我的解释你们能听得进去吗？”章军苦笑道。

    “任何的解释都掩盖不了你出轨的事实，我不需要你的解释，你只要告诉我是谁就行了，我一定会让她后悔惹了我。”姜红根本冷静不下来。

    一门心思想要去找外面的小狐狸精报仇。

    “妈，你能不能冷静一点，你这样不是处理事情的办法，你冲上去把人杀了又能怎么样，你是想进监狱陪大哥，最后便宜的是谁你自己心里没数吗？”章雪抱住姜红。

    “我没什么好解释的。”章军是绝对不会说出宋小罗和宝宝的事情。

    姜红被女儿勉强压下的火气，顿时又蹭蹭蹭往上涨，她狰狞着一张脸，“小雪，你看到了吗？这就是他的态度，自己做错事了还一点反省的态度都没有，竟然还这样对我吼。”

    “难道你出去找小三，还是我的错了，是我叫你去外面找小三的吗？禽兽。”

    “你自己什么德行你不知道吗？你有一个做妻子的样子吗？我能受得了你，你应该感到庆幸。”他早就厌恶透了姜红这模样。“听听，听听，今天总算是说大实话了，也不看看你什么德行，我不嫌弃你就好了，你现在竟然还嫌弃起我来了，我就不信你这样的人在外面能找到什么好的货色，现在的小姑娘真是眼睛瞎了，看到个男人就往上扑，也不看看是什么鬼样子的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

