
      
        
           第1574章 我也不是斗鸡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1574章 我也不是斗鸡

    靳言的心似乎是被触动了，当初离开陆子墨的时候，她何尝不是这样想的。

    如果没有爱情，那有钱也是一件美事，至少可以自由自在，可以给自己爱的人该有的物质。

    所以她选择了创业。

    靳言沉默了好大一会，说道：“我也不是斗鸡，随时都喜欢斗。”

    谁不渴望拥有一份平淡温暖的爱情。

    尤其是在有了孩子之后，当初的炙热慢慢退去，只想把最大的热情都给孩子。

    “行，那我们就这样和解了，以后各走各路。”

    “没问题。”靳言笑了，不自觉的抬手轻轻抚在自己的肚子上。

    所有的准妈妈大概都是这样的，知道自己怀孕后有些动作都是潜意识的。

    蔚蓝一直憋在心头的那口气，似乎也烟消云散了。

    只是看着这样柔和的靳言，她还是羡慕，羡慕她可以拥有自己的孩子，经历天下女人都经历的过程。

    以前她觉得生孩子这是太遥远的事情，她不会太早生孩子，但是现在她真的好想拥有自己一个自己的孩子。

    想想那天早上看到的女孩儿，真的是让人好生羡慕。

    “靳言，当妈妈的感觉怎么样？”

    靳言一顿，嘴角的笑意收了回去，但是最终还是选择实话实说。

    “很幸福，很美好。”

    简单的六个字，却是让蔚蓝心头发涩。

    “祝你这次平平安安的生下孩子。”

    “谢谢。”

    “蔚蓝，如果你真的想要一个孩子，是可以选择代孕的，现在在一些国家，代孕也是合法合理的。”

    靳言这些年也了解过这方面的情况，如果蔚蓝想要个孩子，也是可以实现的，只是不能经历一个母亲该经历的一切。

    “我知道，我也有这方面的打算。”

    她也不打算再嫁了，但是想要一个孩子的渴望日益浓烈，尤其是戏中总是和一些机灵古怪的孩子搭戏，让她觉得有一个孩子才是最圆满的。

    “嗯。”

    靳言和蔚蓝倒是没那么多话说，蔚蓝脸色也不是很好，简单的达成共识，靳言就出来了。

    陆子墨早就等得不耐烦了，聊什么非得聊这么久。

    靳言一出来他就立马搂住她，“怎么样？还好吧。”

    靳言笑了，她是橡皮泥捏的吗？这么一会的时间蔚蓝还能把她捏碎了不成。

    他不是在外面虎视眈眈的吗？蔚蓝能怎么样。

    “我没事。”

    “没事就好，我们今天去大院吧。”

    “又去大院？”

    陆子墨笑了，“当然了，这么好的消息自然是要先告诉太爷爷的。你当年带着小樱桃跑了，这次要是不第一时间告诉太爷爷，你看他会怎么对付你。”

    老爷子最喜欢小孩子了，要是知道马上又要有一个小家伙，不知道多开心。

    靳言白了陆子墨一眼，就知道威胁她，她怎么觉得这么别扭呢。

    哎，她有些小小的忧伤了。

    走的时候，她还是忍不住压低声音问道：“你不去看看她吗？”

    她指的是谁，大家都心知肚明。

    “言言，你在想什么？”陈小美不赞同的道。

    哪有让自己男朋友去见情敌的。

    “小美。”

    陈小美没出声了。

    “陆子墨，我在问你。”

    “你无不无聊，走，我们去接小樱桃了。”

    蔚蓝听着陆子墨的话，已经平静了很多，大概真的被虐的次数太多了，已经麻木了。

    在他的心中，她已经是心狠手辣的代表了。

    不过这又能怪谁，这些都是她自己一手制造的。

    曾经他还是给过她机会的，是她自己让事情发展到如今这一地步。

    罢了，这些都不去想了。

    她还是早点养好身体，挣足足的钱，然后抽时间去国外造一个孩子出来再说，以后好好的养自己的孩子。

    想到这些日程，蔚蓝笑了。

    就这么决定了，有了目标，也就有了希望。

    助理看助理一下哭丧着脸，一下又笑了起来，一时间被吓坏了，该不会是傻了吧。

    “蔚蓝，你没事吧？”

    “我没事，我突然有些饿了，你去给我买点吃的吧。”

    “好好好，我立马给你买，你总算是想吃东西了。”助理欢喜，蔚蓝醒来这么久了一直说没胃口。

    今天拍戏一整天，本来就是要去吃中午饭的，哪里想到会突发意外。

    助理刚想走，又想起了什么，“你受伤的事情不知道被谁传到网上了，现在你的粉丝担心的不得了，医院门口都围了一圈，一直不肯离开。”

    对啊，虽然她经常遭遇黑粉，但是她还有一批忠实的粉丝，他们就像是小霸王一样，只要有她的黑料出现，总是能直接怼回去。

    她其实并不是一无所有，她还有那么多爱她的人，她更应该早点站起来，出更多优秀的作品，不让那些一直支持她爱护她的粉丝失望。

    蔚蓝发现，人生就是一个个的关卡，有时候你会被一个关卡困住，但是只要你过去了，迎接你的又会是一番美丽风景。

    “把手机给我。”

    “你要做什么？”

    “现在时间太晚了，总不能让他们饿着肚子堵在医院的门口，不仅影响医院的秩序，对他们的身体也不好，我给他们录个视频，你发到我的微博上，让他们都散了。”

    助理像是不认识蔚蓝一样，她以前确实很在乎自己的粉丝，但是好像没这么细致贴心吧。

    蔚蓝好像哪里变了，具体是哪里，她也说不上来。

    “舒姐，你在想什么？”

    “我觉得你今天怪怪的。”

    “那你觉得是好事还是坏事？”

    助理笑了，“目前看来不是坏事。”

    “粉丝们对我那么贴心，我自然也该多回报点真心，也许这样会越来越好。”

    “你这样想是对的，你的粉丝要好好经营的，他们战斗力十足，会是你以后在娱乐圈的强力后盾。千万别小看他们的力量，你看这几次有人爆你的黑料，也是他们撑起一片天的。”

    蔚蓝这次找的助理是一个单亲妈妈，当初是蔚蓝给了她赚钱养家的机会，她跟着蔚蓝也是日子一天比一天好，所以对蔚蓝是感激的，事事也是打心眼里替她着想。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

