
      
        
          正文 第1892章 征服了陆家所有人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你说叶慕……”朵朵被气到了，一时间还真的想不起秦慧的原话是什么，好像人家只是欲言又止，真的什么信息都没透露。

    “大哥。”

    “我从头到尾就没掺和。”陆尧耸耸肩。

    “小墨哥，你明明听到我们在说什么了，为什么不提醒一下我，我觉得我一直对你挺好的，把你当成亲哥哥。”

    “我根本就没听到你们说什么啊，你今天是在气什么啊，你给我说说，我回想一下。”

    “老爸。”

    “我是真的不知道，你和你妈说悄悄话都是背着我的。”

    盘问一圈，朵朵发现人家还真的没明确说过，一直都是她自己在妄自揣测，就连人家是儿子也是她猜的。

    麻蛋。

    全家人都在欺负她。

    委屈，真的好委屈。

    “你们还是不是我的亲人了，这种时候你们都不安抚一下我吗？”

    “为什么要安抚你，明明受伤的是叶慕，你看人家还站在外面呢，你这丫头的性子未免太过霸道了，哪有这样对待人的。”江蔓说道。

    说实话，看到她被叶慕气成这样，她心头挺爽的。

    这丫头一走好几年没少折腾人，这下风水轮流转了。

    她也有这样的时刻。

    “妈，你可是我亲妈，你怎么胳膊往外拐啊。”

    江蔓淡淡一笑，“我这是帮理不帮亲，谁让某些人一直没良心，做的太过分了。”

    一提起这茬，朵朵上涨的气势瞬间就焉了。

    她想到了什么，叶慕既然没结婚生子，现在又出现在她的面前，对她说喜欢，说爱，那岂不是一直都在等她。

    天啦，怎么会这样。

    剧情好像一下子翻转了。

    这个消息她还需要好好消化一下。

    “我累了，不和你们说了，我上楼睡觉去了。”

    “我看你是自己觉得心虚，不知道和我们说什么了。”

    朵朵仰着脑袋，轻轻哼了一下，“不觉得。”

    走了两步，又回过头朝着大家说道：“不许给叶慕那混蛋开门，让他滚回他的家。”

    说完，直接上了楼。

    殊不知，她前脚刚走，陆尧就打开了门，笑眯眯的道：“你小子，玩太过了吧。”

    “尧尧哥，你就别取笑我了。”

    陆尧勾起玩世不恭的唇角，八卦的道：“话说，你们在上面到底聊了些什么，有没有发生一点我们大家所期待的事情。我们家小魔女其实也不是这么不讲道理，这么被对待的，你绝对是第一个人。”

    陆尧这话一出，叶慕感觉自己又被大家的视线围攻了，有些不好意思的抓了一下头发，“我哪里知道你们期待什么。”

    “你小子可别揣着明白当糊涂，你会不知道我们在想什么。”

    “尧尧哥，你们想太多了，你们又不是没看到我的结局。”

    “哈哈，这倒也是，这在你叶慕的历史上，绝对是头一遭，我们的小绅士何曾受过这样的待遇。”

    “尧尧哥。”

    “小慕，别站在外面了，进来再和大家聊会天嘛。”

    还聊什么啊，没什么好聊的了。

    叶慕赶紧拒绝，“不了，时间不早了，我得回去了，我要是不去看我奶奶，她又得说我的不是了。”

    不过他还是很有风度的，进门和大家打了招呼，这才离开。

    一家子对他的处事作风特别的满意，朵朵就该和这样的人在一起。

    朵朵就在窗户边，看着叶慕离去的背影，恶狠狠的吐出两个字，“混蛋。”

    竟然如此的戏弄她。

    以前的他，是绝对不会做出这样的事情，这些年他到底经历了些什么，怎么变得这么可恶。

    不过不可否认，听到他没结婚的消息，她的心头涌起了丝丝甜意。

    这应该不算是个坏消息吧。

    客厅里。

    陆念一开始打总结，“看着他们两个人这样，我好像闻到了几分恋爱的气息。”

    “好像是这样的啊。”靳言也道。

    “他们两个要是真的能恋上，我看以朵朵这个暴脾气，不得天天上演世纪大战，这丫头这几年脾气见长。”江蔓心头也是欢喜的。

    总算是让她看到了一点把女儿嫁出去的希望。

    “大伯母，我看这样的相处方式挺好的，没什么不好。左右叶慕也不会对朵朵动手，欺负不了朵朵的。”

    “呵呵，这倒是。”

    “啊，我这样会不会高兴的太早了，这两人八字还没一撇的，才只是开始。”

    “不会的，大伯母，有了个好的开始，比什么都重要，只要他们两个有这个意思，不管遇到多大的坎，肯定都会过去的。”

    “这倒是。”

    看好戏看完，一家子也就散开了，陆柯小朋友刚才还掺和，现在已经窝在陆尧的怀中，呼哧呼哧的喘着气。

    江蔓捏了捏他的脸，“瞧我这小孙子，睡着的样子这么迷人，朵朵要是和叶慕生一个的话，应该也不会太差，他们两个可是你们这群孩子中长得最好看的，基因肯定很好。”

    江蔓已经开始在幻想外孙的样子了，想想都觉得很开心。

    陆铭看妻子这么高兴，也仿佛受到了感染，嘴角轻轻的勾起。

    “蔓蔓，走了，睡觉了。”

    “好，我这心头好像被注入了一只强心针，总算是舒坦了。”

    “放心吧，事情在往的好的方向发展，我们且宽心。”

    今夜，因为两人的这一出小打小闹，江蔓和陆铭睡了个好觉。

    就连朵朵，悲伤的心情也得到了缓解，虽然一晚上都梦见和点点相处的那些画面，但是还算是一觉睡到天亮，没有失眠。

    只是身体比较疲惫了，醒来后依旧赖在床上不想起来，随手打开抽屉翻开一本相册。

    上面全是她的照片，但凡有她出现的地方，就一定有点点的出现。

    她指甲轻轻的触摸着，眼上又蒙起了一层雾气。

    她的点点啊，怎么就这样离开了。

    她是真的不愿意接受这个结果。

    过了一会，她又发现了一个事实，她和叶慕的合影也是超级多，因为岁数相仿，他们从上幼儿园到大学，差不多都是一起的，一起跳级，只是大学不是一个专业，不是一个班。他为了早点进公司帮忙，和她差了两级。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

