
      
        
          正文 第1943章 佛系男朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “兰倾心，你给我闭嘴吧。”叶慕的眉心突突的跳，完全是被气的。

    “真的，叶小慕，我不嫌弃你的。”朵朵似是怕叶慕不相信，一本正经的道。

    “我没病。”

    “病人都说自己没病的。”朵朵一副你就是有病的样子。

    “我要是有病，那也是相思病。”

    “什么相思病，我不就在你身边吗？你看我还没看厌烦啊。”她都觉得看腻了，毕竟美男看多了，也是会免疫的。

    当然，这样的话，她是不敢说出口的。

    “只能看着，你说我能好过吗？”叶慕什么都不顾了，直接低吼道。

    再不说清楚，兰倾心那个没情商的，一定会带着他去看医生的，他一点都不怀疑这种事情她一定做得出来。

    到时候丢人可就要丢到外面去了。

    要是再冒出一句，“没事，切了”之类的话，他还活不活。

    他对自己的女朋友有想法，这本就是理所当然的事情，没什么好隐瞒的。

    朵朵诧异的看着叶慕那张英俊的脸庞，染上一点绯色之后，更加的有烟火气了。

    “看什么看，有什么好看的？”叶慕气得像个孩子。

    “噗。”

    朵朵笑出声来，这样的叶慕，真的是别扭的可爱。

    她也不傻，总算知道明白刚才是什么情况，某人的生理表现。

    朵朵失神之际，叶慕立马把人抱到了怀里，就像大人抱小小孩子那样，紧紧的抱住不让动弹。

    朵朵气得快跳起来，“叶慕，你趁人之危。“

    “我就这样了，怎么样？”今天的叶慕，像是个孩子一样。

    又别扭又任性。

    “你想怎么样就怎么样呗。”

    婚前那啥，她一点都不排斥，她又不是乱来，这是她认定的结婚对象，早点晚点又没什么。

    她这个快三十岁的老女人，在这方面还这么白痴，有时候连她自己都觉得好笑。

    而且家里人可是迫不及待的想他们有点什么的，没什么好矫情的。

    “死丫头。”

    叶慕直接低头，吻住了她嫣红的唇瓣，朵朵现在已经适应了，她本就不是扭扭妮妮的性格，双手柔顺的搂着叶慕的脖子，微微眯着漂亮的星眸。

    叶慕渐渐的不安分起来，紧紧的把心爱的女孩抱在怀里，恨不得揉进身体里，这个时候，能忍住他就不是男人。

    “兰倾心。”叶慕的声音沙哑的厉害，也特别的磁性，太勾人了。

    “嗯。”朵朵应道。

    叶慕气息都不稳了，深呼吸几口气才稳下来，这个磨人的小妖精，真的是太可恨了。

    窗外阳光明媚，屋内相拥相依的两人更是暖人心。

    不知道过了多久，叶慕的眼睛里出现了一丝清明，赶紧放开了朵朵，帮忙整理了一下朵朵有些乱了的发丝和衣服。

    朵朵小脸通红，目光夺人，叶慕只能把她的脑袋按在怀里，不敢再看。

    “好了，不闹了，饿了吗？我去给你做饭。”

    “就这样了？”朵朵不知道为什么，微微有几分失落。

    是个人，在这种节骨眼上突然停下来，都会不好受。

    这个该死的叶慕，竟然乱折腾人。

    给他这么好的机会，都不懂得珍惜，错过了那就怪不了她了。

    等她休假一结束，估计就有她忙的了，到时候想见她一面，那真的太难了。

    当然，这些话她是不会给叶慕挑明的。

    毕竟嘛，她还是个女人，不能太过主动了，不然那成什么了。

    “兰倾心，你在期待什么？”叶慕眸子里有了笑意。

    他很开心，这个傻丫头竟然已经做好了这样的准备，实在令他意外。

    但是他也不是禽兽，她的伤可还没好全，养伤期间，他舍不得动她。

    “无聊，快去做饭，我中午还没吃饭呢。”朵朵一把推开叶慕，暴力的朝着他踢了一脚，正好踢在了叶慕的屁股上。

    她淡定的笑了一下，慢悠悠的收回了脚，装作什么都没发生的样子。

    叶慕深呼吸一口气，他觉得朵朵的接受能力真的不是一般的强，想两人第一次接吻的时候，她还会害羞。

    可现在，看看，这撩拨起他来一点都不手软，脸不红心不跳的。

    真的好怀念那个亲吻都脸红的兰倾心。

    能不能还给他。

    “兰倾心，你真是。”叶慕已经找不到一个形容词了。

    朵朵一向二脸皮惯了，一点都不觉得自己这动作有什么，她在部队里没少踹人，不过踹男朋友倒是第一次。

    看叶慕没防备，狼狈到差点跌倒的样子，朵朵心情大好，“不想做家庭煮夫的话，就放了我，我还不想赖在这呢，我都快发霉了。”

    “知道，马上就去了。”

    叶慕进了厨房，朵朵也站在了阳台上，拉一下腿，做一些简单的运动。

    手脚活动开了，就跑去厨房偷吃，叶慕一做出来，她就开始吃，等叶慕全部做好，她已经吃了个半饱了。

    “兰倾心，我最近是不是饿着你了？”

    这形象，真的是没谁了。

    朵朵微微抬起下巴，高傲，无理取闹，义正言辞的道：“我就问，你是不是舍不得？”

    “没有。”他只是担心她这个吃饭的速度，会对胃不好，就不能安生的坐在饭桌前吃吗？

    都不知道她什么时候养成这种坏习惯。

    “那你是不是嫌弃我？”

    “没有的事。”

    “是不是后悔当我男朋友了？”

    “说什么呢。”他怎么会后悔。

    “那就拉倒，赶紧把菜端出来，我还没吃饱。”朵朵霸气十足的道。

    叶慕哭笑不得，“兰倾心，我一定是上辈子欠你的，这辈子专门来还债的。”

    不管她怎么折腾他，他都觉得心甘情愿。

    他不是那种没脾气的人啊。

    偏生在兰倾心这里，脾气好的不像话。

    “这话我喜欢听，你能这样想就好了，做个佛系男朋友，以后才方便我欺压。”

    不管怎么打，怎么骂，都觉得那是他欠下的。

    都是前生因，今世果。

    这种淡然的心态。

    她喜欢。

    “你倒是想的美。”

    “叶慕，别废话，快快快，我还饿，饿死了你去哪里找老婆，我又不是吃你什么好东西，别那么舍不得。”某小女子又暴躁了。叶慕失笑的摇头，这臭丫头，真的是个吃货，太好养活了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

