
      
        
           第1294章 哄她入睡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1294章 哄她入睡

    “好好好，我不来了，你别哭，看把你吓的。”

    “其实我是感动到哭。”

    “呵呵。”

    电话里传来陆子墨低哑好听的声音，靳言小脸红红的。

    陆子墨其实放不下心，自家小爷爷以前也是从政的，他小时候也是听说过很多这样的事情。

    民众最反感的就是那些品行败坏的公职人员，对他们的所作所为也是苛刻的很，很多时候放在别人身上只是一点毫不起眼的事情。

    但是放在公职人员身上，那就完全是另外一回事了。

    这事情真的是不容忽视，要是有人刻意煽动一下，那事情可就严重了。

    “言言，在家好好的，没事不要随便乱出去，有需要买的东西让人直接送到家里。”

    “为什么？”

    “为了你的安全着想。”

    “不行，我爸爸不方便出面，我妈妈也好面子，我从小住校，除了街坊领居，其实认识我的人并不多，他们也不知道我回来了，我睡个午起来还打算出去买菜，给他们老两口好好做一顿吃的。”

    靳言没有陆子墨那样的顾虑，并没有考虑那么多。

    她只是比较担心父母的身体，哪里能挨饿。

    陆子墨有些急了，“言言，听我的话。”

    “陆子墨，你真的是想太多了，我这里就是一个巴掌大的小县城，没大城市套路那么深。”

    陆子墨叹气，靳言笑了，感觉只是和他说说话，她也能得到放松。

    “别叹气了，你再这样，你小老头的绰号怕是一辈子都摆脱不了了。”

    “言言，我在和你说正经事，你别给我扯开话题。”

    “我没有扯开话题呀，我确实在和说正事，很多事情我们迟早都是要面对的，逃避解决不了问题，我会保护好我自己的。”

    这个臭丫头，表面大大咧咧的，性子轴得不得了，怎么说都不听。

    但愿是他把事情想得太复杂了，

    “行，不管怎么样，你自己都注意安全。”

    “我知道的，我好困啊，但是又睡不着觉，陆子墨，你现在在哪里？”

    “我在我父母这边，中午有事情回去了。”

    靳言眼睛一亮了，嘟着嘴道：“我现在很想睡觉但是又睡不着觉，你能哄哄我吗？”

    原以为陆子墨不会答应，哪知道他说：“你稍等，我去拿小提琴。”

    不一会儿，电话里就响起了沉郁的小提琴声，每个音符都那么的低哑，带着安抚人心的力量。

    靳言脑海中突然出现了一幅画面，窗台边，他微微卷起白衬衫的袖子，半闭着眼睛，如痴如醉的演绎。

    这可比什么都管用，靳言勾着嘴角，眼皮渐沉，不知不觉中进入了梦乡。

    一觉醒来，手机已经挂断了，大概是陆子墨知道她已经睡着，主动挂断了电话。

    靳言打开窗户，看了一眼时间，竟然已经下午四点了，她足足睡了两个小时。

    出来的时候，她发现妈妈也刚从房间出来。

    她亲亲热热的走上去，挽着她的胳膊，“妈妈，你睡着没？”

    “我的小宝贝都回来了，我当然睡着了。”

    “这就对了，日子都是要过的，为什么要自己折磨自己，开开心心的过岂不是更好。”

    一想起不久前的事情，靳妈妈还觉得不可思议，女儿是越来越巧舌如簧了，把他们在官场混迹这么久的人说的完全没有反驳的份。

    “臭丫头，你刚才怎么给你爸支招的，你说要把我绑在床头，也要把破布塞到我的嘴里。”

    “你还是我的亲生女儿吗？我白疼你一场了，到头来你就是这样联合别人来欺负我的。”靳妈妈控诉道。

    靳言心虚的撇撇嘴，“这种大逆不道的话是我的说的吗？我怎么一点印象都没有，妈你别污蔑诋毁我，我不承认的。”

    “臭丫头，你又在给我装糊涂，这话难道我还是我编造的不成。”

    靳言摊摊手，打死不承认，“谁知道呢，我们家老妈能耐大的很，都敢离婚去外面找小白脸了。”

    靳妈妈失笑的摇头，“你这个泼猴，又给我耍赖。”

    “听不懂你在说什么。”

    靳妈妈白了靳言一眼，“你方才一直在房间里嘀嘀咕咕，在和谁打电话？”

    靳言身体本能的一僵，嘿嘿一笑，“妈，你一定是听错了，我一回房间就去睡觉了，哪里和人打电话了。”

    “你妈还没到耳朵不好使的地步，我听得一清二楚，好像还有钢琴的声音。”

    “妈，那不是钢琴，那是小提琴，我睡不着觉，从网上找来催眠的。”

    靳妈妈还是有几分不相信，“真的没有交男朋友？”

    “没有。”靳言不承认。

    “你虽然岁数小，但你已经大学毕业了，都开始工作了，交个男朋友也不是什么大不了的事情，我和你爸不会像小时候那样约束你。”

    “我们巴不得你赶紧嫁人，结婚生子，给我们生个小外孙带一带，你爸以后。”靳妈妈没有再继续往下说。

    靳言满头黑线，她知道妈妈是什么意思，但是她和陆子墨才刚刚相恋，谈婚论嫁尚早，生小孩这种事情更是没法想。

    “妈，你不要吓我，我自己都是一个小孩子。老爸不是喜欢养花种草吗？以后就好好在院子里种花喝茶，多潇洒，你们也该到外面旅游了，都辛苦了大半辈子了，再过几年，错过了太多了。”

    “也是，现在还有提前退休的政策，如果你爸爸因为这次的事情退下来了，那我也跟着他一起退了，以后我们就到处出去旅游。”

    “就应该这样，你们也应该把位置腾出来给年轻干部。我经常看到那种老年团，我现在能挣钱了，以后你们的团费我包了。”

    “又在吹牛了不是，你能挣几个钱，你不向我们伸手就是好的了。”

    “还是我亲妈吗？就不能给点信心？”靳言娇俏的搂着靳妈妈的脖子。

    母女二人长得挺像的，像极了一对姐妹花。

    “老爸呢？”

    “在书房里，可能在写书面的情况说明，一会纪检的同志要来家里一趟。”

    “嗯，这样就对了，做人无愧于心就好了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

