
      
        
          正文 第1991章 你们认识吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “夏夏老师，在幼儿园，老师都是这么教我的，有事请就找老师，和老师说，我今天遇到事情了第一个就想到夏夏老师你了，你说我做错了吗？”

    “没错，没错，怎么会错呢，小孩子不管遇到什么事情，第一时间就是要报告老师，不能一个人扛。”

    裴以城深呼吸一口气，他太了解这丫头的性子了，这是偷换概念呢。

    她也没有她想象中的难过，这样子就是为了博取夏洛的同情，然后让夏洛承诺些什么。

    “那以后我有事情的时候都可以找夏夏老师你吗？”

    “当然可以啦。”夏洛想都没想就答应了。

    “夏夏老师，还是你最疼我。”

    “艾艾，快吃饭吧，别饿着自己了。”夏洛帮裴艾擦了擦眼泪。

    裴艾一下子就笑了，脆生道：“好的，夏夏老师。”

    艾艾一直在和夏洛说话，裴以城完全插不上嘴。

    只能不时看她们一眼，试图吸引他们的注意力。

    洛菁来的时候，看到的就是这一幕，三人像是一家三口一样，围着饭桌用着餐，温暖的不像话，也刺眼的很。

    怪不得裴以城这几天对自己不冷不热，原来是因为他身边有了其他的女人，到底是哪个女人，竟然敢撬她的墙角。

    洛菁火气一下子就上来了，气势汹汹的走了进来，但是一对上裴以城的眼，她立马就变得温柔起来。

    她的这番转变，没逃过裴以城的眼睛，怪不得小丫头会说洛菁比较假，他一直觉得小孩子可能就是没看对眼，原来还真的不是。

    “艾艾，以城，你们正在吃饭啊。”洛菁笑道。

    “菁菁阿姨。”小艾艾还是很有礼貌的打招呼。

    “菁菁，你吃过了吗？”

    “我吃了，就是过来看看你们，这段时间我一直没来看看艾艾，想小丫头了，这位是？”洛菁不经意间把话题扯到了夏洛的身上。

    “这是我给艾艾的请的家庭老师，夏洛，小丫头喜欢叫她夏夏老师。”

    “你好。”夏洛抬起了头。

    这一对视，两个女人的脸色倏地就变了，洛菁难掩吃惊，“你这个臭……”丫头怎么会在这。

    “你好，夏夏老师。”洛菁中途收回了自己要说的话。

    夏洛目光也是剧变，但是既然洛菁想装作不认识她，她也没必要打招呼，她早就和她们断的干干净净了，没必要再纠缠不休。

    她最恨的人就是她们母女了。

    “你好，洛小姐。”

    “我听说艾艾找了个画画老师，没想到这么漂亮。”夏洛，洛夏，怪不得她这些年找不到她，原来名字都调换过来了。

    可真的是忘恩负义，连自己的姓都抛弃了。

    “洛小姐，过奖了。”

    裴艾也放下筷子，问道：“夏夏老师，你吃好了吗？我们可以去画画了吗？”

    “我吃好了，我们去你的房间吧。”

    裴艾拉着夏洛走了，洛菁看着她们的背影，努力掩饰下心中的嫉妒和不甘，她自问一向对裴艾那个臭丫头比较好，但是那丫头从来没有一刻亲近过她。

    现在却对着一个才认识几天的家庭老师如此亲近，简直是太过分了。

    “菁菁，你吃过饭了吗？”

    “我吃过了，现在时间不早了，你们以后别这么晚吃饭了，对肠胃不好。”

    “嗯，今天出了点小插曲，所以就耽搁到现在。你和夏夏老师认识吗？”裴以城问道。

    洛菁目光闪了一下，“不认识啊，就是觉得她长得很美，我有些吃惊。”

    裴以城才不会相信，刚才两人的样子明显是认识的，只是双方都不想承认。

    她们不想说，他肯定也问不出什么。

    “你先坐一会，我去收拾碗筷。”

    “别了，我来帮你吧，你哪里会做这些。”

    房间里。

    小艾艾气得不行了，气呼呼的道：“夏夏老师，那就是来勾引我爸爸的人，也不看看现在几点了，哪有这个点上人家家里来的，那什么司马昭……的，太可恨了。”

    “司马昭之心，路人皆知。”

    “对对对，就是这样说的，你说她是不是很讨厌。”

    如果是别的女人，夏洛肯定不会插手，但是洛菁那个人，她真的是太了解了，品行太差了。

    被她甩的男人可一点都不少。

    就算这次是真的看上了裴以城，那对艾艾这个孩子也一定不会好到哪里去，多半是虚情假意。

    “是啊，我们小艾艾真聪明。”

    “夏夏老师，你赞同我的说法？”

    “赞同，都说小孩子的眼神是这世界上最澄澈的，她们比大人还要犀利，是好人是坏人很容易分清的。”

    “就是就是，爸爸就是太笨了，所以才被她骗了，我一定要让他收回我们家的钥匙，弄得好像这是她的家一样，想进就进。”

    “日久见人心，你爸爸是个聪明人，不可能被骗一辈子的，你是小孩子，大人的事情就让大人操心好了，用脑过多会变笨的哦。”

    “哎呀，艾艾不要变笨。”

    “那我们画画吧。”

    小丫头学了一段时间，其实进步挺大的，拿起画笔来就有模有样，看得出来很有天赋。

    “小艾艾，真厉害。”

    “我肯定有天赋的，我奶奶的妈妈可是画家，也开着画廊哦。”小裴艾自豪的道。

    夏洛愣了一下，“怪不得呢，原来我们小艾艾是家学渊源。”

    “嘿嘿，其实就那么一点点啦。”

    “艾艾，平时如果你单独和那个菁菁阿姨相处的时候，你别激怒她。”夏洛不放心的提点道。

    裴艾轻轻哼了一声，拍了拍自己的小胸膛，“这我当然知道了，你看我多有礼貌，我不喜欢她，我还天天亲热的喊她菁菁阿姨，把她美的哦，以为能上天。

    我奶奶都教过我的嘛，见人说人话，见鬼说鬼话，我都懂得啦。

    夏夏老师你放心，我不会让自己吃亏的。”

    “你这小丫头，真是人小鬼大。”夏洛好笑的很，觉得自己的担心都是多余的，这小屁孩心里有一套处事原则呢。

    “哎，没妈的孩子，可怜啊，没有办法啊。”

    “小宝贝，你别装了，夏夏老师都知道你的套路了。”裴艾一把搂紧夏洛的脖子，在她的脸上亲了一口，“别拆穿我嘛，这样不可爱哦。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

