
      
        
           第1377章 半夜爬上靳言的床
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1377章 半夜爬上靳言的床

    靳言其实也一直在想这个问题，陆董事长的考虑是对的，公开他们的关系，可以让那些乱七八糟的流言止住。

    也能彻底的绝了蔚蓝的念头。

    这样倒是不错。

    现在不是她顾忌在公司和同事不好相处的时候了。

    靳言亲自给陆琛打了电话。

    陆琛一看是她的电话，笑了，“言言。”

    “伯父，实在是不好意思，因为我和陆子墨的事情，让你们跟着担心了。”

    “你这孩子，说什么呢，该是我道歉才对，子墨这孩子破事情一堆，总是给你和你的家人带来困扰。”

    “嘿嘿，那我们俩也不说这些了，我听史秘书说了你的计划，我答应，愿意公开。”

    “那就好，我会让人安排的，今晚好好休息，明天一早我让人去接你，就在我们陆氏的会议厅。”

    “好的，伯父。”靳言爽快的应下了。

    医院里。

    蔚蓝看着网上的新闻，笑了，这次的事情总算是带来一些好处了。

    她的形象一下子就变好了，就连微博都多了不少粉丝，都被她有情有义的形象吸引了。

    陆子墨不知道她在笑什么，“你高兴什么？”

    “子墨，这次的事情虽然我伤了身体，但是我的个人形象提升了不少，总算没那么糟糕了。”

    “你要是想在国内发展，我可以为你铺路，这些都不是问题。”

    蔚蓝拒绝，“不用了，我会靠自己的努力在国内站稳脚跟的，你只要不封杀我就成了。”

    她才不会让陆子墨就这么轻易的还清她的恩情，太简单了。

    她一定会好好利用这份恩情的。

    史东觉送来了饭，陆子墨吃了之后就给蔚蓝办了转院手续，转到了一家比较偏的医院。

    蔚蓝睡着后，陆子墨也和史东觉离开了。

    对于陆琛的安排，陆子墨也很赞成，就算靳言不同意，他也会坚持。

    她是他的未婚妻，他不能这么委屈她，让别人往她的身上泼脏水。

    陆子墨没有回家，而是去了靳家。

    陈小美睡梦惺忪中被他的电话吵醒，来给他开门，狠狠的瞪了他一眼。

    “陆子墨，没见过你这么折腾人的，大晚上不叫靳言给你开门，你叫我做什么。”

    “你是夜猫子，无所谓，我家言言晚上要睡美容觉，十一点前必须睡觉。”

    陈小美看着陆子墨那张欠揍的脸，真想挥拳给他两三下，有这么护着女朋友的吗？

    “下次你再给我打电话，你看我理不理你。”

    “你这么野蛮，怪不得一直找不到对象。”

    “陆子墨。”

    陆子墨侧过身，直接朝着靳言的房间走去。

    小丫头没关灯，裹着被子睡的正香。

    陆子墨悄悄走了进去，把她卷进了怀中，靳言微微挣扎了一下，很自觉的搂着他的腰，似乎觉得不舒服，又把脑袋枕在他的胸口，砸吧了一下嘴，这才安然睡去。

    陆子墨亲了亲靳言的额头，这才闭上了眼睛睡觉。

    两人这一晚睡得特别的安稳，靳言是被陆子墨吻醒的，她还以为是自己的错觉，陆子墨明明还在医院陪着蔚蓝，是不可能出现在她床上的。

    直到喘不过气来，她才倏地睁开眼睛，看着某人含笑的眉眼，靳言半天都反应不过来。

    “我是在做梦吗？陆子墨怎么会在我家里？”

    “傻，做什么梦，我就睡在了床上了。”

    靳言拍了一下自己的小脸，疼。

    真不是做梦。

    “陆子墨，你什么时候过来的？”

    “凌晨三点的时候。”

    “谁给你开的门。”

    “陈小美。”

    “你大晚上的打扰她睡觉，她没发飙。”

    “她发飙有用吗？”

    “陆子墨，你怎么这么厚脸皮。”

    “不说这些了，让我抱抱你，亲亲你。”

    “陆子墨，你别肉麻了。”

    陆子墨抱着靳言，压着她，来了一个冗长的深吻，大手不安分的在她的身上摸索着，靳言被他弄得浑身发软，意乱情迷，在最后一刻的时刻，靳言一把推开了陆子墨。

    陆子墨没有防备，被靳言直接推下了床，发出了咚的声响。

    看着一脸委屈的陆子墨，靳言心虚的别开眼，“陆子墨，我不是故意的。”

    陆子墨磨牙，“你敢说你不是故意的。”

    “呵呵，我哪里知道你浑身发软，我就轻轻一推，你就下去了，是你自己底盘不稳。”

    “底盘不稳？”

    “好像说错了，你稳的很。”

    陆子墨站了起来，靳言吓了一跳，立马缩到了床脚去，一副害怕的样子，“你不要过来。”

    “靳言，你怕我？”

    “哎呀，我不是故意的，我真不是故意的，你大人不记小人过，饶过我吧。”

    陆子墨饿狼扑虎，直接扑了过去，靳言忍不住惊叫一声。

    之后就被陆子墨再次堵住了声音，陆子墨这人真的是霸道极了，靳言觉得自己的舌头都发麻了，不知道他到底用了多大的力。

    就在这时，门外传来了敲门声，“言言，你叫什么？是不是发生什么事了？你不要吓妈妈。”

    “妈，我没事，我马上就起来了。”

    “行，赶紧的，不然你要迟到了，时间不早了。”

    “知道了。”

    靳言看着身上的男人，推了推他，“还不赶紧起来，不是说今天要召开新闻发布会吗？”

    “那是十点钟的事情了，时间还早，我们……”

    “给我打住，再不解决好蔚蓝的事情之前，你别想着碰我。”

    这丫头，这不是故意为难他。

    蔚蓝的事情可不是轻易能解决的，要是真这么简单，他也不用发愁了。

    “言言，你这是大难题。”

    “不是难题我还给你出。”

    “言言，你怎么还不出来啊，是不是又睡着了，我进来了。”

    “妈，还早，再让言言睡一会，新闻发布会在十点，不会耽误的。”陆子墨道。

    陆子墨什么时候来的，靳妈妈完全不知道。

    她顿了一下，然后老脸一红，呐呐的道：“那你们自便。”

    现在的年轻人哦，还真的不是她所能理解的。

    她睡觉的时候已经凌晨12点了，陆子墨肯定是在她睡着之后才来，也不嫌折腾。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

