
      
        
           第1627章 豪华病房
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1627章 豪华病房

    等冷嫣然追上去的时候，叶越已经站在冷心病房门口，只是人还没进去。

    冷嫣然松了一口气。

    幸好他还进去，要是进去她可真不知道该怎么解释了。

    “老板。”

    “冷嫣然，你紧张什么？”

    眼神这么犀利做什么，真的是一点秘密都藏不住。

    “没有。”

    “收起你那些乱七八糟的想法，去看你母亲吧，我去找人给你们安排一下转病房的事情。”

    “哦”

    叶越去找的是自己的姑父裴正南，现在A市的医院，只要是私有的，差不多已经全部在他手里了，算是医疗界的大鳄了。

    “姑父，我就知道你今天在这里。”

    裴正南看着来人，愣了一下，“小越，你怎么会到这里来。”

    “姑妈说你今天会来这边，所以我过来碰碰运气。”

    “你这小子可没这么好的良心，会专门来看我，说吧，是不是有什么事？”裴正南直截了当的道，也不和叶越兜圈子。

    “姑父你可真了解我。”叶越笑着坐在了裴正南的身边。

    “所以呢，到底是什么事？”

    叶越把冷嫣然母亲的事情说了一遍，裴正南笑了，“你看上那个姑娘了？”

    这么尽心尽力的帮人，可真的是男朋友对女朋友才有的那种关心了。

    还真的很少看到他对谁的事情这么上心。

    “姑父你说的什么啊，我这送佛送到西，既然决定护住她，那自然得多考虑一下。”

    不能自己强硬的把章远送进监狱，不让他们有和解的机会。

    然后留下一个烂摊子让冷嫣然自己收拾。

    这么缺德不负责任的事情他做不出来，也不能做不是。

    太坑人了不是。

    “你真不喜欢人家？”

    “拜托，你们上了点年纪的，是不是都这么八卦，阿成叔叔也是这样问我的，我才认识人家几天啊，我喜欢她做什么，那就是一个瘦的只有排骨的姑娘。”

    抱起来轻的跟什么似的。

    还一身大大小小的毛病，老寒腿都有。

    那绝对是刷新了他的认知。

    挺可怜的。

    “爱情来了挡都挡不住，这和认识的时间长短没有必然直接的联系。”

    “行了行了，我亲爱的姑父，八卦完了，是不是该给我办事了。”

    “恰好还有一间，不过那里面的费用可不低，你这是要包办到底了？”裴正南好奇的看着叶越。

    他能说现在冷嫣然母亲住院的钱也是他的吗？他早就在包办了，再多一点也无所谓了，以后从那死丫头的身上压榨回来，让她见识一下什么是周扒皮。

    “姑父你给打个亲戚折扣不就好了。”

    “你见过谁住院跟医院讨价还价的，你当这是菜市场啊。”裴正南没好气的道。

    “姑父。”

    “还真的是有那么一点点喜欢人家了，这都为了人家开始对我撒娇了。”裴正南肯定的道。

    撒娇。

    “我这哪里是撒娇，我平时也是用这样的语气叫你的啊。”

    “没发现。”

    “姑父，到底行不行啊。”

    “行行行，你自己去办手续，我这还有事呢，没时间招呼你。”

    “姑父你忙你的，改天请你吃大餐。”

    “你小子的大餐不知道要等到什么了。”

    “放心，我随时随地都记着呢。”

    叶越笑眯眯的出了办公室，然后去办了手续，又交了200万进去。

    等他过去的时候，冷嫣然焦急的等在门口，“老板，还有床位吗？”

    “我出马有什么搞不定的，手续我已经办好了，可以让阿姨住进去了。”

    “谢谢老板。”

    “好了，谢谢的话就不用多说了，我都听腻了，以后别说了。一会有人帮你们转过去，没什么事情，我就先回去了。”

    “老板慢走。”

    走都走了，叶越又回过头来道：“对了，有问题给我打电话。”

    “好的。”冷嫣然红着眼眶。

    一直看着他走远，这才回到病房。

    “嫣然，你上司呢？”

    “妈，他有事先走了，但是手续已经帮我们办好了，我们一会转过去就是了。”

    “你们上司可真好，你才刚进去，就帮了你这么大的忙。”

    冷嫣然点头，“嗯，老板人挺好的。”

    “那你可得给人家好好干工作了，多上点心，别辜负了领导对你的厚爱。”

    “妈，我会的，我会努力成为很优秀的人，让在乎我的人过的好好的，也让对我寄予厚望的人不失望。”

    冷心顺了一下冷嫣然的头发，“妈妈好想看你拍的电视剧啊，你上次说的那部电视剧什么时候播？”

    “这个我不太清楚，我拍的是前面的戏份，后面还有好多内容要拍，电视剧后期制作时间又比较长，估计得等到明年去了。”

    “还要等到明年啊，感觉还有好长时间呢。”

    冷嫣然自然明白母亲的意思，她是害怕自己等不到看她出现在大荧幕上。

    “妈，怎么会长呢，马上就过年了呢，一下子就到明年了呢。”

    “也是，马上就过年了，希望到时候身体能好些，我们回家一起过年。”

    “肯定能啊，到时候我来接你，我现在虽然在培训，也是有工资拿的哦。等回家了，我给你做最好吃的桂花鱼。”

    “你这丫头别的本事没有，做的鱼倒是很不错，连我都比不了。”

    “以后我要是不想混娱乐圈了，我就去开个鱼馆，做各式各样的鱼，妈妈你就负责在一边收钱怎么样？”

    “这个绝对可以有，我对你最有信心了。”

    “哈哈，谢谢老妈。”

    下午的时候，有护士过来给他们换病房，母女二人一看那病房就懵圈了，两人之前以为也就是高级一点，完全没想到和豪华挂钩，这完全就是个两室一厅的小家了，里面的装修的非常大气奢华，比他们租住的房子不知道好了多少倍。

    有单独的卧室，浴室，还有一个小厨房，家具和电器也是齐全的。

    “护士小姐，这是不是搞错了？”冷嫣然问道。

    “没错，这就是叶先生给你们定的。”

    “是叶越吗？”

    “是啊，是叶大少爷定的，我们院长是他姑父，你们放心，我肯定是不会弄错的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

