
      
        
           第1420章 爱围观美男的小樱桃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1420章 爱围观美男的小樱桃

    “大老板，你要是嫌弃，你以后不用到我这里来，我自己的狗窝我想怎么样就怎么样。”

    靳家一家三口搬走后，没过多久陈小美也重新找了一间房子，她胆子小，一个人住100多平的大房子有些害怕，就给自己买了个一室一厅的。

    她现在已经不是当初那个小职员了，以她的收入水平，就算在A市最繁华的地段买房子也没有问题。

    偏生她就喜欢她这个小房子，都在二环以外了。

    “你现在所有的东西都是我给你的，我在你这休息怎么了。”陆子墨理所当然的道。

    “我要是没实力，你能捧得起来吗？关键还是看我。”陈小美极其的不服气。

    “就你这样的头脑，你算了吧你。”

    陈小美虽然对陆子墨咬牙切齿，但是这些年了，两人也算是好朋友了，还是体贴的给他煮了碗醒酒汤，陆子墨依旧嫌弃的很。

    “怪不得你没男朋友。”

    一点厨艺都没有。

    想当初，靳言那双巧手，什么都会做，醒酒汤也煮的很好喝。

    陈小美煮的都是什么鬼，酸的要死，还带着一点涩味，总之真的是难喝死了。

    “陆子墨，好歹我也算是你的朋友了，你一天不挖苦我你会死吗？”

    “我说的是实话，没男朋友的人一点发言权都没有。”

    “陆子墨，说的你好像有女朋友似的。”

    “我有没有你又不是不知道？”陆子墨反问。

    “哼，我觉得你就是自作自受，拥有的时候不知道珍惜，现在在我面前摆出这副样子，你是希望我给你她传达吗？我告诉你，这些年我从来没见过靳言，也没和她通过电话。”

    “她现在怎么样了，我什么都不知道。”

    陆子墨才不相信，靳言和陈小美没有联系，陈小美可是靳言最好的闺蜜了。

    靳言要是到A市了，第一个联系的人肯定是她。

    守着她，就能知道靳言的消息，他其实就是想看看她到底过的怎么样了。

    当初说了那么多伤人的话，但是这些年他仔细思考了一下，大概是赌气的成分多一些，并不是她的真心话。

    而他，依旧还是放不下她。

    后来，他又去C城找过她，但是他们再次没了消息，自此他是真的查不到他们了，就像是凭空消失了一样。

    他坚信，守着陈小美，一定能再见到靳言的。

    他让人打造包装陈小美，让她再也离不开A市，只能乖乖的老老实实的待在他的眼皮底下。

    “陈小美，你提她做什么，只不过是前女友罢了。”

    “死鸭子嘴硬。”

    陈小美骂了一声。

    她这地方只有一个房间，陆子墨每次来都是睡沙发的。

    陈小美只能去抱了一个毯子，扔在了陆子墨的身上。

    陆子墨突然看着她，无比认真的道：“小美，你要是肯告诉我靳言的下落，我不会再来打扰你。”

    “神经病，是你自己说只是前女友的，你前女友在哪里，我怎么会知道。”

    陈小美回了自己的房间，直接把门一关。

    小锁都不用上，因为她知道，陆子墨心中只有靳言，她根本就不用担心他对她做什么。

    小美又开始打开电脑写稿子了，她养成了一个特别不好的习惯，夜里写稿才有感觉，才有效率，白天很没效率。

    等到凌晨两点的时候，陈小美偷偷的走了出去，然后拿出手机，给陆子墨拍了一张照片。

    她一回到房间，陆子墨就睁开了眼睛。

    眼底一片清明，哪有半分醉酒人的迷离。

    他就说她和靳言之间一定是有联系的，不然她拍他的照片做什么。

    他可不会自恋以为陈小美渐渐的喜欢上他了，她要是对他有非分之想他才不会捧她。

    陈小美，我早晚会逮到你的。

    等陈小美醒来的时候，和往常一样，沙发上的陆子墨已经不见了，她拿出手机，把偷拍到的陆子墨照片给靳言发了过去。

    这些年，靳言虽然从来没问过陆子墨的消息，但是她知道，就靳言那死拧的性子，能放下陆子墨才怪。

    更别说，他们之间还有一个孩子。

    C城。高山农庄。

    一个精致的小娃娃盘着小腿在沙发上，露出如藕节一样的小腿，她手中拿着手机，正在看动画片。

    小嘴巴好像樱桃一样，鲜艳欲滴。

    头发虽然比较薄，但是很黑，齐肩披散着，额头的头发天生有些微卷，长长的眼睫毛像是从动画里走出来的芭比娃娃，长的有些不真实。

    那微微眯起的眸子，更像是一弯月牙。

    小樱桃正拿着妈妈的手机看动画片，突然来了一条微信，她就点开了，一看竟然是一张照片。

    她瞪大了眼睛，嫣红的小嘴张成了一个o形，“哦哇，妈妈，外公外婆，手机里有个美男，很帅的那种美男。”

    小樱桃边喊边跑，圆嘟嘟的小身板让像个旋风小陀螺一样，穿梭在农庄里，可爱的紧。

    不管跑到哪里，都有工人们担忧的声音，她还萌萌哒的给大家送飞吻。

    “小樱桃，慢点跑，别摔着了。”

    “小樱桃，跑慢点。”

    “小樱桃，你妈妈在前面的大榕树下。”

    “小樱桃，别急。”

    ……

    “谢谢薛伯伯。”

    “谢谢阿良婶。”

    “我爱你们。“

    小樱桃是整个农庄的宝贝疙瘩，因为嘴甜人美，再加上是老板的女儿，可谓是俘获了男女老少的心，被大伙宠上了天。

    她从小是在农庄长大的，对农庄的每个角落都熟悉的很，所以大伙也只是担心她摔倒，并不害怕她会迷路。

    榕树下，一身草绿色长裙的靳言正在和专家们谈事情，她生下小樱桃之后就开始经营起自己的事业来，为了更好的打理事业，他们一家子都搬到了高山上的农庄来，离市区开车都要四个多小时。

    现在她的农庄在C城可是知名企业，规模很大，连续几座山都是她是她的产业。

    不仅仅有特色水果，还开发了酒庄，这里的红酒远销国内外。

    她俨然是个年轻女企业家了。

    只是她一向不参加任何活动，兢兢业业的经营着自己的事业，单位法人她没用自己的真名。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

