
      
        
           第1607章 试戏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1607章  试戏

    第二轮面试就是考验演技了，不知道为什么，她对此倒是比第一轮的时候还要自信些。

    不过还是专门找了一些特别优秀的作品，尤其是圈内一些实力派演员的作品，通过揣摩演员的演技来提升自己。

    她也没辞去实习的工作，白天继续做着实习的工作，抽出零散的时间来准备面试。

    很快三天就过去了，她和黎幽儿一起去面试，今天的黎幽儿画着精致的妆容，整个人把之前见到的要明媚很多。

    反倒是冷嫣然，还是那副清汤寡水的样子。

    “大小姐，今天可以化妆的，你怎么还是这样。”

    “我没工具。”

    “哎哟，真是服气死你了，你是真准备一瓶大宝打败天下无敌手吗？你不早说，我现在也只带着唇膏和粉饼，拿着补妆用的。”

    “没事的，就这样吧，考验的是演技，又不是妆容。”

    “你难道不知道一个人的妆容可以为演技加分不少的。”

    “没事，走了，走了，时间不多了。”

    “真的是败给你了，以后要是再有这样的时刻，你记着找我，我给你化妆，知道吗？”

    “知道了。”

    两人来到面试地点的时候，人已经来的差不多了，经过第一轮，只剩下十多个人了，她们两个的号依旧是连在一起的。

    只能耐心的等待。

    这次不同于上次那么快，都是三三两两进去的，但是进去的时候时间很长，也正因为这样，所有人都开始忐忑起来。

    “到底怎么回事？”

    “幽儿，别急，对戏肯定是要慢一些的。”

    “要是两个人要半个小时的话，那根本就轮不到我们啊。”

    “别急，越是这个时候我们越是要冷静。第一轮的时候我不是因为太紧张差点被淘汰了吗？会不会他们故技重施，用这种方法来观察我们。”冷嫣然压低声音道。

    “啊，有可能这样吗？”

    其实冷嫣然也是胡诌的，但是这种时候着急也解决不了问题，还不如耐心的等待，看看招聘组到底在玩什么把戏。

    听了冷嫣然的安慰，黎幽儿一下子就冷静了下来了，“天呐，突然觉得招聘组套路太深，差点就被他们欺骗了。”

    “嗯，所以我们别急，耐心点。”

    “也是，说不动还有监控呢。”黎幽儿整理了一下衣服，也帮冷嫣然整理了一下。

    “谢谢。”

    “客气那么多做什么。”

    由于第一组进去的两个女孩一直没出来，屋子里的女孩们渐渐的坐不住了，有些胆子大的甚至是悄悄去面试室门口打探消息。

    “怎么样，怎么样？”

    “隔音好的很，什么都听不到。”

    “我觉得天悦传媒这个变态总裁是不是耍我们玩，怎么搞这么多花样。”

    “嘘，这么多人，小心被别人听去了，骂了老板以后有你好受的。”

    “现在都不知道能不能进去，哪里管得了这么多。”

    ……

    好几个人都忍不住沸腾起来了。

    冷嫣然和黎幽儿相视一眼，两人手拉手，似在给彼此鼓励打气。

    冷嫣然其实想提醒大家安静，但是那也只是她的猜测，拿不准的事情她也不敢乱说。

    黎幽儿却是直接不想管，多一个人她们就多了竞争对手，何必给自己找麻烦事。

    又过去了半个小时。

    一个评委出现在大家面前了，“4号、6号，9号”

    两个女孩兴奋的站起来，“终于到我们了。”

    “不是到你们，你们可以走了，你们被淘汰了。”

    “为什么？我们都还没去面试。”

    “妄议boss，还浮躁，没有一点耐心，你们不适合成为我们天悦的艺人。”

    和冷嫣然猜的一样，他们所在的这个房间里是有摄像头的，方才这些人的一举一动全部都在评委老师的眼皮底下。

    “你们这样太欺负人了，这些你们都没说……”

    “需要人戳到脑壳上的，那是死鱼头，一点灵气都没有，要来做什么，快离开，别影响到其他学员的面试。”

    噗嗤。

    有人忍不住发出笑声。

    三个被点到的女孩羞愤脚架，纷纷跑出了房间。

    冷嫣然认出了这个男人，就是那天跟在叶越身边的助理，他在这里，难道叶越也来了？

    他是对当前公司里的艺人多不满，这种小事都亲自来把关了。

    黎幽儿心里打鼓，默默的想以后一定不得罪这个人，嘴巴真的是太毒了。

    “15号和16号，19号和22号，你们四个进来。”

    这次没有按照顺序，而是跳着的。

    其它人有意见，但是也不敢提，生怕得罪评委老师。

    冷嫣然和黎幽儿愣了一下，她们俩恰好是15号和16号，本以为还要过很久，没想到这么快。

    不过两人也没说什么，乖乖跟着走了。

    走了进去才知道，这次的阵容比上次大多了，虽然也只有四个人，但是一个是著名编剧薛青山，一个是秦艺秦大导演，一个是周建，著名歌手，最后一个冷嫣然就算熟悉了，不是别人，正是叶越。

    人家就坐在评委席上，那些人还敢骂人家，不被淘汰才怪。

    冷嫣然也只敢看一眼就收回目光。

    秦艺也看到了冷嫣然，他眼里微微闪过一抹光亮，思忖了一会，他说道：“这里有一段如妃传的台词，我只给你们五分钟的时间，你们看好了就给我演，15号演皇后，16号演皇后身边的丫鬟雪儿，19号如妃，22号周贵妃。”

    “计时开始。”

    这出戏其实很简单，讲的是皇后设计陷害了如妃，东窗事发的时候把身边最亲近的宫女雪儿推出来挡罪，还打了雪儿两个嘴巴，本来想直接拉出去处死。

    但是如妃大度，说把人交给她处理就好。

    这是一幕雪儿转寻明主的戏，雪儿本是大将之后，因为祖辈犯了罪全体被斩首，她是唯一一个活下来的人，留在皇后身边其实是想找出陷害家族的真凶。

    后面跟了如妃，一直为如妃出谋划策，成为如妃的得力助手。

    这个丫鬟应该算是女6号了，但是在这场戏中却算是主角，当初这部宫斗剧播出的时候，这个角色的演员获得了最佳女配，一度掩盖了女主如妃的光环，可想而知这个角色的出彩之处。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

