
      
        
           第1097章 游戏黑洞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1097章 游戏黑洞

    陆念一没吃中午饭，是真的饿了。

    木容帮她打好了调料，陆念一发现木容其实是一个心细的男人，她不吃香菜，喜欢吃麻、吃辣，不放香油，他都知道。

    他们在一起吃饭的时间其实并不多，她也还没答应作他的女朋友，他却已经悄然记下了她的喜好。

    “再等等吧，马上就可以开吃了。”木容温柔的道。

    陆念一小脸一红，抿了抿唇，“说的我是个馋鬼一样。”

    “不是吗？”一看她这样子就知道馋虫早已经上来了。

    “胡说，我就比别的女生能吃一点罢了，长身体嘛。”

    好像之前在他面前，她确实是放飞自我了，一点顾忌都没有，该怎么样就怎么样。

    之前不觉得，但是现在蓦地觉得有几分难为情。

    现在的女孩子，像她这么能吃的估计不太多吧。

    木容想起不久前看到的美景，眼神变得意味深长了，在陆念一的身上停顿了一下，只听见他认真的道：“嗯，确实发育的很不错，二十岁长成这样，很好了，都吃点是有用的。”

    那些个猫儿饮食的女人，他还真没见过谁发育的这么好，大都是动了刀子的吧。

    “你都在想些什么，立马给我打住。”陆念一脸红得不像话。

    木容笑了笑，尾音轻轻的挑着，陆念一只觉得头皮都有些发麻了，被撩得浑身酥酥的，痒痒的。

    似乎不知不觉中，在他的面前，她开始变得有些不自在了。

    她听妈妈说过，当你对一个人有了一样的情愫，就会开始在意在他面前的形象是否优雅，是否得体。

    “一一，我喜欢这样真实的你，在我面前，你该怎么样就怎么样吧，不管你怎么样，我都喜欢。”他看过太多虚情假意的人和事，陆念一身上的坦诚和傲气正好是他最喜欢的。

    “你这样窥伺小家小姑娘的心思，真的好吗？”

    木容先是愣了一下，继而爽朗的笑出声来。

    “笑什么笑，把陈助理也叫过来一起吃火锅。”

    “不用，他中午肯定已经吃过了，我这里不缺电灯泡，他太亮了。”

    整个过程，基本都是木容在给她夹菜，她吃的腮帮子鼓鼓的。

    看着这样的陆念一，木容忍不住感慨，“我们一一，还真的是好养活，和我一样。”

    “你怎么都不吃？”

    “我已经过了长身体的年龄了，不用吃太多。”

    “我看你这是拐弯抹角时候我能吃。”

    “只不过是能吃一点，我还是养得起的。”

    陆念一哼了一下，“不需要你养，我自己都能养活我自己。”

    “那你以后养活我好了。”

    “想得美。”

    晚上的时候，活动在一个包厢里开展，陆念一是和木容、陈黎一起出现的比较晚，其他人早已经玩开了。

    陆念一只觉得一进去，就有一道灼灼的盯着自己，她看过去，不是别人，正是徐璐。

    这女人，怎么还和她扛上了，像是个特务一样随时盯着她，真是烦人的很。

    “小陆助理，来我这里坐。”徐璐热情的招呼着。

    “徐璐，小陆助理是木总的。”陈黎无情的道。

    一瞬间，包厢里响起了一片情绪不同的抽泣声，然后立马安静了下来，全部齐刷刷看向了木容和陆念一，目光里带着探究和浅显易懂的羡慕嫉妒恨，

    陆念一真的是败给陈黎了，轻咳了一下，示意他注意点分寸，可不要乱说话。

    陈黎又接话道：“小陆助理是木总的贴身秘书，必须随时候在木总的身边。”

    “陈助理，你还真是会吓人，我们还以为小陆助理和木总谈恋爱了，真是吓死我们了。”

    “就是，不带你这么吓人的。”

    “好了，大家继续你们的活动。”木容冷冷淡淡的道。

    在员工的面前，他一直都是冷淡的形象，不苟言笑。

    “木总，我们正在玩007游戏，开始一人喊0，指定一人，那人马上喊0，再任指另一个人，第三个人喊7，用手比作手枪状任指一人，中枪者不发声不做任何动作，但中枪者左右两旁的人要把两手举起来作投降状，同时口中要发出啊的声音，出错的人要接受挑战，不许退缩，挑战的内容已经提前写在纸条上，全是我们这些人亲自写的。”

    陆念一小心脏一颤，她就是游戏黑洞，不管多简单的游戏，她都是玩不来的。

    这个听起来有些复杂。

    “那就一起吧。”木容点点头。

    有人又再次细讲了一下规则，大家立马进入了备战状态，游戏从木容这里开始。

    由他开始喊0．

    木容并不想和其他人多接触，自然指定的是身边的陆念一，陆念一立马跟着喊0，然后抬手指了对面的一个男同事。

    对面的男同事喊了一声7，用枪比做枪状再次指向了陆念一。

    这时，陆念一、木容、陈黎同时发出啊的声音，并做投降状。

    全场哄堂大笑。

    “嘿嘿，小陆助理，你可真不走运。”

    “赶快抽吧，我可得告诉你，这里面的难题可都是很刁钻的。”

    “我错了吗？”陆念一后知后觉的指了指自己的鼻子，完全不知道发生了什么。

    “小陆助理，中枪者不发生不做任何的动作。”

    木容看着陆念一，唇角勾起淡淡的笑容，陆念一脸一下子就红了，她果真是游戏黑洞，多年如一日。

    “这个游戏太难了。”

    有人递上了纸盒，陆念一抽了一张纸出来，徐璐激动的抢了过去，看了一眼，然后问了出来，“小陆助理，你的胸围是多少？”

    几乎这问题一出，所有的男同胞的视线都往陆念一的身上扫过去。

    陆念一愣住了，木容眉心紧紧的拧着，这是他喜欢的女孩，恨不得藏着掖着，如今却要忍受那么多双眼睛的打量。

    在木容快要发怒的时候，陈黎立马开口，“去去去，你们这都是什么问题，小陆助理重新抽一个，我们给每个输掉的人三次机会，他们可以选择其中一个挑战。”

    陈黎的话，无疑代表了木容的意思，有人附和道：“对对对，我们重新修改一下规则，小陆助理你重新再抽两个。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

