
      
        
           第1405章 老婆跑路，一定是男人的问题
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1405章 老婆跑路，一定是男人的问题

    “我想你能找到我上班的地方，应该已经调查过我了，我和靳言是在餐厅认识的，当时她担心你情绪太紧张差点流产，是我把他送进医院的。第二次见面也是这样，她说她摔了一跤，我不放心又带她去找了我熟悉的师姐给她检查。第三次就是她发短信去让我救场的那一次，你当时也在场，我就不必再解释了。”

    “孩子呢，孩子可还好？”

    于谦摇头，“我和她接触的时候孩子还好好的，但是现在怎么样了，我就不得而知了，她现在只是个单身女人，怀孕总是不好的。”

    陆子墨看着于谦，于谦继续道：“我不知道她到底为什么会和你分手，但是每次在她需要你的时候，你都不在，不管是哪个女人，都会觉得累的。她走了，或许是想让你们彼此都冷静一下，你又何必穷追不舍。”

    “你懂什么。”

    留下一句话，陆子墨就走了。

    这时，史东觉那边也查到了消息，他们在机场那边查到了靳家一家三口的航班信息。

    几天前，他们确实前往了C城。

    陆子墨没有犹豫，当即订了飞往C成的机票。

    不管怎么样，他要用最大的力气挽回靳言，只是C城说大不大，但也不小，要想查出他们一家三口的落脚之地，还真不是一件简单的事情。

    大概是他们一家三口没有使用过身份证，在C城并没有任何记录，酒店那边也没消息。

    三天了。

    陆子墨整整待了三天了，每天像是无头苍蝇出去乱转。

    他抱着偶遇的侥幸之心，只是人海茫茫，想找到一个人岂是那么简单的事情。

    每一天，等待他的都是失望。

    陆子墨无力的躺在酒店的的床上，就在这时，陆琛的电话打了过来，“怎么样了，子墨？”

    “爸，还没有找到人，这边该动用的关系我都动用了，什么都没查到。”

    “没有任何记录吗？”

    “没有，他们就像是人间蒸发了一样。”很明显，靳言就是故意在躲他的。

    “酒店和机场车站都查过了吗？”

    “每天都让人刷新消息，随时都有人盯着，一直没查到，我生怕他们住一些不正规的酒店。”

    陆琛顿了一下，“这种可能性不大，他们一家三口，又不是一个人，不可能长期住酒店，我想可能有两种可能，现在不管买什么票都是实名制，酒店机场车站没有记录，那说明他们人还在C城，这么多地方他们不去，偏偏选择了C城，有可能那里有他们家亲戚，他们是去投奔亲戚的。”

    “又或者，他们可能会在C城租房子，你让人再调查一下租房方面的信息。”

    “这样吧，我立马让人去白沙县，查一下靳家有没有亲戚朋友在C城。”

    陆子墨恍然大悟，这几天他像个无头苍蝇一样四处乱钻，一想到孩子有可能不再了，他就跟快疯了一样，根本就没想过这些可能性。

    “爸爸，你真厉害，我崇拜你。”

    这话绝对是真心的。

    陆子墨始终都有自知之明，自己和老爸的差距不是一点半点。

    遇事临危不乱这点他就没学好。

    “少给我拍马屁，我有消息了立马告诉你，不过我得提醒你，孩子不知道还在不在，你要是还想和言言重新开始，不要去管孩子的事情，尽量挽留就是，你想怎么样就怎么样，我们不会说半句。”

    言外之意，哪怕靳言孩子不在了，只要他挽回了靳言，陆家人也没什么意见。

    “知道了。”陆子墨眼里流露出几分暗淡。

    陆琛一听他这沮丧的样子，就忍不住生气，“臭小子，打起精神来，追老婆没点精神怎么行，就你这样是成不了气候的。”

    “爸，我有一种不好的预感。”

    以靳言那丫头的性子，她离开了，真的还能有机会挽回吗？

    陆子墨一点信心都没有。

    “收起那些不好的想法，两个字，面对。不管是好是坏，你只有这个选择了。”

    陆子墨深深的叹了一口气，“好。”

    “整天跟个小老头一样，怪不得老婆要跑路，你看看你妈，这么多年什么时候有这样的想法。说到底，女人跑路，那一定是男人的问题，好好反省吧，臭小子。”

    陆子墨，“……”

    真是时时刻刻不忘记挖苦他，他一定是有个假爸爸。

    “老妈还会回娘家。”

    “那是夫妻间的情趣，老婆跑了的人是不会了解的。”

    陆子墨，“……”

    挂电话。

    陆琛暗骂了一句，“能耐的很嘛。”

    虽然对这个儿子不是很满意，但是该帮的还得帮。

    陆琛立马让人去白沙县，详细调查靳家的亲朋好友，别说，还真被他猜准了。

    靳言的妈妈就是C城人，靳言的外婆在去世前给靳妈妈留了房子。

    C市春暖花开，靳家每年都会过去度假。

    陆子墨收到陆琛传来的消息是早上八点钟，他直接打车前往了他们住的地方。

    敲了好半天门，开门的却是靳爸爸。

    靳爸爸看着眼前面色憔悴，和往日意气风发样子完全不同的陆子墨，无奈的叹气。

    “爸爸。”陆子墨喊道。

    “子墨来了啊，既然你和言言分手了，那也就不要叫我爸爸，叫我伯父就行了。”靳爸爸平静的道。

    和陆子墨预料中的不同，没有一声责骂，就是这样的场面让他觉得非常的不安。

    “爸，我和言言只是在闹矛盾，会好的，你还是我的爸爸。”

    靳爸爸摇摇头，“你们俩都是成年人了，我不干涉你们的选择。”

    “爸，言言呢。”

    陆子墨坚持这样的称呼，靳爸爸也无可奈何，“她不在家里。”

    “那她去哪里了。”

    “子墨，有时候太执着不是什么好事，言言是实在过不下去了，才会选择放手，你们都让大家冷静下来，或许还有机会，现在你是绝对没机会了，言言已经下定决心了。”

    自己女儿的性子，靳爸爸是很清楚的，做了什么决定，十头牛都拉不回来。

    “爸，我放不了手，言言到底去哪里了？”

    “她去医院了。”

    “去医院做什么？”

    靳爸爸有几分无奈，“子墨。”

    “是不是去县医院了？”

    靳爸爸点点头。

    陆子墨脸色瞬间惨白，转身拔腿就跑。

    靳爸爸看着他的背影，直摇头。

    陆子墨匆忙赶到医院的时候，看见靳言面色苍白的从手术室里出来，靳妈妈立马上前扶住了她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

