
      
        
          正文 第1881章 老人精
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这次在家待多长时间？”

    “我有半个月的假期哦。”

    “那倒是挺多的了。”

    “太爷爷，你这是原谅我了吗？”老太爷点了点朵朵的鼻子，哼了一声道：“从你消失的那一刻起，我就知道你个小丫头片子跑去哪个嘎啦里当兵去了，真以为我不知道你去做什么啊。我从未觉得你是因为拒绝叶慕才跑出去的，只不过两件

    事情凑巧碰在一起了。”

    所以他才让陆尧别去找了，算是默许了。

    一个小丫头子心心念念了这么久，总得让她去如愿的。

    不然会成为人生中的遗憾。

    当兵也不是一辈子的事情，等她玩够了，早晚能收心的。

    朵朵瞪大了眼睛，“太爷爷，你早就猜到了啊？”

    “早知道了，你以为每个人都是傻子吗？”

    朵朵朝着老太爷作揖，“我家太爷爷就是个老人精啊，什么都看得清清楚楚，明明白白的。”

    “行了，少来拍马屁。”

    “嘿嘿。”

    “其实也怪我们大家一直反对你，不顾你的意愿，要不然你也不会逃跑了。”

    “太爷爷，我不怪你们，我知道你们是为了我好啊，我理解你们的。”

    老太爷拍了拍朵朵的手，朵朵看老太爷一脸倦色，走到他的身后，先是给他揉揉肩膀，又端在他的脚边，替他捶捶腿，一想起自己这些年都没在太爷爷的身边侍奉着，朵朵就心头堵堵的。

    家里面，她最崇拜的人就是太爷爷了。

    老太爷不一会儿就闭上眼睛睡着了，朵朵又在他的身上盖了一条毯子。

    这时，秦慧朝着她招手，朵朵笑眯眯的朝着跑过去，“奶奶。”

    “中午想吃什么，奶奶给你做。”

    朵朵豪迈的挥手：“奶奶的拿手菜，全部都来一份。”

    “你吃的完吗？”

    “当然了，我的本事你又不是不知道。”

    基本上搞定这几个大人物，陆家所有的人就都搞定了，朵朵笑眯眯的朝着几个小屁孩走过去。

    小屁孩们看见她过来，吓得四处乱窜。

    “陆柯，陆予瀚，木宸，小丫头，小心你们的屁股，我来了。”

    她像个孩子王一样，在院子里追着几个小萝卜头四处乱窜。

    “哇，大灰狼来了。”

    “坏姑姑，你一点姑姑的样子都没有。”

    “啊，别打我的屁股，我是小男子汉了。”

    一时间，院子里尽是欢声笑语。

    江蔓看得直感慨，“这哪里像是个二十七八岁的人了，明明还是个小孩子呢。”

    莫暖笑了，“孩子心性好啊，朵朵这样过日子欢乐多。”

    “其实还是变了，过去是真的没心没肺，现在是装的，会想事情了，也有自己的判断了。”

    “这样总归是好的，小慕那孩子可怜巴巴的。”莫暖是很心疼叶慕的。

    “在S省那边，还有一个男孩子喜欢她，不知道这丫头最后到底要怎么处理。”

    莫暖眸光微微一闪，“那让两个男孩子公平竞争，看看谁最能打动我们朵朵。”

    “你说咱们陆家的孩子个个都情商高，怎么到了她这里，就这么的低，自己的感情弄得乱七八糟的。”

    “嫂子，这算好的了，子墨那情商就算了，我都懒得吐槽了，念念要好些。”

    “我看是遗传到陆铭，不过陆铭也不这样啊，喜欢就是喜欢，人家虽然不懂得怎么表达，但是清清楚楚，不像那个小糊涂蛋。”

    江蔓每次一提起朵朵，就有些咬牙切齿的感觉。

    “呵呵，嫂子你也别太担心了，总会好起来的，好事多磨。”

    “都快30岁的人了，不知道还要磨多久呢。”

    “这不还有几年嘛，我当初结婚的时候也是这个岁数，其实一点都不晚，只要遇到那个对的人就行了。”

    莫暖昨晚就给叶慕打电话了，但是叶慕已经知道了，说是朵朵在军区大院门口遇到了叶奶奶，叶奶奶已经告诉他了。

    “这倒也是，我是希望她远嫁的，已经离家这么多年了，希望她以后在A市，离大家近一点，也好接受她外公的公司。”

    朵朵在院子里玩的很开心，最后几个小屁孩都被她追的气喘吁吁的，一个个瘫坐在地上。

    她双手叉腰，“臭小子们，你们都是陆家的子孙，就这点能耐啊，再来啊。”

    “不玩了，不玩了，你以大欺小。”陆柯嚷嚷道。

    “就是，就知道欺负我们小孩啊，爸爸你快来。”陆予瀚选择搬救星。

    陆子墨捂嘴轻咳了一下，一本正经的道：“小孩子的事情，大人不参与。”

    “不嘛，朵朵姑姑是大人，她根本就不是小孩子。”

    陆子墨是无论如何都不会参与的，他以前都打不过朵朵，更别说朵朵又去部队锻炼了这么多年，为了维护自己形象，他坚决不掺和。

    “妈妈，你看爸爸，他怎么能这样。”陆予瀚的声音有些小奶音，撒娇的时候最让人受不了了。

    靳言都觉得大概是小樱桃太御姐范了，所以弟弟显得要可爱了些。

    不过她当然知道陆子墨在想什么，“你们自己玩，别来拉爸爸。”

    陆予瀚嘟嘟嘴，“一点都不好玩。”

    “好了，你们几个都输了，乖乖给我叫一声姑姑听听，叫得我满意了，我就当昨天的事情没有发生，还给你们买礼物，想要什么买什么。”

    陆柯抿着小嘴，有些心动。

    陆予瀚也是，但是就是有些叫不出口。

    木宸则不管这些，直接扬声道：“朵朵姑姑。”

    陆柯气得不行，“你这个小叛徒，我们不是说好了不向恶势力低头的吗？你怎么……”

    他的话还没说完，又听到陆予瀚的声音，“朵朵姑姑。”

    陆柯剁了一下脚，垂着头叫道：“姑姑。”

    大人们看着他们这样，全部大笑出声。

    朵朵好奇的看着目前的小丫头，“小丫头，你怎么不叫啊？”

    “我也是叫姑姑吗？”小丫头模样有些纠结。

    “等会，你先告诉我，你谁家的孩子？”

    就在这时，一道声音扬了过来，“兰倾心，你怎么这么好奇，我闺女，自然也是叫你姑姑。”朵朵不可置信的看着不远处走来的人，小丫头已经跑了过去，扎进了来人的怀里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

