
      
        
           第1095章 画面太美
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1095章 画面太美

    生怕木容那个情商低的人又误会，陆念一又加了一条：我也是身不由己，没有多余的意思。

    这下总该理解了吧，总该不会误会她了吧。

    要是这样还能和她生气，那她就真的无能为力了。

    很快，木容那边就回了一条过来：我让陈助理把她丢出去。

    还附带着一个笑脸。

    这看起来还真的不像是他的风格。

    看着手机上的那个笑脸，陆念一心情大好，高兴的哼着歌儿整理起自己的行李。

    她想，她是真的有点喜欢那个木呆子了，人是呆了一点，但是呆的可爱。

    她是见识到他的狠厉和算计的，但是那些只是针对他的竞争对手，在她的面前，他似乎一直都是耿直的，像是个大男孩。

    她承认自己用了一点小手段。

    对于徐璐这种女人，她是一点好感都没有，大白天的竟然就想爬上木容的床，实在是太心急了，不给她点教训她是不会后退的。

    一会可以看好戏咯。

    陆念一优哉游哉的打开一袋薯片，慢慢的吃着。

    果不其然。

    不一会儿，徐璐就黑着一张脸进来了，仔细看，发现她走路的姿势有些怪，好像是摔到哪里了。

    “璐姐，你这么快就汇报完工作了？”陆念一边问，边把薯片咬得咔嘣脆。

    徐璐满肚子的怒火，但是忍着没发作，笑得比哭还难看，“木总没在房间里，我没找到人。”

    陆念一关切的问道：“璐姐，你没事吧？你是不是哪里不舒服？”

    徐璐看着陆念一无辜的脸，一时间还真的是拿不准她是在扮猪吃老虎，故意看她笑话，还是真的什么都不知道。

    “没事，我就是刚刚不小心摔了一跤。”

    “没摔伤吧？”

    “没，不碍事的。”徐璐笑道。

    “那我就放心了，璐璐姐休息一会吧。”

    陆念一躺在床上玩手机，给木容发了一条短信：你怎么人家大美女了？

    木容很快就回过来了：不知道，我只听到砰一声巨响。

    陆念一不用想也知道，此刻木容的表情一定是严肃淡然的，甚至微微拧着眉心，一副完全不在乎的样子。

    她觉得自己真的有做演员的潜质，这演技好的很。

    陆念一：木暴君，你真是不解风情。

    木容：一一，一会到我房间来，有温泉可以泡。

    陆念一：居心不良。

    木容：想太多，去外面会暴露我对你的喜欢，大池子的公共温泉不卫生。

    陆念一：那我一会找机会溜过去。

    得到陆念一的许可，木容心满意足了，朝着陈黎道：“你在外面看好了，不要让任何人靠近我的房间，有人来了，记得摔重一些。”

    他发现了，摔得越重，陆念一越开心。

    “是的，少爷，祝你心想事成。”

    “我有想什么吗？”

    “木总，像小陆助理这种带着点傲气的女生，早点攻下堡垒，她就能对你死心塌地了。”陈黎忍不住提点道。

    “胡说八道，她还小。”木容的脸瞬间阴沉了下来。

    他这辈子最憎恶的就是他父亲那样的人，他也绝对不会成为那样的人。

    他要是爱上一个人，一定会让对方真正的把他放在心里，而不是打什么龌龊的主意。

    陈黎撇撇嘴，都二十岁了，哪里还小，就算去扯证结婚也是符合法律规定的。

    “这样的话以后不要再说，否则就算是一一求情，我也不会饶你。”

    “好好好，我不说了。”但是你想要拿下小陆助理，还早的很。

    中午的时候，陆念一趁着徐璐出去的时候，自己上去找木容了。

    木容一开门，就看到她鬼鬼祟祟的样子，手腕上还挂着一个小包，笑着把她拉了进来。

    “不知道的还以为你要去做贼，被人看到和我在一起就那么羞你吗？”

    陆念一看着一身居家打扮的木容，脸蛋红了红，“这不是羞不羞人的问题，而是我还想好好在公司混，不想被你的迷姐迷妹们扰得没有安宁。”

    陆念一挣开木容的钳制，“天呐，这总统套房确实和我们的房间不一样，你这个资本家太腐败了。”

    “你要是喜欢，可以搬过来和我一起住，反正我两张大床。”

    陆念一防备的看着木容，“你可别打我什么主意。”

    “你不是说你有的是办法收拾我吗？我哪里敢对你做什么。”

    “好了，那我去泡温泉了，你不许跟着进来，否则我不会放过你的。”

    木容摆摆手，“你去吧，我睡一会，我很累。”

    陆念一看他一脸疲倦，知道这几天他确实辛苦了，“那你去睡吧，我泡好温泉就给你点餐，晚上会有活动，你平日里和下属们的关系并不亲厚，适当的时候还是要亲民一点，这样能激发员工对工作的热情。”

    “好，听你的，我晚上参加你们组织的活动。你也不要泡太久了，不然会头晕恶心的，对身体不好。”

    “知道了，真是罗嗦。”

    木容老老实实的睡下了，陆念一看了他一眼，朝着温泉池走去。

    她换上了泳衣，舒舒服服的躺在里面，享受的半眯着眼睛。

    毕竟第一次和一个男人在一个房间里相处，哪怕相信木容的人品，陆念一心头依旧是不安的。

    大概过了半个小时，她爬起来偷偷看了一下外面，木容依旧在沉睡，这才彻底的放下心来。

    倒还算是个正人君子，不会乱来。

    木容睡了一觉起来，发现房间里没有陆念一的身影，不由得轻唤了一声，“一一。”

    陆念一没有回应，木容想到了什么，立马从床上弹跳下来，什么都顾不上冲到了温泉池边，只见陆念一穿着粉红色的泳衣，像条美人鱼一样伸展着双腿，靠在池边睡得香甜。

    因为池子温度太高的缘故，她一张脸粉若桃花。

    画面简直太美。

    木容真的是又气又好笑，这个糊涂蛋，交代她的时候他嫌麻烦，倒是一点都没把他的话听进去。

    担心她的身体吃不消，木容顾不上男女之别，立马把她打横抱起，顺手拽了一块毛巾，一边走，一边将她身上的水汽擦干净。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

