
      
        
           第1484章 美男计2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1484章 美男计2

    刺啦

    房门打开了，哪怕只是一个轮廓，靳言也看清楚了，那是陆子墨。

    这男人，大晚上的往她的房间里跑，一看就知道心怀不轨。

    靳言想都没想，直接拿着枕头朝着他的身上砸去。

    “喂，言言，是我。”陆子墨双手抱住头。

    “我打的就是你。”

    还要不要脸，大晚上的来她的房间里。

    他那点小心思，猜都不用猜。

    “言言，住手。”

    靳言不管不顾，直接拿着枕头往陆子墨的身上砸，只是砸着砸着，忽然觉得有些不对劲。

    这手感怎么滑滑的。

    靳言顿了一下，然后抬手打开了灯，这一看眼睛立马直了。

    陆子墨光裸着上半身，只在腰间围了一条松松垮垮的白色浴巾，露出迷人腹肌和人鱼线。

    浴巾下面，是修长有力的大长腿。

    整个人，真的就像大师那种精雕细琢出来的。

    毫不疑问，她刚刚触碰到她的是他的肌肤。

    靳言脸上一下子就烧了起来，别开脸，“陆子墨，你做什么？赶紧给我离开。”

    陆子墨大手搭在靳言的肩膀上，然后搂住她的身子往怀里带，“言言，我来给你侍寝。”

    “你说什么？”

    “我说我来给你侍寝。”陆子墨定定的看着靳言。

    “你话说八道什么，赶紧给我出去，穿成这样简直是有失风雅。”

    “我真的是来陪你睡觉的，有我这样的美男子陪在你身边，你一定会很好入睡的。”陆子墨微微抬着下巴。

    靳言本来是有些羞燥的，但是看着这样的陆子墨，她莫名的想到了一个词。

    骚里骚气。

    想到这，靳言一时间忍不住笑出声来，“陆子墨，你别在这犯傻，赶紧给我出去。”

    “言言，看着这么完美的我，你就不心动吗？”

    靳言真的想爆粗口了，陆子墨，你真的是变得我越来越不认识了。

    “陆子墨，你不适合这样的风格，赶紧打住，看得我尴尬症犯了。”

    “我的身材不好吗？”他可一直都在锻炼身体，应该是很迷人的才对。

    靳言翻白眼。

    “真有那么差？”陆子墨有些不自信的抬了抬胸膛。

    靳言憋着笑，“陆子墨，你真的够了。”

    “言言，你真的不喜欢我这样吗？不喜欢我哪里？你说，我会努力改进。”陆子墨认真的看着靳言，似乎真的想听听她对他身材的评价。

    大半夜和一个半裸的男人谈论人家的身材，靳言觉得自己真的无法无动于衷。

    他的身材，那绝对是最标准的。

    再加上那张惨绝人寰的脸，绝对秒杀一切。

    靳言艰难的别开眼，“陆子墨，你到底有完没完？”

    “言言。”

    “陆子墨，你再不出去，我要叫人了，你难道想让小樱桃看见你现在这个德行。”

    “别啊，叫女儿做什么，这种时候不能叫女儿的。”

    “那你到底走不走？”

    “我走哪里去啊。”

    “废话，回你自己的房间，我这里不欢迎你。”

    陆子墨抿着嘴唇，灼灼目光看光看着靳言，就是没有走的打算。

    靳言气得胸口起伏，怎么会有这么厚脸皮的人。

    “一、二……”

    “言言。”陆子墨委屈极了，他都豁出一切了，人家一点反应都没有。

    “三，小樱桃……”

    靳言刚喊出女儿的名字，一定神，陆子墨已经灰溜溜走了。

    万万不能让女儿看见自己这个样子的，不然他这个做爸爸的哪里还有半分形象。

    看着陆子墨落荒而逃的身影，靳言笑得在床上打滚。

    这个小老头，该不会又去网上讨教那些不靠谱的网友了吧，竟然对她使用美男计。

    她是那种没节操，能够随便就诱惑到的女人吗？

    想到方才那副场面，靳言有些艰难的咽了咽唾沫，摸了一下自己发烫的脸颊，不可否认，她差点就招架不住，举手投降了。

    陆子墨气恼的开了一瓶红酒，坐在窗台边喝酒。

    “哟呵，不是有老婆孩子了吗？我怎么听说人家睡的是客房。”说话的是隔壁房间的陆尧，他身上还穿着军装，风尘仆仆，显然是刚回来的。

    “与你有毛关系。”

    “啧啧，还真的是肝火旺盛，小心把自己憋死。”

    “你给我闭嘴。”

    “要不要哥哥陪你喝两杯。”

    “随便。”

    “小老头，你要不要这么傲娇。”

    陆尧懒得走正门，利落的爬上了阳台，直接翻了过来。

    端过陆子墨杯子中的红酒，喝了一口。

    “倒是懂得享受，这酒应该好几十年了，奢侈。”

    陆子墨问道：“你不去找安安，回大院干什么？”这种时候不是应该去找莫佑安吗？这一点都不正常。

    “远香近臭，我突然想改变战略了。”

    “早就该改变了，追个女人拖拖拉拉的。”

    “大哥不要说二哥，是谁这些年为了一个女人要死不活的，还好意思说我。”

    “不管怎么样，我现在圆满了，你八字还没一撇。”

    “靠，陆子墨，你找抽是不是？”

    陆尧大手直接伸了过来，陆子墨轻松的躲过了，兄弟二人坐着就比划开来，桌子和酒瓶子发出哐哐当当的声音。

    “好小子，身手倒是没退化。”

    “承认了。”

    比划了几下，兄弟俩又开始喝了起来。

    靳言根本没有睡意，隐隐约约听到有声响，就走到了阳台处，一眼就看到了陆子墨和陆尧在喝酒。

    桌子上已经摆了好几个酒瓶子了，红酒瓶和洋酒瓶都有。

    这两个男人，竟然一点都不爱惜自己的身体，哪有这样喝酒的。

    “陆子墨，你自己悠着点，我最讨厌酒鬼了。”靳言忍不住朝着那边喊了一声。

    陆子墨眉眼一下子就舒展开来了，他转过头，看着靳言，“好的，我听老婆的。”

    “谁是你老婆，别胡说八道。”

    靳言猛地的关上了窗户。

    陆子墨低低的笑，陆尧一脸无语的看着他，“原来你喜欢的是这款傻白甜。”

    他还是喜欢莫佑安那款清冷型的，气质出尘的美女。

    “你看到的只是表面。”

    “也是，这个傻白甜折腾了你这么久，没点能耐怎么行。”

    “不许这样说她。”陆子墨一脸严肃的看着陆尧。

    “行，你有老婆关心你厉害，你不得了，你要上天。”

    陆子墨：……

    难道不是这样的吗？

    刚刚他们家靳言可不就是在关心他。

    他就知道，他们家言言还是和过去一样，对他还是有感觉的。

    看着陆子墨笑得像是个初次谈恋爱的毛头小子，陆尧无语的摇头，利落的翻身上阳台，回了自己的房间。

    陆子墨却像是望妻石一样，一瞬不瞬的盯着靳言窗台的方向。

    靳言其实也不放心，过了一会，她又探出头来，没想到却对上了陆子墨痴缠的目光。

    四目相交，靳言差点就陷了进去。

    “言言，晚安。”

    靳言嘭的一声砸上了窗户。

    陆子墨这下圆满了，起身睡觉去了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

