
      
        
           第1535章 总摆出要把她打包送人的架势
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1535章 总摆出要把她打包送人的架势

    过了一会，还听到她漫不经心的道：“你们小时候就睡一起了，现在只是去你的房间，你又不是裸睡，怕什么？”

    莫佑安竟是无言以对。

    “他在我的浴室洗澡。”

    “这样啊，那他肯定没有换洗的衣服，你去我们的房间，上次我给你爸买了一套衣服，他觉得太年轻了，没穿，你给尧尧送过去。”

    莫佑安无奈了，为什么她和自家老妈没在一个频道上。

    她一点都不担心陆尧占他便宜吗？怎么总是一副要把她打包送人的感觉。

    不过想想也是，那男人这么久没下来，肯定是因为没衣服穿。

    莫佑安认命的去找了丁睿的衣服，给陆尧送去。

    陆尧已经在她的床上睡着了。

    莫佑安看着他疲惫的眉眼，抬手摩挲了一下，然后把衣服放在了床边，帮他盖好被子。

    “尧尧呢？”

    “大概是累了，睡着了。”

    “尧尧这孩子对你的心可真的没的说，这么累了还赶回来，就是为了陪你。”

    “嗯，我知道的。”

    “哟，小冰山，你这是开窍了吗？”

    “妈，你是我妈，能不能别带头给我起绰号。”今天陆尧好像一直是这么叫她的。

    小冰山，听着怪怪的。

    “这有什么，你们都叫子墨小老头的，也没见人家说什么。”

    说的好有道理，莫佑安竟无言以对。

    也不知道为什么，莫佑安在下面坐了一会，就坐不住了，朝着楼上走去。

    莫紫曦笑了，臭丫头，你再高冷一下试试看？现在还不是对人家牵肠挂肚的。

    莫佑安看陆尧还在沉睡，又看了一眼他换下来的衣服，迟疑了几秒钟，拿着衣服进了洗衣房。

    没有丢进洗衣机，而是自己动手洗了。

    陆尧警醒的很，看到是莫佑安穿着碎花裙，在给他洗衣服。

    一下子就从床上弹坐起来，起身去到她的身后，将她搂入了怀中。

    莫佑安心头一紧，“怎么不多睡一会？”

    “看你这么秀色可餐，我可忍不住了。”

    莫佑安有些无奈，“尧尧哥，你能不能别这么流氓。”

    “小冰山，你想到哪里去了？我又不是要吃你。”

    莫佑安脸一红，“那你别说这些乱七八糟的话。”

    “真是够单纯的，我们晚上去约会怎么样？”

    “去哪里？”

    “去西山看日落和日出，我们可以在山上住一晚。”

    莫佑安点点头，随便他安排。

    “小冰山真是乖。”

    “尧尧哥，你能不能别给我起绰号。”

    “这不是我取的，是曦姨取的。”

    “那你可以不喊。”

    “我觉得好有爱的，为什么不喊。”陆尧又刮了刮莫佑安的鼻子。

    带着老茧的指腹让莫佑安觉得痒痒的，微微偏开头。

    “好了，你别一直抱着我，我要漂衣服了。”

    “我来吧，洗衣服容易把手弄粗糙的。”陆尧可不舍得她这白嫩的小手做这种粗活。

    “哪有那么脆弱，你再去休息会。”

    陆尧揉了揉她的头发，“看到你我整个人不睡都有精神。”

    陆尧推着莫佑安出去，莫佑安根本奈何不了他。

    陆尧自己把衣服良好，然后搂着她的肩头下了楼。、

    陆尧穿着浅咖色的薄款毛衫，搭配着黑色的休闲裤，因为爱笑的缘故，冷峻中带着几分暖意，莫佑安也是一身休闲装扮，踩着一双小白鞋，两人并肩在一起简直是郎才女貌，养眼的不得了。

    “曦姨，我和安安不在家里吃饭，我们去约会。”

    “去吧去吧。”

    “我们要去西山看日出，晚上可能不回来了。”

    “没事没事，去吧去吧，玩的开心点。”莫紫曦完全不在意，愉悦的挥手。

    陆尧开心惨了，最喜欢这样的丈母娘了，思想真是够开放的。

    莫佑安早就看透自家老妈的性子，也懒得发表什么了。

    “安安，想吃什么？”

    “我想吃小吃，那种又酸又辣的凉粉。”莫佑安嘴角一勾。

    “可真是为我省钱，晚上吃这么辣明天会冒痘吗？”

    “才不会，我都习惯了。”

    “小辣王。”

    两人去了一家小吃店，陆尧吃了一大碗牛肉面，莫佑安则是吃了酸辣凉粉，又喝了冰水，临走的时候，陆尧还打包了一些烤肉串。

    莫佑安可高兴了，眉眼舒展着。

    陆尧看着她明媚的脸庞，心情也跟着好起来了。

    在西山脚下，陆尧买了露营的的工具，又买了一大兜的零食。

    “你买这么多做什么？”

    “吃啊。”

    “我又不吃这些。”

    “你不吃我吃啊。”

    “哦”

    陆尧在背上背了一个大包，大手牵着莫佑安。

    莫佑安想替他分担一点，他点了点她的鼻子，“别小看你男朋友，你男朋友这点力气还是有的。”

    “你都在部队待一天了。”莫佑安是心疼的。

    “我没事。”

    “尧尧哥，你为什么这么大男子主义。”

    “臭丫头，我体贴你，你还不不乐意了，这些杂事交给我就行了。”

    “真的不要我帮忙吗？”

    “怀疑我的体力？”陆尧似笑非笑的盯着莫佑安。

    莫佑安看到他揶揄的脸，一下子就想到了其他方面去了，狠狠的瞪了他一眼气，气鼓鼓的往前走了。

    陆尧看着她纤细的背影，傻乎乎的笑了。

    西山上面是有索道的，但是两人本来就是来爬山的，没有坐索道，而是爬上去的。

    到了山顶，刚好看到日落，火红的夕阳已经快落下去了，只剩下半边。

    “尧尧哥，你看你看，好漂亮。”莫佑安兴奋的像个小女孩，在原地跳了几下。

    陆尧把背上的东西放在地上，从背后搂住她的纤腰，“嗯，很漂亮。”

    莫佑安往后靠，安心的窝在陆尧的怀中，陆尧不自觉的去蹭她的小脸。

    莫佑安是很怕痒的，“尧尧哥，好痒，你能不能安分点好好看风景。”

    “没办法，有人比风景更醉人。”

    尤其是在夕阳下，整个人都蒙上了一层暖暖的光晕，迷人极了。

    “油嘴滑舌，说，你为什么会变成这样？”

    “无师自通啊。”

    “你还真是……”

    莫佑安一句话还没说出来，陆尧的吻已经压了下来，他吻的很轻柔，温柔的叩开她的牙关。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

