
      
        
           第1654章 大伯父和大伯母打架了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1654章 大伯父和大伯母打架了

    “睡啊，大伯母今天跑了好多的地方，所以比较累，就多睡了一会。”

    陆尧看着妻子扯谎，嘴角一直带着笑，莫佑安瞪了他一眼，他才老实的别开了目光。

    “原来是这样啊。”小樱桃笑嘻嘻的感叹道。

    “好了，好了，小丫头，我们过去吧，别让大家等我们了。”

    “go。”

    陆尧两口子带着小樱桃过来的时候，大家都已经上餐桌了。

    小樱桃直接气呼呼的朝着众人道：“大伯父和大伯母刚刚打架了。”

    别以为她不知道，他身上那些都是打架的痕迹，是大伯母抓的。

    小孩子的话直接让在场的一行人面色变得诡异起来，谁都没出声。

    小樱桃以为大家不相信她的话，她又重复了一遍，“真的，我没有说谎，大伯父身上好多血。”

    “噗。”米诺憋不住了，直接笑出声来。

    这小丫头，太有趣了。

    莫佑安一张脸瞬间爆红，整个人都贴在了陆尧的身上，恨不得找个地洞钻进去。

    原以为他们糊弄住小丫头了，不料人根本就没哄住，人家小小的心里有自己的看法，完全不相信他们的说辞。

    还当着这么多人的面直接把他们拆穿。

    靳言捂脸，这个闺女真的是绝了，谁的台都要拆，还一点不手软。

    不难猜出小樱桃去的时间不对，看到了一些不该看到的。

    陆尧赶紧把小樱桃往陆子墨的怀里一塞，“赶紧抱着你的小心肝。”

    这样的小屁孩，他无福消受。

    现在的这些孩子，个个贼精的很。

    小樱桃生气极了，“哼哼，以后不给你抱了，大伯讨厌。”

    好像很嫌弃她的样子。

    “没没没，宝贝，大伯没有别的意思。”

    “不相信你了，再也不信任你了。”小樱桃紧紧的抱住陆子墨的脖子，把脑袋藏在陆子墨的怀中不肯出来，一副很受伤的样子。

    陆子墨白了陆尧一眼，为老不尊，都把他的小宝贝气成什么样了。

    陆尧吓坏了，“小樱桃，大伯错了，你原谅我吧。”

    “你们老师一定教过你，知错能改，就是好孩子，大伯认错了。”

    “哼，那你还骗不骗我？”

    “不骗了。”

    “那你自己说，你和大伯母是不是打架了？”小樱桃终于抬起头，定定的看着陆尧。

    看着孩童水汪清澈的大眼睛，陆尧真的不知道该不该继续扯谎。

    他刚准备开口，小樱桃嘴巴一瘪，哇的一声叫了起来。

    “你们大人都是骗子，骗子。”

    “宝贝，我还没说呢。”

    “那你倒是说啊。”

    “那个，我和你大伯母确实是打架了。”

    一向脸老皮厚的陆尧，在这么多双眼睛面前，也难得的红了脸。

    哈哈哈哈。

    在场所有的人都笑出来了，叶越却是心头苦涩，默默的吞咽了下去。

    莫佑安揪着陆尧的衣服，狠狠的揍了陆尧几下，都怪他，现在真的是太丢人了。

    都不知道锁门就乱来，简直了。

    陆尧也很无辜，在自己的家里，他哪里考虑那么多。

    可就是算漏了隔壁的小屁孩。

    “大伯母，你要温柔点，女孩子温柔才讨人喜欢。”这是妈妈经常对自己说的话，小樱桃记得可清楚了。

    莫佑安除了点头，还是点头。

    真的是连一句话都说不出来。

    靳言看自家女儿把大家弄得这么尴尬，捏了捏她的小脸，“你话怎么这么多啊，妈妈给你拌了饭，快吃饭了。”

    “妈妈，你又想拿饭来堵我的嘴。”

    “知道你就自觉点。”

    “好嘛好嘛，爷爷说，现在妈妈是家里的老大，每个人都要听你的话，尤其是小樱桃，因为妈妈怀小樱桃的时候也特别特别的辛苦。”

    小樱桃从小魔女，立马化身软萌可爱的小宝宝，从陆子墨的腿上下来，投入了陆琛的怀抱。

    “这种时候，我喜欢待在爷爷奶奶的身边，让爸爸好好的照顾妈妈。”

    奶声奶气的话，让靳言感动的不得了，也让其他人羡慕，想要这么一个小宝贝。

    “尧尧，安安，你们也快坐下。”

    “咦，我念念姑姑怎么还没来？”

    一提这，陆琛就有些黑脸，“宝贝别管他们，我们先吃，可不能饿着我们小樱桃了。”

    “爷爷是天底下最好最好的爷爷了。”

    “那奶奶呢。”

    “奶奶也是天底下最好的奶奶，没有之一。”

    “那爷爷和奶奶谁最好？”

    “爷爷是爷爷，奶奶是奶奶，你们又不一样，你们都是最好，耶。”

    “莫小暖，你家小樱桃到底是吃什么长大的？这小嘴甜的哟。”

    “漂亮米奶奶，我是吃水果长大的，好甜好甜，我告诉你哦，我以前经常爬到树上吃果子，吃好多好多。”

    “所以这么甜啊。”

    “对啊，对啊。”

    “你哦，真的是要让人羡慕死。”米诺伸手点了点她的小鼻子。

    “开饭，开饭。”陆琛说道。

    “再问一下念念他们，看看他们在哪里了，来了再吃。”米诺说道。

    “懒得管他们。”

    “陆琛，你这醋劲怎么这么大，念念也老大不小了，你也别一直管着人家，该结婚就结婚吧，你这样拖着一点意思都没有。”米诺当然知道陆琛的想法，就是一个女儿奴。

    不想自己辛苦带大的女孩子嫁人。

    可这是没办法的事情，女孩子总归是要嫁人，念念都25了，不算小了。

    人家木容也是个靠谱的，这些年一直把陆念一捧在手心里疼着。

    知道还没获得岳父大人的认可，都不敢越雷池一步，老实的很。

    现在哪里找这种靠谱的青年。

    “大家都是熟人，没必要等他们，先吃。”陆琛还是不正面回答这个问题。

    莫暖也是无语的很，这个老古板。

    大家都这么和他说，可他谁的话都听不进去。

    大嫂江蔓私底下和她说过好几次了，她也不止一次游说丈夫，但是每次都换来他的沉默。

    还有他心痛的表情，仿佛是在挖他心头肉一样。

    “爷爷你别生气，小樱桃最爱你，最疼你。”小樱桃捧着陆琛的脸，小脑袋还在陆琛的脖子处磨蹭，

    “也就只有你疼爷爷了。”陆琛感慨道。

    “没事的，没事的，宝宝爱你。”

    小樱桃现在已经完全是个小马屁精了，能把陆家所有人都哄得开开心心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

