
      
        
           第1357章 你就是靳言？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1357章 你就是靳言？

    下班的时候，陆子墨的电话及时的打了过来，“言言，我晚上带你去码头那边吃海鲜，那家的烤生蚝很不错的。”

    靳言已经摸清陆子墨的套路了，知道她喜欢吃，总是将她哄开心了，然后为所欲为。

    次数多了，靳言是真的不会再上当了。

    “不了，我这两天有些上火了，我不吃烧烤。”

    “那我们去吃泰式小火锅，傣味的，是你喜欢的风格。”

    “不要了，我今天真的太累了，我想回家陪陪我爸。”靳言只能把自己老爸拿出来当挡箭牌。

    未来岳父大人都搬出来了，陆子墨自然不会再说什么。

    “我下班我就直接走了，不用你送我了，你忙你自己的就行。”

    “我今天不忙，我已经在地下停车场等你了，你下班了就下来。”

    靳言深呼吸一口气，这男人，她以前还真看不出他这么的粘人，除了上班时间，他所有的时间都贡献给她了。

    她的时间也都给他了。

    陈小美不止一次朝着她发牢骚，说她重色轻友，有了男朋友就忘了她。

    靳言认命的收拾东西，拎着自己的包走向了停车场。

    刚到入口处，一个男子就直接撞了上来，靳言没防备，直接跌倒在地，尚未拉起的包也直接掉在地上，东西掉了一地。

    靳言捂着胳膊，男子伸手要去扶她，她自己站了起来，躲开了男子伸过来的手。

    男子也不觉得有什么，蹲下身子一边帮忙收东西，一边道歉，“对不起，对不起，我不是故意的。”

    靳言看着破皮的胳膊肘，微微皱了一下眉，“没关系，我自己来吧。”

    男子自顾自的帮忙收拾东西，“我帮你，这是我的错。”

    靳言不喜欢别人碰她的东西，但是看男子没有恶意，也就没再说什么。

    男子看到了靳言的工作牌，手突然一顿，问道：“你叫靳言？”

    “嗯。”

    “你们陆氏可真的是财大气粗，一个工作牌都做的这么精致。”男子看着手中的材质精良的工作牌。意味不明的道。

    这话靳言没接，她是不知道该怎么接。

    这男人话里话外似乎带着一种羡慕嫉妒恨。

    男子似乎也不恼，快速的收拾好东西，然后递给了靳言，“靳小姐，已经收拾好了，你看看有没有少什么东西？”

    靳言立马接过了自己的包，“谢谢。”

    也就在这时，她看清了男子的长相，他染着一头黄发，眼神也带着几分邪佞，一看就不知道是什么好人。

    靳言大致看了一眼，里面的东西并没少，就连钱包也还在。

    “你不用说谢谢，是我该说对不起。”

    靳言转身就走，不知道是不是她的错觉，她总觉得这个男人看她的眼神怪的很，哪里怪，她一时间又形容不出来。

    靳言的感觉一点都没错，男子确实一脸阴狠的盯着她的背影。

    靳言没回头，而是匆匆忙忙往前跑，然后快速的上了陆子墨的车，嘭的一声砸上了车门。

    “怎么了，跑什么？”

    “刚刚在停车场的门口碰到了一个奇奇怪怪的人，我感觉他是故意跑上来撞我的。”那么空旷的停车场，他在里面跑什么。

    听到靳言说被撞了，陆子墨一下子就紧张起来，“有没有伤到？”

    “不碍事，只是胳膊肘破了点皮。。”

    陆子墨拉着她的胳膊，找出一个创口贴，小心翼翼的贴上。

    靳言看着他认真的眉眼，温暖的很，“陆子墨，你太大题小做了，只是破了点皮，根本不需要创口贴。”

    “放在这里快过期了，刚好可以给你用。”

    “噗。”靳言笑了。

    这理由，还真是有够奇葩，明明就是太紧张他了，非得找这种拙劣的理由。

    “言言，咱妈说饭快熟了，让我们回家吃饭。”

    “好。”

    车子快到门口的时候，靳言再次看到了方才撞他的男子，只是他头上戴上了一顶鸭舌帽，压得很低，给人一种鬼鬼祟祟的感觉。

    靳言扬手一指，“陆子墨，你快看，那个就是刚才撞我的人，这么久了他竟然还没走，我总觉得他不对劲，该不会是混进来的小偷吧。”

    “哪里？”

    “就是刚刚站在那里的人。”靳言扬手指了一个方向。

    陆子墨透过后视镜往后看，只看到一个男人的背影，背对着他，他没看清他的长相。

    “那应该不是陆氏的员工吧。”

    “我看着也不像。”靳言接话道。

    “我会让史东觉通知保安部，不要让乱七八糟的人进入停车场。”

    “或许是我多心了，人家对我没什么恶意。”

    他们的车子刚开出停车场，开远了。

    只见停车场门口，一个保安有些生气的对一个男子道：“下次不要乱走了，我们陆氏不允许外人进出，哪怕是地下停车场，要是被领班知道，我可是要受惩罚的。”

    “不好意思大哥，你们陆氏太大了，我这个人没方向感，走进去就找不到出来的路。”

    “行了，走吧。”保安大哥挥挥手。

    男子低头，掩下心中的耻辱和不甘，骑着电动毛驴走了，电动车的后备箱上写着某家外卖公司的标志。

    他在陆氏下面蹲了这么久，总算有所收获了，原来那个女人就叫靳言。

    她和小陆总果然有着不清不白的关系，刚才出去的那辆车，他已经打听好了，是小陆总的座驾。

    保安大哥摇摇头，“这么糊涂的人，以后我可不能点他们家的外卖了，幸好这次没人发现，不然我就惨了。”

    靳言一到家，就问道了一股香味，急匆匆往厨房奔去。

    小美正和靳妈妈在准备晚饭。

    靳言随手抓起一块糖醋排骨就往嘴里塞，靳妈妈失笑，“不知道的还以为子墨怎么折磨你了。”

    “她是折磨我……不，他虐待我了。”

    貌似折磨这个词很容易让人想歪，靳言只能立马改口。

    陈小美乐呵呵的看着她，她瞪了她一眼。

    靳妈妈倒是不知道她们两个女孩在打什么哑谜，“你这臭丫头，还不知足，子墨亲自给你下厨，还四处挖掘好吃的餐馆，天天带着你出去浪，你还有什么不知足的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

