
      
        
           第1399章 彻底的分手2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1399章 彻底的分手2

    “那是因为我自觉，不轻易打扰你和言言的生活。”

    “陆念一，你还要脸吗？”

    陆念一无害的眨眨眼睛，“那玩意能吃吗？”

    “吃了早餐就赶紧走，不要在我面前晃，晃的我头都疼了。”

    “这么对待我，你的良心不会痛吗？”

    “陆念一，你太聒噪了。”

    “我再聒噪一句，两人不能冷静太长时间了，不然真的会走散的，我要是你，我现在就开车去接言言上班。”

    陆子墨看着陆念一，顿了一下，立马起身。

    “喂，你好歹把早饭吃完再走，不急在这一时吧。”

    “不了，你带去给你家木头吃吧。”他得留着肚子去丈母娘家吃。

    “还真的是白废我一番心意。”

    靳言起来的晚，主要是她的眼睛太肿，她偷偷让小美给她送了冰块，等到差不多消肿了她才起来。

    刚起来就看到陆子墨坐在自家的餐桌上，一时间头更疼了，“你怎么会在这？”

    “当然是来蹭妈的手艺了。”陆子墨理所当然的道。

    似乎什么事情都没发生，他还是靳家的未来的女婿。

    靳言头按了一下太阳穴，“陆子墨，你当我昨天的话都是白说的吗？”

    “你昨天说了什么，我已经忘记了。”陆子墨面不改色，脸皮堪比城墙。

    靳言，“……”

    这个厚脸皮的人，该不会是想走无赖战线吧。

    孩子现在已经快三个月了，她得赶紧把这些事情解决，赶紧离开，不然往后就隐瞒不下去了。

    “行了，言言，赶紧过来吃东西，吃完早点去上班。”靳妈妈招呼。

    她看得出两个孩子之间的情谊，自然是不想他们最后闹掰的。

    靳言走了过去，陆子墨盛了粥放在她的面前。

    “吃吧，吃过我送你去上班。”

    靳言看着陆子墨，欲言又止。

    不想在父母的面前和他有任何的争吵。

    靳爸爸倒是一直没出声，这次醒来后，他整个人话少了不少。

    靳言只能默默的发了一条短信。

    两人一路沉默的下了楼，正当陆子墨把车子开过来的时候，她发现靳言正准备上另外一辆车。

    他面色一下子就黑了，“靳言。”

    靳言转过身，淡淡的看着陆子墨，“陆子墨，我知道你一时间接受不了我们已经分手的事实，但是我分的很清楚，我们俩现在一点关系都没有，我已经没有任何理由坐你的车子去上班。”

    “我又没同意。”

    “陆子墨，拜托你搞清楚，我们只是谈恋爱，又不是结婚之后要离婚，还非得你同意，我不喜欢你了，我讨厌你了，我还不能和你分手吗？”

    陆子墨轻轻拧着眉心，笑了，“言言，乖了，别再说这种气话了，相信我，我一定会把事情解决的。”

    “陆子墨，从头到尾都是你搞不清楚状况，我不爱你了，我要和你分手了，好歹你也是有头有脸的人，别怎么死缠烂打好吗？和你的身份地位不符，不要让我看不起你好吗？”靳言低吼。

    她的声音很大。

    此时正是上班时间，有不少人往他们这边看过来。

    陆子墨脸色有几分不好了，“我知道这段时间让你不舒坦了，对不起。”

    靳言心头堵的慌，“陆子墨，你都没发现吗？在我们的这场恋爱里，你已经很卑微了，你已经不是我当初喜欢的那个天之骄子了，我不喜欢这样的你，一点都不喜欢。”

    “靳言，你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样，我就是想和你分手，一刻也不想和你有什么牵扯了。”

    陆子墨走上去前，紧紧的抱住靳言，“不管你说什么我都不分手，不分手就不分手，说什么都不分手。”

    靳言的眼泪一下子就掉了下来，这个男人他到底想怎么样啊，为什么到这个时候了他还能这么坚定。

    她都说了这么多下他面子的话了，他为什么还能如此面不改色说不分手。

    陆子墨，你到底要我拿你怎么办？

    “陆子墨，不要这样好不好，我们都给彼此一点尊严，好不好？”

    老婆都不要他了，他能好到哪里去。

    “不好，没有你一点都不好。”

    “那你到底想怎么样？”

    “我没有别的要求，就是不分手。”

    “陆子墨。”靳言无力极了。

    于谦在车要下也不是，要走也不是，非常的为难。

    他看得出来，那个男人是真的很爱靳言，他们要是分开了对靳言来说或许是一种损失。

    他愣了一下，刚准备走，靳言就一个劲的像他使眼色，示意他下来。

    他摇摇手，还是准备走。

    就在这时，靳言低吼道：“于谦，你走一个试试看。”

    陆子墨也愣住了，他早就发现了方才停在这里的车，原以为是靳言叫的车，现在看起来好像不是这么一回事。

    于谦无奈极了，总觉得自己无缘无故被拉扯进别人的恩怨情仇里。

    他就不该答应来帮这个忙的。

    不得已，于谦走了下来。

    陆子墨看到从车里下来一个男人，脸色一下子就变了，看着靳言的目光里满是怒火，“靳言，他是谁？”

    “现在是我朋友，说不定就是下一任男朋友了。”

    “靳言，你何必找这么个不入流的备胎男人来气我，你脑子进水了。”陆子墨漆黑的瞳孔一片幽深，看得靳言心头一阵阵的难受，只觉得周边的空气变稀薄了，难受的很。

    于谦是一个很优秀的男人，风度翩翩，但是对于陆子墨而言，他接触到的人每一个人都是优秀的。

    对于这样的于谦，他也未必放在眼中。

    闻言，于谦脸上浮现一抹尴尬，靳言也一下子被气到了，“陆子墨，你这个自大狂，我就是讨厌你这副德行，总是一副目中无人的样子，在我眼中，于谦是一个比你优秀百倍的人。他没有乱七八糟的前女友，也比你温柔体贴，不会像你一样目中无人。”

    “说来说去，还是蔚蓝的问题，我不是已经解释过了吗？”

    靳言狰狞着脸，恶毒的道：“对，根源就是她，她一天不死，我们之间永远都没有可能。”

    陆子墨不可置信的看着靳言，之前那个劝说蔚蓝的人到底哪里去了，难道之前的一切都是她伪装出来的，“靳言，我没想到你是这种人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

