
      
        
           第1665章 英雄救美
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1665章  英雄救美

    “把冷嫣然交出来。”叶越已经气红了眼。

    姜红对冷嫣然恨之入骨，冷嫣然要是落到了她的手上，指定没什么好日子过。

    从离开剧组到现在已经三个多小时了，三个小时能做很多事情了。

    冷嫣然，你可千万别出事，好好发挥你小强的精神。

    千万保重。

    叶越觉得自己很难受，好像整个人都不是自己了，恨不得把姜红生吞活剥了。

    有些被他的目光吓到，姜红后退了一步，“我不知道你在说什么。”

    叶越朝着她的主卧室而去，姜红急了，想去阻止叶越，叶越直接踢了过去，姜红直接滚下了楼梯。

    抱着脑袋呻吟，“哎哟。”

    “夫人。”

    “愣着做什么，还不赶紧扶我起来。”姜红朝着佣人吼道。

    佣人赶紧把她扶起来。

    “夫人，我们要不要报警，或者是把先生叫回来，他们这群人好凶。”

    “章军去出差了，叫什么叫，你们几个不许报警。”

    姜红不敢，是她先把人绑来的，还差点把人都打死了，她哪里敢报警。

    也是趁着章军人不在，她才把人弄到家里来，以为这样就安全了。

    本来也做好决定，要是叶越来寻人，她就抵死不承认见过冷嫣然。

    没想到叶越为了她竟然如此大动干戈，什么事都不问直接这样带人冲了进来。

    简直就是土匪强盗。

    “冷嫣然，你在哪里？听到我的声音就给我出声。”叶越焦急的喊道。

    冷嫣然自然是听到了，但是她现在完全动弹不得，嘴巴也被堵的死死的。

    “冷嫣然，你在哪里？”

    “少爷，阁楼里的那间屋子有血迹，但是没看到人。”

    血迹。

    叶越深呼吸一口气，吼道：“大家听着，人还在家里，仔细给我搜了，不要放过任何一处。”

    过了一会，有人带着两个男人过来，“少爷，这两个人不对劲，他们可能知道人藏在哪里。”

    叶越看着两个男人撒过去，两个男人吓得身子一抖。

    “说，人在哪里？”

    “不知道。”

    “我说人在哪里？”

    “我们只是家里的保镖，不知道人在哪里。”

    叶越能相信才怪，这两人一看就是姜红特地找来的绑匪。

    “去找把刀过来。”

    “好的，少爷。”

    不一会儿，有人提着一把菜刀过来了，叶越笑得令人毛骨悚然，“把人按在地上，既然这么有骨气，那我就让他们尝尝什么是断指的痛。”

    几个保镖把两个男人直接按在了地上，叶越一秒钟都没有迟疑，直接朝着一个人的手指砍了下去。

    叶越和何成走的近，又是靠酒吧会所这样的产业起家的，可没表面上看起来那么无害。

    “啊。”男人疼的大叫。

    “你呢，也想尝尝这种滋味吗？”他阴测测的看向另外一个。

    “不要，不要，我说。”

    “她在那边。”

    男人抬手指了一个方向，那地方根本就没什么可以藏身的地方。

    叶越目光大变，“还想骗人，人在哪里？”

    “在外面。”

    “外面哪里？”

    “吊在外面。”

    叶越放开人，直接奔了过去，只见阳台上，冷嫣然和黎幽儿两人被反绑着手吊在外面，脚下就是悬空的。

    黎幽儿还好，身上没受什么伤，就是吊的时间久了有点犯晕。

    冷嫣然就凄惨很多了，浑身是血，整个人狼狈的不像话。

    自然，旁边还放着那根渗着血的鞭子，那是冷嫣然的血。

    叶越目光欲裂，赶紧把人弄了上来，拨开她凌乱的长发，哽着声音，“嫣然。”

    冷嫣然听到熟悉的声音，知道自己得救了，嘴角露出了一丝笑意。

    “还笑，都这样了还笑。”叶越火气老大了。

    一点都不知道保护自己，把自己弄成这副德行，真是丑死了。

    每次看到她，都是伤痕累累的样子。

    一点都不省心。

    冷嫣然迷迷糊糊的睁开了眼睛，虚弱的道：“老板，我都……这样了，能不能别骂我了。”

    叶越听得心头一酸，这个丫头，还真的是特别让人心疼。

    冷嫣然觉得自己没有看错，她在他的眼里看到了浓浓的心疼。

    老板对她，是不是也有一种别样的情愫？

    鼻尖一酸，刚才疼痛都没能让她低头，但是他的一个眼神，就能彻底的让她所有的伪装都瓦解。

    眼泪顺着她的眼角滑了出来。

    叶越骂道：“哭什么哭，我又没骂你。”

    冷嫣然还是哭，感动，真的好感动。

    他为她做的这一切，她真心感谢。

    “喂，冷嫣然，你不是吧，我说你两句你就给我哭鼻子，你多大的人了，还来这么一招，你幼不幼稚？”

    “还哭啊，我真的不是在骂你。”

    “我没骂你，你能不能别哭了。”

    “喂，你还上瘾了是不是，你们这些女人真的是，动不动就哭鼻子，哭着好玩啊。”

    “冷嫣然。”

    ……

    冷嫣然只是看着叶越，默默的叫道：“老板，谢谢你。”

    “好了，你欠我的谢谢多了去了，攒着吧，找时间好好报答我，我不是冤大头。”

    “我知道的，老板。”

    看叶越在冷嫣然面前手足无措的样子，黎幽儿是懵逼的，冷嫣然什么时候背着她，和老板的关系变这么好。

    老板那看着她的眼神，赤果果的心疼，赤果果的怜爱。

    要说他们之间没什么，她打死也不会相信。

    而且她刚才看的清清楚楚，冷嫣然绝对是个硬气的姑娘，刚才那个老巫婆抽打她，她只是哼哼唧唧的，还骂着人，一句求饶的话都没说，更别说哭鼻子了。

    要是换成她，她都不知道自己会怎么丢人。

    她整个过程也是清醒的，刚才叶越找不到人那焦躁心痛的声音，完全做不得假。

    综上，他们之间真的有问题。

    既然这样，那就好办事了。

    树大好乘凉。

    “老板，刚才嫣然挨了好多鞭子，那个狠毒的女人绝对不能放过，得让她长点教训。”黎幽儿提醒道。

    这个不用黎幽儿说，叶越也早就决定要怎么收拾姜红了。

    “你们去两个人，把姜红绑了，先吊起来。”

    冷嫣然所遭受的一切，他会在姜红的身上全部都找回来。

    既然把她儿子送进监狱，她还是没长记性，他不介意再让她见识一下他的手段。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

