
      
        
           第1244章 不能妨碍小孙子英雄救美
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1244章 不能妨碍小孙子英雄救美

    第一次碰见这样的场景，他们只顾着逃命，哪里知道这是什么地方。

    陆子墨皱了皱眉，西山他以前也经常去，半山腰多的是山洞，大大小小的山洞预计成千上万个，不知道具体的位置，就等同于大海捞针了。

    “你再仔细想想，你们在路上有没有看到过什么标志性的景观。”

    靳言急得声音都有些哽咽了，“我不知道，我们根本就没注意看。”

    陆子墨安抚道：“靳言，你先别自己乱了阵脚，你们失踪的消息已经上了新闻了，大家都在全力准备营救你们，你们自己照顾好自己，坚持下去就好了。”

    靳言第一次觉得陆子墨的声音温柔得不可思议，吸了吸鼻子，“我们还能获救吗？”

    “当然能，相信我，我会救你出来的。”

    她发誓，如果这次能被救出去，她一定不会背地里骂他了。

    他人真的很不错的。

    “呜呜，陆子墨……”

    靳言还想说什么，就听到手机响起了滴滴的声音，那是手机快要关机的前兆。

    就在这时，她突然想起了什么，“大石头，我们有路过大石头，很大很大。”

    说完，手机就黑了。

    靳言心口像是卡了块大石头，又难受，又充有了希望。

    不知怎么的，她挺信任陆子墨的，或许潜意识里，她是觉得陆子墨挺靠谱的。

    “靳言，我们是不是有希望了？”

    一改放才通话时的软弱，靳言发光发亮的道：“对，有希望了，刚刚我朋友说，相关部门已经知道我们失踪了，正准备营救我们，这个都上电视新闻了，我们很快就能获救的，我刚刚还告诉我朋友说我们这有大石头，已经缩小了范围，他很厉害的，一定能找到我们的，大家要照顾好自己。”

    “真是太好了，总算是看到希望了。”

    “大家都打起精神来，千万不要睡着了，现在不是顾忌男女之别的时候，我们大家都是同学，就当给彼此一个肩膀，我们全部挤在一起取暖，不要感冒发烧了。”靳言说道。

    一想到有人来救他们了，她就满血复活了，

    话落，黑暗中想起了悉悉率率的声音，大家也都顾不上男女之别了，彼此挨着，甚至是握着彼此的手，互相取暖。

    只是靳言明显感觉到旁边小美的温度烫的不正常，那是她同寝室的舍友，“小美，你没事吧，我怎么觉得你手心的温度那么烫？”

    “靳言，我浑身……都发冷，好难受啊。”小美的声音虚弱的很，很能听出打颤的声音。

    “电筒在谁的手里，先打开，照一下小美。”

    电筒的光一亮起来，大家都被吓坏了，小美整个人显然已经烧迷糊了，嘴唇干裂得已经起皮了。

    靳言的心都颤了，把她拥在怀中，“小美，你一定要坚持住，马上就有人来就我们了。”

    “渴，好渴。”

    靳言立马打开了自己的包，从包里掏出仅剩的小半瓶矿泉水。

    小美咕噜咕噜一下子就喝完了，似乎还未解渴，她紧闭着双眸蠕动着唇瓣，“渴。”

    “谁还有水，赶紧拿出来给小美再喝一点。”

    现在谁都没有出声，这种时候，有水就算保住了半条命，人可以三天三夜不吃饭，但是绝对不能不喝水。

    说了马上会有人来救他们，但是具体什么时候来救，这还是没准的事情。

    这些人都是大四的学生了，早就学会权衡利弊了，心头跟明镜似的。

    要是把水给别人了，他们可就危险了。

    靳言其实也知道大家的想法，但是她做不到眼睁睁看着舍友去死，“谁水多的，再贡献一点，大家都是同班同学，要是今日小美因为差这么一点点水没命了，以后你们即使出去了，能心安吗？就不怕一辈子受良心的谴责。”

    还是没人出声。

    “这样可不可以？大家往我的水瓶里倒水，你们每人只倒一口就可以了。”靳言想了一个折中的法子。

    小胖出声了，“我觉得这个主意倒是可行，我先来吧。”

    有了人开口，后面的人才开始行动起来，十多个人出力，总算再重新收集到了小半瓶水。

    靳言再次让小美喝下了，然后把小美整个人都抱在了怀中。

    大家衣服都被雨水打湿了，还没彻底的干，其实并没多大的温度。

    靳言也是冷的直发抖，但是依旧把小美紧紧的抱住。

    其他人也觉得过意不去，尤其是男同学，“靳言，还是我们来抱着小美吧，你自己也冷，抱着小美也起不到什么作用。”

    靳言点点头，把小美交给其中一个男生，男生把小美紧紧的抱在怀中，小美整个人已经没什么意识了，睡得昏昏沉沉。

    —————且看小老头英雄救美分割线——————

    陆子墨知道靳言的手机可能没电了，也不敢再耽搁。

    开始上网搜索西山上，尤其是半山腰的石头，还真的被他搜到了很多照片，他每一张都放大了看，并且记在了脑海里。

    又和当地的旅游局取得了联系，基本锁定了三个地方，要是靳言说的没错的话，他们经过的地方应该是一块姻缘石，很多去西山游玩的人都会在那里拍照，顺着那条路搜索应该是不会错的。

    他以前也和长辈们一起去。

    陆子墨往身上套了件衣服，扫了一眼茶几，顺了两块巧克力就准备出门。

    “子墨，大晚上你要去哪里？”秦慧问道。

    “奶奶，我大概知道我那个朋友在什么方向了，我去看看。”

    秦慧吓得站了起来，“你去做什么？这种事情你告诉有关部门就可以了，他们会处理。”

    “奶奶，放心，我不上山，我只是亲自去和他们说一声，电话里三言两语说不清楚。”

    “你可别骗我，我告诉你。”

    “奶奶，我是成年人了，你就放心好了。”

    陆子墨要走，秦慧还是不放心，堵在了门口，“老实告诉奶奶，你那个朋友是男是女，是女的我才让你去。”

    她再担心，也不能妨碍小孙子英雄救美，万一是未来孙媳妇怎么办？

    这可是勾心的最好方式。

    机不可失。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

