
      
        
           第1548章 25岁的大龄剩女小冰山嫁出去了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1548章 25岁的大龄剩女小冰山嫁出去了

    莫佑安刚下班，就被陆尧逮住了。

    陆尧拉着她就往前冲，莫佑安脚下还穿着高跟鞋，不由得道：“尧尧哥，你做什么？你放开我。”

    “我们赶时间，去晚了就下班了。”

    “去哪里？”

    “暂时先保密，去了就知道了。”

    “神神秘秘的，等等，我穿着高跟鞋不好跑，你慢一点……陆尧。”莫佑安快被陆尧打败了。

    平时看着挺沉稳的一个人，发起疯来一点都不含糊。

    这到底是要做什么？投胎都没这么急吧。

    陆尧低头一看，直接把莫佑安打横抱起，抱着她往前冲。

    此时正是下班高峰期，人山人海，莫佑安真的是无可奈何，“陆尧，你到底在闹什么，你快放我下来。”

    “乖乖待在我怀里就好了，我真的有大事要带你去办。”

    莫佑安一向对陆尧是无可奈何的，双手圈着他的脖子，把脑袋埋在他的怀中。

    反正她也累了，倒不如好好休息。、

    反正和他在一起，这脸皮一定要厚，不然分分钟要被气到跳脚。

    陆尧抱着莫佑安一直往前冲，对周围的人的目光视若无睹。

    “刚好赶到了，我们俩要结婚。”陆尧从怀中掏出两本户口本，直接往民政局婚姻登记处的桌子上一放。

    已经到下班时间了，工作人员正准备离开，看到他们这种架势吓了一跳。

    “你们这是？”

    “当然是结婚。”陆尧一副你是不是傻的样子，都这样了还看不出来。

    工作人员看了一眼他怀中的莫佑安，“你们这是心甘情愿的？”

    陆尧笑了，那笑意像是漫长冬季之后的冰雪消融，纯净无邪，能洗涤一切，包括莫佑安此刻的不满情绪。

    “当然是真的，我们青梅竹马，相识二十多年，我爱她，她刚好也爱着我，结婚不是很正常的吗？”

    莫佑安也是听到陆尧的话，才反应过来现在身处何方。

    一时间头疼的紧，陆尧你有必要这么急切吗？

    工作人员还是不敢马虎，这种事情还得双方都同意才行，光是男人嚷嚷着要结婚怎么能行。

    而且这姑娘一直是被抱在怀中的，该不会是被强迫抱进来的吧。

    “姑娘，你和他真的是来结婚的吗？”

    莫佑安叹了一口气，“陆尧，你放我下来。”

    陆尧把莫佑安的放下来，小心翼翼的去观察她的脸色，这小丫头板着脸，也不知道到底愿不愿意。

    这丫头对待感情是慢性子，要等她点头同意还不知道是什么时候。

    眼看陆子墨女儿都三岁了，叶越那小子也接受了他们的关系。

    他实在是不想再等了，所以今天冲动之下就去莫家，找曦姨要了户口本，然后又来公司门口堵莫佑安。

    莫佑安没去看陆尧，而是温和的朝着工作人员解释，“我没有被逼婚，是我穿着高跟鞋不方便走路，刚才生怕你们下班关门了，所以他就抱我来了。不好意思，还是耽误你们下班了。”

    莫佑安眉宇清秀，不发怒的时候声音请清冷冷的，总给人一种满腔正气的感觉。

    她说的话是很有说服力的。

    工作人员在婚姻登记处也是干了好几个年头了，两人有没有感情还是多少能看出些来的，这两人的眼中满满的都是爱，分明是郎有情妾有意。

    不过还真是第一次碰到这种阵仗，为了赶时间，准新娘是被新郎抱着冲进来的。

    一时间乐了，“没问题就好，我立马就给你们办，也就是几分钟的事情，不碍事，你们先去那边拍照。”

    陆尧紧张的手都出汗，试探性的伸出去拉莫佑安，莫佑安也没说什么，老老实实任凭他拉着。

    走过去一点的时候，莫佑安忍不住低声吐槽，“德行。”

    “呵呵，安安，我高兴。”

    莫佑安心想：你别高兴的太早，等出了这道门我再收拾你。

    整个手续办下来，也就短短几分钟的时间。

    工作人员为他们送上祝福，一人一本红本子发到了他们的手上。

    陆尧嘴咧的很大，“谢谢。”

    莫佑安也难以形容这一刻的感觉，只觉得并不差，很好。

    两人手拉手出了民政局，然后她在原地等待，陆尧去莫氏的停车场开她的车。

    一上车，莫佑安脸色就垮了。

    “媳妇。”陆尧一张老脸笑得跟朵花儿似的。

    莫佑安不出声。

    “小冰山。”

    莫佑安还是不出声。

    陆尧抓起莫佑安的手，直接放在自己的脸上，“小冰山，你直接打吧，打到你满意为止。”

    莫佑安白了他一眼，“婚内家暴是犯法的，这点常识我还是有的。”

    “呵呵，我不告诉别人，没人知道的。”陆尧讨好的把俊脸凑过去。

    这狗腿的样子，也是没谁了。

    “走开，陆尧。”

    “媳妇，打吧，我心甘情愿的，打是情骂是爱。”

    “这么老土的话你到底哪里学来的？”

    “一点都不土啊，说的多正确。”

    莫佑安别开脸，闭上眼睛，懒得和陆尧说话。

    陆尧也不恼，发动车子，直接朝着莫家开去，口中还一直哼着小曲。

    两人刚下车，就看到莫紫曦和丁睿站在大门口，“怎么样，尧尧，办妥了没？”

    “妈，办妥了。”

    听到陆尧改口，莫紫曦高兴的不得了，“好好好，快把结婚证给妈妈看看。”

    得，莫佑安一看他们这样子，就知道家里人都知道她今天要去扯证，这是一出有预谋，有组织的行动。

    就她自己一个人被瞒在鼓里。

    户口本肯定也是家里这两个人双手奉送上去的。

    有他们这么卖女儿的吗？多留她一天都不愿意。

    莫紫曦和丁睿凑在一起，看着两人的结婚证，莫佑安很显然是直接把外面的小西服脱了，穿着白色的打底衬衫。

    而陆尧因为知道莫佑安经常这样穿搭，里面也穿了一件白衬衫。

    两人都穿着白衣服，真的是异常的般配。

    “呵呵，总算把我们家25岁的大龄剩女小冰山嫁出去了，了却一桩心事。”莫紫曦抚着心头感慨道。

    莫佑安磨牙嚯嚯，怎么又给她加了这么多的前缀，25岁哪里就是大龄剩女了？她觉得这是人生最美好的时候。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

