
      
        
           第1448章 智商总算上线的陆子墨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1448章 智商总算上线的陆子墨

    “你会跳舞？”

    “我们之前谈了那么久的恋爱，都白搭了，真是难为我们在一起那么久。”竟然不知道他会跳舞。

    “我想让小樱桃学芭蕾。”

    陆子墨唇角一抽，这个他倒是无能无力，那么多现代舞当中，他唯独没有学过芭蕾。

    “我觉得小樱桃会喜欢拉丁，有爆发力，很适合小樱桃。”

    “就要学芭蕾，练体型练气质。”

    “这个得让小樱桃自己选。”

    “她什么都不懂，我说的算。”

    “不跟你说了。”

    靳言：……

    怎么像是个孩子一样，说不下去就不说。

    陆子墨朝着钢琴房走了进去，不一会儿，房间里想起了一阵钢琴声，明明和刚才的同一首曲子，但是靳言还是听出了不同。

    曲落。

    那个女老师满脸通红的走了出来，一副要拎包离开的架势。

    “陈老师，你这是做什么？怎么教的好好的要走。”

    “小樱桃妈妈，孩子爸爸钢琴弹的这么好，为什么还要请我来，你这是故意羞辱我啊。”

    “不不不，陈老师你误会了，那不是小樱桃的爸爸，他也不会在这里久待。”

    “反正我是教不下去了，你另请高明吧。”旁边站一个比她强一百倍的人，她还在那教人家的小孩子，这不是班门弄斧吗？

    说完，女老师自己走了出去。

    靳言连忙追了上去，但是不管说什么，那老师都不愿意继续教小樱桃了。

    靳言真的是被气到了，气呼呼的走进钢琴房，只见小樱桃被陆子墨抱在怀中，陆子墨抓着小樱桃的手，轻快的音符传了出来。

    她以为小樱桃的性子根本耐不住，但是她在门口看了许久，小樱桃从来没说过要放弃，反倒是笑眯眯的一次又一次的尝试。

    弹钢琴之后，陆子墨又教小樱桃跳拉丁。

    一向木讷的陆子墨，一下子像是变了个人一样，勾魂摄魄的眼神，迷人妩媚的笑容，舞姿狂野中带着高贵。

    小丫头在一边学的有模有样的。

    靳言默默看了一会就去处理工作了。

    陆子墨也发现了，小樱桃真的是一个很聪明的孩子，和他小时候的样子很像，学什么都很快。

    “小樱桃，你好厉害，你到底几岁了？”

    小樱桃顿了一下，说道：“三岁零两个月哦。”

    陆子墨猛地顿住，“你肯定是记错了。”

    “哼，怎么可能，本宝宝是最聪明的，我是秋天生的。”

    陆子墨再次算了一下时间，他和靳言的孩子，如果一直在的话，按照时间也应该是秋天出生，也应该是三岁零两个月。

    难不成靳言一打掉孩子，就去收养了一个孩子。

    这世上真的有那么及时的事情吗？想收养孩子就随时有一个等着她。

    而且她不要自己的孩子，却去收养一个孩子，在外人看来，她依旧是一个单亲妈妈，依旧要承受外人的流言蜚语，这又是何苦。

    仅仅是为了弥补心中的愧疚和不安就做出这样的选择。

    这个圈子似乎兜得莫名其妙了。

    陆子墨越想越觉得不对劲，他磨牙了。

    靳言，你要是又骗我，这次我还真的饶不了你。

    “陆叔叔，你在想什么？”

    陆子墨先前就觉得这孩子和自己有太多相似，现在想明白了这一点，他越发觉得这像是自己的女儿，不然他怎么会无缘无故的喜欢她，半夜想亲近她想到睡不着。

    小樱桃，你可能真的是我的女儿。

    陆子墨激动的把小樱桃抱了起来，驮在自己的肩膀上转圈圈。

    “陆叔叔，你这是做什么？”

    “叔叔好喜欢你。”

    “不可以对小孩子随便表白哦。”

    “哈哈哈哈。”

    靳爸爸靳妈妈吃味的看着外孙女和陆子墨笑闹成一团，果然父女的血缘关系挡都挡不了，从昨天开始，两人就一直腻歪在一起。

    “我觉得子墨真的比以前成熟了。”靳妈妈笑道。

    “是啊，以前他是少年老成，现在是真的成熟了。”靳爸爸也感叹道。

    上午学了钢琴和拉丁舞，陆子墨又哄着小樱桃去睡个午觉，小樱桃一直没这种习惯，但是陆子墨说下午继续陪她去农庄玩，她爽快的答应了。

    陆子墨抱着她软软的身子，一下一下的拍着她的后背，给她温柔的讲着故事。

    等她睡着，陆子墨就接过了靳妈妈的活儿，自己给靳言去送饭。

    靳言的办公室在另外一边，不远，离他们住的别墅也就十分钟的距离。

    陆子墨去到的时候，靳言刚和几个负责人开完会，整个人有些疲惫的躺在沙发上。

    助理小周是认识陆子墨的，上次就是他带走了靳总，然后靳总消失了一个星期，他又怎么会在这里。

    “让开，我来给你们靳总送饭。”

    “我们靳总……正在休息，现在……”不方便进去。

    助理小周还没说完，陆子墨已经越过她，直接踢开了门，然后关上了门。

    小周摸了摸鼻子，决定不插手。

    靳言窝在沙发上睡得正熟，陆子墨放轻脚步走了过去，蹲在她的身边，轻轻掀开她的衣服，这一看，眼眶就红了。

    靳言的肚子上有一道浅浅的疤痕，女人生孩子要是剖腹产肯定都会留下的，他可从来没听说过做过流产手术的人也会这样。

    靳言，你真是把我骗地好惨，原来小樱桃就是我的女儿。

    原来我有女儿了，她那么的美丽可爱。

    靳言睡梦中觉得有人在盯着自己，一睁眼就看到陆子墨眼眶通红的蹲在她的面前，她以为自己眼花了，不确定的叫了一声，“陆子墨。”

    陆子墨什么都顾不上，直接压了上去，堵住了靳言的嘴。

    他吻的很凶，像是一只凶猛的恶狼，靳言完全没有招架的余地，只能发出破碎的呜呜呜声。

    “陆……子墨。”

    “别说话，让我好好亲亲你。”

    陆子墨完全禁锢住靳言的手脚，靳言根本就动弹不得，熟悉的气味，熟悉的感觉，靳言觉得似乎又回到了热恋的那段时间。

    但是她很清醒，他们已经分开四年了。

    “陆子墨，你别这样。”

    “言言，我都知道了，小樱桃是我的女儿，我知道了，对不起，都是我的错，这些年一直让你独自带着一个孩子，想想我都觉得心疼，是我这个做爸爸的错，是我的错。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

