
      
        
           第1247章 我的活泼开朗你一辈子学不来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1247章 我的活泼开朗你一辈子学不来

    陆子墨知道自己没办法一口气冲到山下，一边跑一边寻找可以躲避的地方，终于让他找到了高处上的一处山洞，他直接背着靳言冲了进去，刚把靳言放下，靳言就看到泥石流瞬间席卷了他们刚才经过的地方。

    而他们的山洞高了一点点，泥石流没有殃及到他们。

    一张脸瞬间失去了血色，惨白惨白的。

    陆子墨看她这个样子，忽而笑了，这一笑，让靳言觉得有种千山万树梨花开的错觉，人比花美。

    愣了一下，她问道：“陆子墨，你一点都不害怕吗？”

    她能感觉到他的心跳一直都是那么的沉稳。

    陆子墨摊摊手，那张脸上果然一点畏惧的神色都没有，“有什么好害怕的，又死不了。”

    “你怎么知道死不了？”

    看着他红扑扑的脸，陆子墨摸了身上的挎包，掏出一些药，递给了她一瓶水，“把退烧药吃了，我辛辛苦苦上来，可不想带一具尸体回去。”

    靳言知道他没恶意，瞪了他一眼，她乖乖吞下了药片。

    感冒药都是有些安眠成分的，刚服下没多久，靳言只觉得脑袋昏昏沉沉的，整个人有些想睡觉。

    陆子墨看她这可怜兮兮的样子，脱了外面的雨衣，然后把身上的风衣扔给她，“穿着睡吧。”

    靳言看他身上只穿着一件薄薄的羊绒衫，有些不忍，“还是你穿吧，左右我已经感冒了，无所谓了，要是你再感冒，我们可就出不去了。”

    “让你穿就穿，你怎么废话总是这么多。”

    “穿就穿。”靳言也来了火气，怎么好好的事情从这个人的嘴里说出来总是要变味道。

    明明他是关心她的，非得采取这种不合适的方式。

    “你别自己话少，没话说就觉得天下所有活泼开朗的女孩子都是话唠，你这是赤果果的嫉妒。”

    “我嫉妒你，你有什么值得我嫉妒的，笑话。”

    “我的活泼开朗、乐观坚强，你一辈子都学不来。”

    陆子墨无语的上下打量了一下靳言，“靳言，我说你能要点脸吗？刚刚是谁脸都吓白了，就你这样的还敢说自己乐观坚强，也不怕闪着舌头。”

    靳言舌头有几分打结，“那是……因为我是女人，女人哪里能和男人比。”

    陆子墨深呼吸一口气，“男人也不和女人说话。”都是些无理取闹的。

    “你不要小看女人，你也是女人生的。”

    陆子墨，“……”

    他决定不和这个伶牙俐齿的丫头说话了，他还真说不过她。

    靳言看他这个样子，笑了，她拉开风衣，朝着他招手，“陆子墨，你过来，好心分点给你。”

    “不用。”

    “一个大男人扭扭妮妮的，你别以为我想对你做什么，我只是不想让你生病，到时候我们都困在这里。”靳言激道。

    陆子墨走到她的身边坐下，靳言用风衣裹住他们两个，然后整个人靠在他的身上，满足的眯着眼。

    靠在他的身上，好像没那么难受了，他的身体倒是挺暖的，像个火炉一样，让她情不自禁的靠近。

    靠着不满足，她又伸出小手，挽着他的手臂。

    她明显感觉到陆子墨的身体比方才僵硬了几分，不由得伸手拍了一下他的大腿。

    这一激动没掌握分寸，安静清幽的小山洞发出了清脆的声音，靳言小心脏抖了抖，一侧眼就看到陆子墨阴沉的脸，就连下巴的线条也绷得紧紧的，看样子是生气了。

    “呵呵，别生气嘛，我不是故意的，一时间没掌握到分寸，你朵朵包涵。”

    陆子墨眼中的不满更甚，“靳言，有哪个女孩子能随便拍一个男人的大腿。”

    靳言摸了摸鼻子，觉得脸上的温度烫了几分，她真的不是故意的，她只是不让让他这么僵硬。

    “呵呵，你千万别误会，我对你绝对没有非分之想，平时我还是很矜持的，但是这不是特殊情况嘛，现在我们是患难与共的战友，要有战友之情，对，就是这样。”

    “嗯，战友之情。”

    “你是不是见到每个男人都这样？”

    “绝对没有，本姑娘只有这次陷入险境，需要战友。”

    靳言说着变本加厉的枕在陆子墨的腿上，似乎觉得这样的姿势不舒服，她转个身，抱住陆子墨的腰，然后闭眼。

    典型的得寸进尺。

    陆子墨身体僵硬的不像话，他还从来没和亲人之外的一个女人如此的亲近过，当初蔚蓝也没有这样过。

    靳言表面平静，其实小心脏扑通扑通跳个不停。

    她刚才就发现了，陆子墨看着瘦，但是其实他的背真的很宽，腰也挺健硕的，给人一种力量美。

    不是那种瘦的一塌糊涂的人。

    她也觉得自己现在这样有些过了，但是抱都抱上了，要是再收回手，岂不是让人多想。

    算了，就这样吧，有免费的人肉抱枕为什么不用？矜持什么的都去见鬼吧。

    陆子墨看着这个主动投怀送抱的女人，心情莫名的复杂，他抬了抬手，但是看她这病怏怏的样子，终究没忍心把她丢出去。

    靳言等了好大一会没等到陆子墨的动作，心头暗自一喜，偷偷的睁开眼，一睁眼就接触到陆子墨目光炯炯的眼神，吓得立马又闭上。

    看着她这样子，陆子墨嘴角划过一丝淡淡的笑意。

    看陆子墨不打算对她采取行动，靳言放心了，安心的闭上眼睛。

    不一会儿，陆子墨就听到她平稳的呼吸声。

    睡得可真是快。

    靳言这一觉睡得很沉，还做梦了，她梦到了小时候看过的一部叫做《大话西游》的老电影，她从小就很喜欢，反反复复不知道看过多少遍。

    梦里，她成了里面的紫霞仙子，信誓旦旦的说：我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我。

    画面回转，她看到的不是孙大圣，而是陆子墨扮相的孙大圣。

    他生的俊美，似乎不管什么样的扮相都难不倒他，那么的帅气，但是有几分滑稽。

    “呵呵。”靳言忍不住笑出声来。

    “醒醒，靳言。”陆子墨拍着她的脸，难道是烧糊涂了，怎么一直在说梦话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

