
      
        
           第1555章 爸爸这么大还要喝奶吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1555章  爸爸这么大还要喝奶吗？

    “是不是因为不是你受这个折磨，所以你就觉得无所谓，我生小樱桃的时候难产，本来是要顺产的，但是顺不下来，最后我又挨了一刀，生生受了两次折磨，陆子墨，你去体会一下就知道那种心塞了。”

    “你口口声声说爱我，我看你一点都不关心我，你只是想要我为你生孩子，为你传宗接代，你真是太让我失望了。我睡觉了，你想怎么样就怎么样。”

    “不过我得提醒你，生孩子也是会死人的，别以为现在医学发达了就无所谓。”她当年可不差点丢了一条命。

    靳言一口气说完，翻身背朝着陆子墨。

    陆子墨像是石化了一样，整个人都是懵的，这些事情没人告诉她啊，他根本就不知道原来她受了这么大的折磨。

    死人。

    陆子墨的脑海中反复都是这两个字。

    他只是因为太爱她了，所以才想再要一个爱情结晶。

    他还想这一次好好体会一下准爸爸的心情。

    上一次她怀孕，经历了太多的坎坷，他这次想照顾她，爱护她，两个人一起把整个过程都完美的走一遍。

    弥补过去对她的亏欠。

    她说的这些他好像都没考虑过。

    良久，陆子墨才终于抱紧了靳言，“对不起，言言，我不知道。”

    迷糊中，靳言隐约听到男人的声音里带着浓浓的愧疚，她一时间有些不忍，但是太困了，她也没应。

    这一夜，陆子墨一夜无眠。

    回想着这些年来发生的一切一切。

    靳言倒是睡了个好觉，醒来就看到陆子墨一瞬不瞬的盯着他，微微蹙了一下眉，“你怎么了？”

    陆子墨紧紧的抱住靳言，疼惜的吻一下又一下落在靳言的眉心，很缠绵，没有一丁点的欲望。

    靳言能感觉他的爱怜，好像她是他的心肝宝贝一样。

    “陆子墨。”

    “别说话，让我好好抱抱你。”

    “是不是因为我昨晚说的话？”

    “你不说，我都不知道这些，言言，以后有什么委屈一定要告诉我好吗？我在陆家是公认的情商低，你别太高看我了，觉得我什么都能明白，我在有些方面真的很木讷的。”

    靳言点点头，“好了，我明白了，你也别太往心里去了，那些都是过去的事情了，我们不提了。”

    “嗯。”

    陆子墨把脑袋埋在靳言的胸口。

    靳言脸一红，这男人还真是会找地方，把她那地当枕头了是不是？

    看他闭着眼睛，一脸的静谧安详，眼下带着一些青影，靳言轻轻叹了一口气。

    主要是他昨晚缠的紧了，她又太困，不得已说出了那些话来。

    这是自己爱的男人，过去不管发生了什么，一笑泯恩仇，她早都不去想了。

    都不是他们所愿。

    是他们太年轻了，遇事不够冷静，自己钻进了死胡同，以至于两人都承受苦果。

    小樱桃醒来了，但是发现爸妈都没有醒来，自己爬下床，穿着小拖鞋跑了过来，直接推开了门。

    一眼就看到父母还在床上。

    “爸爸妈妈，你们可真懒，还没起床啊。”

    靳言朝着她比了一个不要说话的动作，小樱桃点点头，连脚步也放轻了。

    走到床边，蹬掉鞋子，趴在一边认真的看着陆子墨。

    “妈妈，爸爸怎么了？是不是生病了？”

    “没有，他只是昨晚没有睡好，我们别吵他，让他再睡一会。”

    “哦。”

    小樱桃自然是不会睡的，干脆盘腿坐在一边，过了一会，她发现了什么，指着陆子墨。

    靳言一时间没反应过来，压低声音问道：“怎么了？”

    “爸爸的脑袋压在你的奶奶上了。”

    咳咳。

    靳言剧烈的咳嗽起来，这熊孩子，到底在说什么啊。

    观察力这么好是要闹哪样？

    靳言还没整理好情绪，小樱桃下一句话又来了，“爸爸这么大了还要吃奶吗？”

    “小樱桃，你别胡说八道。”

    小樱桃可爱的捧着下巴，还歪着脑袋，“那爸爸为什么要这样啊。”

    靳言以前一直觉得自己家的孩子，聪明好问是一件好事，但是现在她完全不这样想了。

    这种时候装傻就好了，为什么要问这么直白。

    她总不能说你爸爸是个流氓吧。

    靳言干脆装死不回答，她内心是无比拒绝的。

    “耶，原来妈妈也有不知道的事情啊，我胜利了。”

    “是是是，小樱桃最聪明可爱了，这个问题到此为止了，可千万不要去问别人？”

    靳言太了解女儿的性子了，她不回答，说不定她转头就能去问其他人。

    这种事情简直是太丢人了。

    “为什么啊？”

    “没有那么多为什么，反正就是不准你去问，你要是问了，以后妈妈就不解答你的问题了。”

    “好嘛，你们大人真是奇怪，老师明明教我们不懂的就要问的，结果我问了你们又不回答，太不可爱了。”

    小樱桃撅着嘴，双手环胸，看起来有些气鼓鼓的。

    “饿了吗？”靳言岔开话题。

    “饿了，你们再不起来给我弄早餐，我就要找大伯了。”

    “行行行，我马上就给你弄，大早上的别去麻烦你大伯。”

    “好。”

    靳言小心翼翼的把陆子墨的脑袋放在枕头上，然后起身进了浴室洗漱。

    小樱桃就趴在陆子墨的身上，一会扯了扯他的脸，一会又捏了捏的他的鼻子。

    陆子墨一动，她吓得立马翻身下床，然后躲好。

    过了一会，陆子墨没反应。

    她嘻嘻一笑，又爬上床。

    反复了好几次。

    最后被陆子墨逮到了，“小乖乖是不是又淘气了？”

    “不淘气的小乖乖不可爱。”

    “你这丫头，歪理一大堆。”

    “那你喜不喜欢这样的我？”

    “喜欢，怎么会不喜欢，喜欢的很。”

    “看在你这么喜欢我的份上，我也要对你说，爸比，我喜欢你。”

    陆子墨被小樱桃逗得哈哈大笑，靳言无奈的摇头，这父女俩每天都这么肉麻，她连鸡皮疙瘩都要起来了。

    “小乖乖今天嘴巴怎么这么甜？”

    “因为我吃了糖啊。”

    陆子墨愣了一下，才反应过来女儿的意思，吃了糖嘴巴甜。

    这个淘气的小宝宝哦。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

