
      
        
           第1445章 那臭小子干的糊涂事能少吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1445章 那臭小子干的糊涂事能少吗？

    “到底怎么回事？”

    “靳言收养了一个女儿，如果我追求她，我必要是要接受这个孩子的。”

    “养女？”

    “是的，一个特别机灵皮实的小丫头，和我小时候很像。”

    “会不会是当初你们的那个孩子？”

    “我倒希望是，但是当初我还专门回去找到了那个给她做手术的医生，孩子确实没了，医院也有他们的缴费记录，应该错不了。”

    “长得怎么样？”

    “爸，现在是问这些的时候吗？”

    “我只喜欢漂亮的女孩儿。”

    “那你放心好了，绝对是一个小美人，让你看到流口水。”

    “说的跟什么似的，发张照片来看看。”

    “嗯，我这有短视频的，我直接给你发视频。”

    “陆叔叔，你怎么不答应小樱桃啊，你到底在哪间房间？”小樱桃的声音从外面传来。

    “好了，爸，你自己看视频吧，我去陪小樱桃玩积木去了。”

    陆子墨挂断了电话，走出去，把小樱桃高高的抛起，然后抱在了怀中，“陆叔叔在这呢。”

    “我刚才叫你你怎么不答应，为什么不答应，你一定是故意的吧，可真是讨厌。”小樱桃用手指一个劲的戳陆子墨的胸膛，那小模样当真是可人的紧。

    陆子墨笑了，当初靳言羞恼的时候也会这样。

    “陆叔叔，你还笑，你为什么不答应我？”

    “陆叔叔刚才在和我的爸爸打电话。”

    “你的爸爸，有我外公帅吗？”小樱桃漆黑的大眼里带着几分好奇。

    “当然，他们一样帅。”

    “我才不相信，我觉得我的外公是最帅的。”

    “等你见到爷爷了，就会改变你的想法了。”陆子墨失笑。

    那边，陆琛和莫暖两人窝在沙发上，一动不动的看着短视频里的小樱桃，上面正是小樱桃打麻雀的画面。

    两人不知道是出于什么原因，反反复复的看了好几遍，然后对视着。

    许久，陆琛问道：“觉得怎么样？”

    “举手投足和小墨小时候真的很像，对了，鼻子也很像，瞳孔也像，黑的幽深。”

    “小孩子的眼睛都是葡萄般黑的，你发现没，这孩子的五官既有子墨的影子，又有靳言的影子，完全是他们两个人的结合体，而且这性子，真的像是陆家人。”

    “子墨不是说，靳言当年的孩子已经没了。”

    “那臭小子干的糊涂事能少吗？多这一件不多。”陆琛没好气的道。

    要是小樱桃真的是他的孙女，他非得把陆子墨吊起来打一顿不可，怎么会有这么不靠谱的人。

    人都追过去了，还能让靳言瞒天过海，女儿在自己面前都不知道。

    莫暖深呼吸一口气，拍着自己的心口，自言自语道：“冷静，冷静，千万不能太激动了，这一切只是陆琛的猜想，还没有任何的依据。”

    “不行，我觉得我得亲自去一趟C城，不能让我的小孙女流落在外。”

    “冷静，陆琛，万一不是呢？”莫暖紧张的揪着陆琛的衣服。

    陆琛也傻傻的深呼吸一口气，又看了一次视频，最后拖鞋只穿了一只，直接一脚踩地冲进书房，找来了一本相册，翻了一会，指着一张陆子墨三四岁时的照片。

    “你看，这么一比较，是不是觉得可能性又大了很多？”

    莫暖满脸兴奋，“好像是啊，尤其是这个小眼神，带着几分不羁的英气，一模一样。”

    “暖暖，或许我们早就不知不觉中就当了爷爷奶奶了。”

    “这个陆子墨，干的都是些什么混账事，怎么就这么不靠谱，自己被伤成这样完全是活该。”莫暖也不心疼儿子了。

    “暖暖，真的要打了。”

    “好好好，你随便打，我不拦着。”

    靳言是晚上才回来的，一回来就看到陆子墨和小樱桃趴在泡沫地板上，两人在全神贯注的玩拼图。

    两人都同时拧着眉心，要说平日里有三分像，这一刻七分像了。

    原以为他知道孩子的存在会生气的再次离开，但是似乎并没有。

    靳言的脚步顿住，小樱桃脆生生的道：“妈妈。”

    靳言走过去，搂住她软软的身子，在她的脸上亲了好几口，“宝贝儿，想不想妈妈。”

    “有那么一点点想你。”

    “只有一点点啊。”

    “行了，不就是想让我说特别想你吗？我说就是了。妈妈，我特别特别特别想你。”小樱桃奶声奶气的道。

    陆子墨被逗得哈哈大笑。

    靳言捏了捏她的小脸，“调皮。”

    靳妈妈看着他们一家三口如此温馨的一幕，满是欣慰，“言言，妈去给你热菜。”

    陆子墨赶紧站了起来，“伯母，我去吧。”

    “哇哦，陆叔叔这么贤惠啊。”小樱桃仰着白嫩生烟的小脸，调侃道。

    陆子墨老脸一红，揉了揉小樱桃的脑袋，“说什么呢。”

    “外婆一做饭，我外公就说她贤惠，原来陆叔叔也这么贤惠啊，不错不错。”小樱桃拍着巴掌。

    “小樱桃，你先玩一会，我去给你妈妈热饭。”

    “好咯，快去快去，我妈妈饿了。”

    陆子墨看了靳言一眼，然后进了厨房，饭菜都是靳妈妈做好的，陆子墨只是放在锅里热一下就可以了。

    靳言就站在门口，仿佛又回到了他为了她学习厨艺的那段时间，四年的时间似乎什么都没发生改变。

    他还是那个为了她能够洗手作羹汤的男人。

    “陆子墨，为什么？”

    陆子墨转过身，一时间没反应过来靳言在问什么。

    “为什么你愿意接受一个和你毫无干系的孩子？现在的你反复无常，我理解不了了。”之前要把她囚禁起来，还口口声声说要她为他生孩子，不生孩子不让走。

    是她用了一点手段，才逃离了那个地方。

    陆子墨转身，双手扣着靳言的肩膀，“言言，我这人不喜欢解释，我也只是解释这一次。之前我不想你离开我，我不知道怎么样才能留住你，当时你走的太匆匆，我生怕放开你的手你又消失不见，我害怕再一个四年，害怕再也打听不到任何关于的消息。

    抱歉，我也就只能用那样的手段了，只有留住你，我们才能多些时间相处，我们才有复合的可能。现在我喜欢小樱桃，那是因为真的喜欢，这是一种很奇妙的感觉，我也没法解释。有一点你可以放心，我不是做给你看的，我陆子墨多一个这么聪明漂亮的女儿，我乐观其成。最重要的是，这不是你和别人生的孩子，我为什么不接受，现在你能放下心中的芥蒂和怀疑了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

