
      
        
           第1645章 冷嫣然你这个坑货
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1645章  冷嫣然你这个坑货

    冷嫣然回来的时候，叶越还靠在沙发上，真撑的这么厉害。

    一个大男人这消化系统也太差了吧。

    “老板，我回来了。”

    “磨磨唧唧的，小区外面不是就有药店吗？”

    去了这么久，他都担心她出什么意外了。

    “我迷路了，开着导航回来的。”冷嫣然不好意思的道。

    她从小就是个路痴，经常找不到路的。

    是那种开着导航都能找不到方向的人，每次都用导航来试错，提示偏离方向了就再换一个方向。

    “你怎么不笨死啊。”叶越头疼的很。

    “谁让你住的小区太大了。”转一圈她就晕了。

    “这是我的问题吗？明明是你自己的问题，笨蛋。”

    “你再骂，再骂不给你吃药了，不笨都被你骂笨了。”泥菩萨也有三分火气，冷嫣然反抗道。

    路痴是她的错的吗？这和笨不笨有什么必然的联系。

    “臭丫头，你翅膀硬了是不是？”

    “是你先骂我的，我还不能回嘴吗？”

    她在城中村长大，本来也不是那种任人拿捏的人，脾气也是又倔又硬的。

    “谁让你笨的。”

    “我一点也不笨，你再骂我笨我跟你翻脸。”冷嫣然红了眼眶。

    叶越难受的很，看她这样子也懒得和她吵架，“把药给我。”

    “你还骂不骂我了？你要是骂我，我就不给你了。”

    “臭丫头，你威胁我，你到底给不给？”叶越沉着一张脸。

    冷嫣然吓得赶紧把药往他的手里一塞，想了想她还是很好心的去倒了一杯水给他。

    “帮我把药弄出来。”

    冷嫣然瞅了一眼，快速的抠出几颗药递给他。

    叶越吞了药片，冷嫣然扶着他坐在沙发上。

    “老板，不是我说你，你傻不傻，你吃不下去你不会停下来吗？”

    她给他夹多少，他就吃多少。

    还一直说她笨，他才是最笨的那个好不好。

    叶越瞪着冷嫣然，她也不怕，随便他瞪。

    “你话怎么这么多？”

    “那行，时间不早了，我回去了，我走了就没人打扰你了。”

    “冷嫣然，现在都九点了，你还打算回培训基地？”

    “不然呢。”

    “我这里缺房间给你住吗？自己铺床去，明天早上再走，不然碰到姜红了我可没那个精力去救你。”

    提起姜红，冷嫣然确实有几分害怕，算了，她还是老老实实等到明天再走吧，不然出事情了只会给叶越找麻烦。

    “那我去铺床了。”

    “去吧。”叶越摆摆手。

    冷嫣然给自己挑了一个小房间，房间其实还算干净，只有薄薄一层灰，擦一下就行。

    柜子里有干净的被子，直接抱出来用就行。

    等出来的时候，她发现叶越不在了，“老板。”

    叫了三声也没人答应。

    这人哪里去了。

    过了一会，就看到叶越从卫生间里出来，整个人面色有些发白。

    冷嫣然立马迎了上去，“老板，你没事吧？”

    “你做的菜是不是放毒药了？”

    “拉肚子了？”

    “不然呢。”

    冷嫣然抓了一下头发，“老板，可能是你的胃不太适应我这种家常小菜。”

    叶越真的不想说话了，就靠在沙发上，微微闭着眼睛。

    冷嫣然觉得他这样子怪可怜的，“老板，要不我扶你上楼休息吧。”

    叶越点点头，刚想上楼，肚子又是一阵翻江倒海。

    “你不用管我，你先睡你的。”

    叶越又冲进了卫生间。

    冷嫣然笑了笑，忍不住拿起方才的药看了一下，这一看吓得立马摸着自己的小心脏，天啊，她好像给他吃多了。

    一次只能吃两颗，她给他吃了六颗。

    三倍。

    她今天可真是把人坑惨了。

    要是被他发现了，指不定真会气到把她丢出来。

    冷嫣然把药赶紧放下，冲回了自己房间。

    叶越出来就看见她冲进房间的身影，不由得问道：“冷嫣然，你跑什么？”

    “老板，我累了，先休息了，你也早点睡觉。”

    叶越有些虚脱了，坐在沙发上，视线不由得放在了桌子上的药物上。

    这死丫头，到底给他买了什么药？吃了还能拉肚子的。

    叶越拿起来看了一眼，脸立马就绿了，朝着冷嫣然的房间处吼道：“冷嫣然，你是来坑我的吗？”

    这个臭丫头，不仅路痴，难道连数字也不认识吗？

    2和6哪里像了，这也能看错。

    这个小坑货，简直是气死人了。

    他就说之前还好好的，怎么吃了药之后反而还拉肚子了。

    冷嫣然小肩膀一颤，也不敢出声，关上小锁，爬上床，盖上被子，随便叶越在外面怎么吼。

    她发誓，她真的不是故意的，她不是那种黑心肝的人，这一切纯属巧合。

    翌日。

    冷嫣然起来的时候，发现家里还没什么动静，也不见叶越的人影。

    这人不会昨晚拉虚脱了吧。

    但是二楼他又不允许她上去，那她还是不上去好了。

    她做好了早餐，但是叶越还没下来。

    冷嫣然想了想，还是给他打电话，“冷嫣然，你还有胆给我打电话？”

    “老板，你没事吧？”

    “你希望我有事？”

    叶越的语气闷闷的，听不出喜怒。

    “怎么会呢，我煮了粥，你下来喝点吧。”

    冷嫣然一抬头，就看见叶越站在楼上，目光深沉的看着她。

    她只能硬着头发朝着他招手，“老板，快下来喝粥。”

    叶越不出声，只是看着冷嫣然。

    冷嫣然撇撇嘴，她昨晚其实已经反省过了，叶越是真的对她挺不错的，虽然说话很不中听，但是没什么恶意。

    她哪怕不是故意的，昨天也算是坑了人家一把了。

    “老板，对不起，我真的错了，我不是故意的。”冷嫣然低垂着脑袋。

    叶越最见不得她这样子了，总是让他烦躁，“冷嫣然，这样的事情以后要是再有一次，你试试看。”

    “老板，绝对不会了，我保证。”

    这种安全事故一定不会再出了。

    叶越也没再说什么，冷嫣然松了一口气，赶紧给他盛粥。

    “能吃吗？”

    “老板，你这话说的，白米粥，最适合你现在的状态了。”

    “行了，别扯东扯西的，我还要去上班。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

