
      
        
           第1530章 你都把我拖成老男人了，求负责
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1530章  你都把我拖成老男人了，求负责

    陆尧一顿，不可置信的看着莫佑安，“安安，你说什么？”

    莫佑安脸色微微有些不自在，别开脸，“我什么都没说，你听错了吧。”

    陆尧激动的按着莫佑安的肩膀，“丫头，别给我打马虎眼，我真的听清楚了，你这是答应我表白的意思吗？”

    “不懂你在说什么。”

    “莫佑安，别把我当傻子，我都听到了，你答应做我女朋友了。”陆尧捏住莫佑安的鼻子。

    莫佑安哭笑不得，“干什么啊，我都快无法喘气了。”

    陆尧把莫佑安拥进怀中，紧紧的抱住。

    莫佑安几乎被他勒得快喘不过气来，不知道过了多久。

    莫佑安小脸都憋的有些红了，“陆尧，你快把我憋死了。”

    陆尧后知后觉的察觉到自己做了什么，赶紧松手。

    莫佑安深呼吸，瞪着陆尧。

    这男人到底知不知道自己的力气有多大，像是头蛮牛一样抱着她，想谋杀她啊。

    “哈哈哈，对不起，安安，我真的是太激动了。”

    陆尧抬手去摸莫佑安的脸，手下的触感真的太真实了，真的不是他在做梦。

    “我以为我在做梦。”陆尧勾着嘴角。

    莫佑安看着他这样，不知怎么的，心头有些不是滋味，这些年他和叶越的付出她不是没看到。

    只是一直不想伤害到他们任何一个人。

    这么一晃，真的好多年了，耽误了他们两个人好多年了。

    “你没有在做梦。”莫佑安很坚定的道。

    “乖啦，我会向你证明你的选择是最正确的，我不会让你失望的，我陆尧也是有女朋友的人了，哈哈哈哈。”陆尧愉悦的笑出声来。

    莫佑安看他笑成了傻子，也跟着乐了，“傻不傻啊，尧尧哥。”

    “莫佑安，你一直被别人追着跑，所以你不能理解十多年来追着一个女人跑是什么样的感受。”

    “就好像慢慢对一朵小花儿浇水，这朵小花儿一直不肯盛开，那种挫败，那种无奈。突然有一天，这朵小花儿在我毫无准备的情况下突然盛开了，可是被人采撷了，那种愤怒，那种……”

    “打住，尧尧哥，你唱什么大戏呢。”

    “莫佑安。”陆尧目光灼灼的看着人。

    莫佑安看着陆尧英气的俊脸，微微勾起了嘴角，但同时也觉得有些疲惫，安心的闭上了眼睛，靠在了他的肩膀上。

    “安安，我觉得我们不要再等了，我们今年就准备结婚吧，我们从小一起长大，谁还不了解谁，我知道你就是我要的那个人，你现在也认可了我，那还有什么好耽搁的。”

    “我想我们的家长肯定也乐观其成，我可是三十岁的老男人了，要是再拖下去估计我们家子墨生二胎了我还没结婚，我好歹也是做大哥的人，慢一点就算了，慢太多可就没面子了。”

    “我都想好了，以后结婚我们俩就自己搬出去住，咱不和长辈们在一起，我们自己经营一个我们的小家。”

    “哎呀，你都把我拖成老男人了，求负责的，赶紧的，迅速，马上。”

    陆尧一想到以后回家会有心爱的女孩等着自己，以后每天都能和心爱女儿一起吃饭，一起睡觉。

    想想都觉得兴奋。

    他说了好多，发现莫佑安应都没应一下，一低头发现莫佑安早就睡着了。

    一时间哭笑不得。

    “莫佑安，你就是上天派来收我的女妖精，就知道折磨我，我在跟你说很重要的事情，你竟然给我睡着了，我真的是服了你了。”

    陆尧坐在床边，认真的盯着莫佑安看，这个丫头，怎么看都觉得好看，怎么看都觉得舒心。

    怎么会长得这么顺眼呢。

    哎。

    陆尧像是个傻子一样，自己看着莫佑安，看着看着就笑了，然后又去捏捏莫佑安的脸，亲亲她的眼睛。

    怎么办，都按捺不住那颗骚动的心。

    莫佑安刚才情绪太过紧张，现在整个人比较虚脱，陆尧在旁边一点都不安分，她一点也没感觉到，睡得昏天黑地。

    等她醒过来，已经天黑了。

    陆尧就站在窗台边打电话，“先关她个半个月再说，任何人去保释都不要允许。”

    竟然敢这么算计他的女孩，简直不要命了。

    莫佑安一听就知道他在说楚母的事情了，楚母的做法确实有些过分了，事情既然交给陆尧去处理，她就不管了。

    他怎么处理都行。

    “安安，醒了吗？”

    “嗯。”

    “我们回家吧，曦姨还等着我们回去吃饭呢？”

    “陆尧，你是不是已经昭告天下了。”

    “那当然，现在所有人都知道我们谈恋爱了。”陆尧似笑非笑的道。

    “你怎么这么大嘴巴，谁都说了，你能不能给小越一点准备时间，他看起来无所谓，但是他其实很在乎的，你刺激到他了怎么办？”

    “傻丫头，我和你开玩笑的，什么事情该做，什么事情不该做，我一个三十岁的老男人难道还不知道？”

    “你骗我的？”

    “一点都不经逗。”

    “谁让你拿这种事情来逗我的，这是能开玩笑的事情吗？”

    “好啦好啦，我下次不这样了。”

    “下次真的不许这样，不然我就生气了。”

    “行，听我女朋友的。”

    女朋友。

    三个陌生的字眼让莫佑安微微有几分不自在，“好了，我刚才也是太激动了，对你无缘无故的发火，我知道这样很不好，我道歉。”

    “说什么道歉，你没错，走了，尧尧哥抱你回家了。”

    陆尧直接把莫佑安打横抱起，莫佑安根本没准备，吓得赶紧抱住他的脖子。

    “陆尧，你做什么，你放我下来，我自己走。”

    “我要行使我作为男朋友的权利，你现在没有发言权，好好待在我怀里就好了。”

    “陆尧，别闹，医院里人来人往的。”

    “怕什么，又没人认识我们。”

    陆尧抱着莫佑安，还能空出一只手带上莫佑安的包，莫佑安简直佩服得不行，觉得这人真的是力大无穷。

    陆尧一路笑得像是个二傻子，莫佑安只能把头埋在他的怀中，不去看身边经过的人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

