
      
        
          正文 第1851章 我是不是被拒绝了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            真的是太可怕了，叶慕竟然说喜欢她，这不是笑话吗？

    她一直拿他当兄弟。

    他却说喜欢她。

    这绝对是她听到最大的笑话。

    叶慕眼神黯淡了一下，早就知道她会是这种反应了，他也做好准备接受了。

    他抱起手中的玫瑰花，追了出去。

    朵朵跑得很快，叶慕怎么追，都离她有一段距离。

    他只能大声的喊道：“兰倾心，你给我站住。”

    朵朵一点反应都没有，叶慕只能一边跑，一边喊：“朵朵，你这个胆小鬼，我的一句喜欢就让你变成这样，能不能站住，等我把话说清楚。”

    “站住，兰倾心。”

    朵朵终于停住了脚步，叶慕冲到了她的面前，把玫瑰花霸道的往她的怀中塞，“拿着，送你的。”

    朵朵把手放在了身后，没去接，“我不要。”

    接受了可不就是承认了要做他的女朋友了。

    她现在没那个心思。

    她还有很多事情要去做。

    “朵朵，难道这些年我对你的好你都看不到？”

    朵朵怔了一下，叶慕一直对她很好，比她亲哥还好，但是她一直以来都是把他当成了兄弟，从来没想过他们有一天要交往。

    一想到这个问题，她就不知所措。

    “叶慕，别这样。”朵朵说道。

    叶慕看出朵朵不高兴了，但是这一天他已经想了很久，也等了很久，他不想再逃避了。

    “朵朵，你好好想想，你到底对我有没有一丁点的喜欢？”

    看着他热切的眼神，朵朵发现自己真的不知道说什么了，她是喜欢叶慕这个小伙伴，在他们这群孩子了，他们年龄相仿，脾性相投，她和他走的最近，说是形影不离也不过分。

    但也仅限于玩伴而已，感情的事情她是真的从来没有想过。

    “叶慕，你别这样。”

    “朵朵，我们不小了，我们都是成年人了，我希望你认真的考虑一下。”叶慕深情款款的看着朵朵。

    朵朵皱眉，再皱眉，想不通为什么一定要让她面对这个问题，他们两个人像之前一样不好吗？

    她喜欢之前的相处方式，要是换一种，她不知道能不能接受得了。

    “我先走了。”朵朵转身就要走。

    叶慕急了，直接从后面抱住她，“不许走。”

    朵朵脸一下子就红了，心跳都有些不正常了，叶慕感觉到了，嘴角轻轻勾了一下，“朵朵，别逃避了，我感受到了，你对我是喜欢的。”

    “叶慕，放手。”

    “不放，除非你答应我。”

    朵朵气得差点跳脚了，这人以前挺绅士的，怎么一下子就变成流氓了，实在是让人大跌眼镜。

    “你再不放手，我动手了。”

    “打吧打吧，反正我现在很伤心，你干脆打死我算了。”叶慕决定无赖一些。

    朵朵最终还是没动手，两人就这样僵持着，谁都没有先出声。

    最终还是朵朵受不了了，他们两人这是在大街上，虽然是晚上，但是身边还是有人一直在经过，总是有那么一些带着探究的目光，让她很是别扭。

    她怒了，“叶慕，你是不是真的想尝尝我的拳头。”

    叶慕就是不撒手，“我说的事情，你考虑的怎么样了？”

    “我没考虑。”朵朵没好气的道。

    叶慕只觉得心酸，这么大半天她竟然想都没想。

    “那你就慢慢想。”

    “叶慕，没有你这样的，你别挑战我的底线。”朵朵是真的有些生气了，觉得今晚的叶慕真的是固执的很，根本就听不进去她的话。

    “我很想知道你的底线在哪里？”叶慕不退步。

    这样的机会，只有一次，他一定要逼出她心底最真实的想法。

    “你简直过分。”

    朵朵轻轻一用力，反手就把叶慕反扣住了。

    “我告诉你，叶慕，我对你一点想法都没有。”

    说完，朵朵转身就走。

    叶慕看着她的背影，轻轻的喊道：“兰倾心。”

    朵朵像是瞬间被击中，站在了原地不动，她似乎察觉到叶慕伤心了。

    “不要立马给我答案，再考虑一段时间怎么样？”

    朵朵没出声，自己走了。

    叶慕就一直站在原地，一瞬不瞬的看着她的身影。

    米诺听完儿子的讲述，微微皱起了眉，“朵朵什么时候不见的？”

    “我表白完之后的第三天。”

    “妈，你说我这是不是被拒绝了？”

    这个，米诺还真的不好说，朵朵在想什么，她是真的一点都猜不透，那姑娘从小古灵精怪的，没人能知道她一天到晚都在琢磨些什么。

    但是这个时候又没往叶慕的伤口上撒盐，于是她道：“应该是有一点喜欢的。”

    “怎么说？”

    “她要是不在乎你，直接拒绝你就行了，何必玩失踪，她一定是还没想清楚，想找个地方冷静一下再给你答案，你都忍了这么多年才表白，就再继续忍忍。

    当然，如果你想放弃了，我也是支持你的，朵朵那丫头你拿捏不住。”

    米诺确实很喜欢朵朵，但是感情的事情不能强求，要是朵朵没那个心思，也没必要让叶慕在她的身上浪费青春。

    她有一种预感，儿子在朵朵的身上要栽大跟头。

    “妈，我这辈子非朵朵不娶。”叶慕皱着眉，眼神坚定。

    “话别说的那么满，叶越当初也是信誓旦旦的说非安安不娶，可最后还不是找到了你嫂子，你看看他现在过的多幸福，马上就有三个孩子了，感情的事情真的是不到最后一刻是说不准的。

    但是有一个原则就是，强扭的瓜不甜，走进婚姻一定是要因为爱情，而不是其它因素，爱情是婚姻幸福的前提。”

    “朵朵这辈子只能是我的。”

    米诺：……

    米诺在心里吐槽了，你连人家现在跑哪儿去了，都找不到，还好意思说人家是你的，也不怕闪着舌头。

    “既然这样，那就振作起来，你每天这样朵朵又看不见，她可能在另外一个城市有了新的际遇，甚至身边出现了另外的追求者。”“她很难追的，没有哪一个男人可以轻易的追到她。关键现在的她完全不开窍，他能把我当兄弟，就会把其他男人当兄弟。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

