
      
        
           第1500章 感觉到家人深深的嫌弃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1500章  感觉到家人深深的嫌弃

    小樱桃用指头点了点几下自己的小鼻子，歪着小脑袋，似在思考状，最后萌萌哒的道：“想当不错哩。”

    陆尧乐了，“小樱桃，你真棒，大伯很爱你。”

    小樱桃一副我这么可爱，没人不喜欢我的表情，就差小小鼻孔出气了，神气的很。

    陆尧心中感叹，陆子墨你简直是走了狗屎运，有这么好的女儿。

    他看向莫佑安，莫佑安一张脸粉嫩嫩的，犹如三月盛开的桃花，醉人的很。

    她捶在身侧的小手微微卷着指头，看起来有几分无措。

    陆尧可不在乎身边还有那么多人，直接道：“安安，小孩子是最不会说谎的，她都说什么我们很合适的。”

    “你给我住嘴了。”莫佑安真的要败给他了。

    秦慧也来了兴趣，捏了一下小樱桃的脸，“告诉太奶奶，你觉得哪不错？”

    “我这个大伯长得还是可以的嘛。”小樱桃的答案再次让在场的人笑出声来。、

    “你这个小颜控，大伯可不止是好看，还懂得疼老婆哩。”陆尧也学着小樱桃的语气词。

    小樱桃捂着嘴巴偷乐。

    “你这小丫头，你这是不信我的话吗？”

    小樱桃头摇得像是拨浪鼓，“我妈妈说，这种事情要看做的，说谁不会说，就是动动嘴皮子的事。”

    “就像我那个不负责任的老爸，我都三岁多了，他才来接我，我就觉得他不是那么爱我，我都懒得叫他爸爸。”

    “哈哈，你爸爸那是情商低。”陆尧也不忘落尽下石。

    “反正我觉得他不够爱我和我妈妈。”小小的人儿有着自己的看法。

    “他很爱你们的。”陆尧虽然不赞成陆子墨的做法，但是这几年也是看着自己这个弟弟怎么过来的。

    过的完全就是老年人的生活，身边从来没有出现过一个异性。

    要是说不爱靳言，那他们这些做家人的谁都不相信。

    “你别替他说话了，不然我不让漂亮姑妈嫁给你了，你就知道骗小孩子。”

    看小樱桃生气了，陆尧赶紧求饶，“好了，好了，大伯不说了，大伯争取早点娶到你姑妈。”

    “那我就好心一点，给你们当花童好了。”

    “好好好，有这么漂亮的小花童，大伯会很开心的。”

    “你开心就好。”

    陆尧看着这么可爱的小丫头，又想抱过来好好亲几口，刚准备亲，就被小樱桃嫌弃的推着下巴。

    “小樱桃。”陆尧可怜巴巴的看着她。

    “以后亲你的女儿。”

    “我的女儿在哪里都不知道，你先让大伯亲一口好不好。”陆尧故意逗小丫头。

    小丫头吓得小身子乱窜，“好了，好了，大伯不亲你了。”

    “安安，你觉得我们家小公主的提议怎么样？”

    莫佑安脸色不自在，“什么怎么样？”

    陆尧刚准备解释，小樱桃已经萌萌哒的道：“就是让你给我生个妹妹这件事。”

    看着小樱桃水灵灵的大眼睛，莫佑安红着脸，根本就不知道说什么。

    小樱桃这个时候拍起了小巴掌，“大伯，我姑妈她默认了。”

    莫佑安：……

    陆子墨，你快出现，快把你这个鬼马精灵的女儿带走，你表姐我实在是招架不住。

    “哈哈，这是大伯的错，明明知道你姑妈脸皮薄的，竟然还当着这么多人的面问她这种事情，是我的错。”

    这时候，小樱桃附在陆尧的耳边道：“女人都喜欢口是心非，我妈妈也是这样的哦。”

    经常给自己那个不负责任的爸爸摆脸色，但是她就是知道，其实她是很喜欢他的。

    “哈哈哈哈。”小樱桃的话彻底取悦了陆尧。

    “大伯，太太爷说你说个军人，每天都能接触到很多东西，你找时间带小樱桃去玩大炮怎么样？”

    陆尧今天心情美的的很，“那有什么问题，玩大炮，开飞机，大伯什么都教你。”

    陆子墨从门外进来，就听到女儿的这话，一时间这心情真的是复杂的很。

    原来小丫头不愿意改口是因为觉得他不够爱她们啊。

    看着自己的小心肝和陆尧这么亲近，他吃味的紧，说道：“小樱桃，我来了。”

    原以为女儿会欢欢喜喜的朝着他扑过来，哪里料到小丫头一点面子都不给他，只是淡淡的“哦”了一声，然后就收回了目光。

    继续和陆尧谈论要去部队里干些什么。

    陆子墨被忽视个彻底。

    晚餐的时候，小樱桃也是坐在陆尧的腿上，陆子墨终于忍不住了，有些意味深长的朝着陆尧道：“大哥。”

    那表情好像在说：大哥，你能不能自觉点，那是我女儿，不是你女儿。

    陆尧假装什么都看不懂的样子。

    笑话，自家侄女想和自己亲近，他有什么理由拦着。

    他可还记得，前段时间某人肩膀上坐着小丫头，神气的差点就找不到北了。

    是该让你尝尝这种滋味。

    这样的小樱桃和他年幼时何其相似，没有爸爸在身边长大的滋味他比谁都清楚。

    他们的情形还和自己不一样，自己爸爸当年完全就不知道他的存在。

    可陆子墨是自己作死，让小樱桃没有了爸爸。

    他觉得，得找个时间好好和小樱桃谈谈，绝对不能太轻易就原谅陆子墨。

    有什么委屈要一并发泄出来了。

    便宜爸爸可不是那么好做的。

    陆尧无动于衷，陆子墨这次没叫大哥了，而说直接叫了一声陆尧。

    小樱桃转头，朝着陆子墨翻了个白眼。

    陆子墨：……

    女儿这是什么表情？这是明白他是什么意思了？

    不至于吧，这才几岁的人，哪里懂得这么多。

    陆老爷子捋着花白的胡须，笑眯眯的道：“总算是没辜负阿琛和暖暖的基因了，像点样子了。”

    “就是。”亲慧有附和。

    虽然她一向疼爱这个小孙子，但是实在他办的事情完全入不了他的眼。

    比当初的陆琛和陆铭两兄弟还要犯浑。

    “隔代遗传吧。”寡言的陆南天也开口了。

    陆子墨：……

    他感觉到家人深深的嫌弃。

    好吧，做错事的是他，要嫌弃就嫌弃吧。

    他每次夜深人静被噩梦惊醒的时候，也没少嫌弃自己。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

