
      
        
           第1005章 把江蔓送给你怎么样
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1005章 把江蔓送给你怎么样

    “对了，你怎么会在这里？快要过春节了，这个时候你不是应该在A市吗？”秦致远太激动都忽视这个问题。

    “这当然是白小纯的功劳了。”江蔓咬牙切齿的道。

    “白小纯她对你做了什么？”

    江蔓不知道秦致远是真的不知道，还是在她的面前装蒜，没有回答他的问题，只是静静的看着他。

    两人对视的画面，落在何成的眼中十分的刺眼，这女人，明明和秦致远那么熟稔，看吧，相谈甚欢。

    竟然还在他面前大言不惭的说谁没有个过去，现在二婚女人嫁给没结过婚的男人多正常。

    陆铭简直是亏大发了，竟然可以放纵自己的女人和别的男人挤眉弄眼。

    何成看向江蔓的目光很犀利，像是要戳出个洞来。

    江蔓也觉得背脊有几分发凉，一转身就看到何成看着自己的目光像是要吃人，江蔓身子轻颤了一下，何成那男人又在发什么疯，她安安分分的呆着，好像没有哪里得罪他吧，怎么盯着她的样子像十世仇人一样。

    秦致远也察觉到何成眼中的不友善，微微挑了一下眉，他和何成的接触不算多，也就只有几次，大多树都是阿K和他接触。

    在他的印象中，这一直都是一个不苟言笑的男人，脸上终日似是被冰雪覆盖，冷得没什么表情，似乎什么都入不了他的眼睛。

    今天这是抽什么风。

    秦致远以为何成想要对江蔓做什么，本能的挡在了江蔓的面前，“何先生，你和蔓蔓之间是不是有什么误会？我们有话好好。”

    何成看到秦致远这个样子，心中更是气，不阴不阳的道：“江蔓，你还敢说跟他没什么？”要是没什么，秦致远为什么这么维护她。

    江蔓一脸迷茫，完全不知道这莫名的火气到底哪里来的。

    眨了眨眼，“何成，你在气什么？”

    何成瞪着江蔓不说话，秦致远眯了眯眼睛，再次认真打量起何成，要说他喜欢江蔓，似乎不是那么一回事，这不是一个男人对女人喜欢的目光。

    可要是不喜欢江蔓，这又是什么表情，还真的是匪夷所思。

    “别对我眨眼睛，我不吃你这一套，你拿这一套继续去哄骗陆铭吧。”何成愤恨的道。

    等等，这何成是在为陆铭打抱不平？以为她和秦致远有什么？这罪名可大了。

    她刚刚和秦致远说话，很大一部分是想让秦致远悔悟，不要和白小纯一起合谋害她，和旧情复燃可没一丁点的关系。

    “何成，你是不是误会什么了？我们这只是在正常的聊天。”

    “误会，我两只眼睛看得清清楚楚，哪里有什么误会。”何成冷哼。

    江蔓对何成这种单细胞动物，恋爱白痴完全是一点办法都没有，她坚信陆铭会相信她，也就没再解释。

    她这副闭口不言的样子，在何成的眼红更像是默认，何成瞪了她一眼转身就走。

    江蔓一脸无辜的站在原地，越想越觉得好笑，陆铭这个兄弟还真的是挺好的，哪怕两人还存在着误会，何成也一直在维护着他。

    “蔓蔓，我不知道你和何成之间是怎么熟悉起来的，但是这个人不简单，是连白小纯和阿K都要防备的人，你平日里尽量不要得罪他。”秦致远提醒道。

    江蔓轻笑，斜睨着秦致远，“会咬人的狗不叫。”

    秦致远的脸瞬间变了样，这是在嘲讽他平日里不声不吭，一动手就绑架她，他才是最恶劣的那一个。

    “哟，看你们俩个聊得挺开心的嘛。”白小纯戏谑的声音传来，她似乎特别偏爱白色，今日的她披散着大波浪的卷发，穿着一件浅粉色的连衣裙，外面是一件白色的皮草，很贵气淑女的打扮，谁能想到这样一个外表犹如天使般的女人会是一个国际罪犯，还是做决策的那一个。

    阿K站在她的面前，像是一个忠诚的骑士。

    江蔓总觉得她的笑有些毛骨悚然，没有接话，假装有几分害怕的缩在一边。

    秦致远倒是应了一声，算是打招呼，“白小姐。”

    “致远，你父母最近怎么样了？”白小纯问道。

    “谢谢白小姐关心，我父母很好。”秦致远的语气有几分僵硬，语气疏离的很。

    “那倒是，有我在，你父母出不了什么问题。”白小纯笑靥如花。

    江蔓敏感的察觉到两人语气中的不正常，难道白小纯用秦家父母威胁了秦致远？

    “看什么看，江蔓，去做饭，没看到这里来贵宾了吗？今天吃海鲜，你给我多长几个心眼，别又给我弄得乱七八糟的，不会做就让翠花教你，千万别扫了大家的兴。”

    江蔓转身就走，秦致远想去帮忙，却被白小纯叫了回来，直接道：“致远，现在江蔓已经不是军长夫人，她和陆铭离婚了，她是我的奴隶，负责我的衣食起居，这些都是她的分内之事，你最好不要去帮忙，否则对她没什么好处。”

    “和陆铭离婚了？怎么可能？他们不是好好的吗？”秦致远不可置信的看着白小纯，他压根不知道这件事情，白小纯事先并没有和他说，他也是来了之后才知道江蔓就在这座小岛上。

    再说，江蔓和陆铭离婚，这完全是不可能的事情，他们彼此那么相爱。

    在飞机上，那个男人冒死去救江蔓，这些他都看在眼里，做不得假。

    “当然，我没有必要骗你，他们的离婚协议书还是我亲自草拟的，江蔓净身出户，儿子是陆铭的，简而言之，她现在一身轻，没有任何的负担。”

    秦致远深呼吸一口气，一时间猜不透白小纯的心思，“白小姐，你叫我来这里做什么？”

    “致远，我们可是很好的合作对象，你为我解决了不少的问题，我亲自把你接过来，自然是有好事和你分享，看到你念念不忘的小青梅，你就没个什么想法？”

    “白小姐，你到底想说什么？”

    “看来你并没有我想象中的聪明，我的意思是，秦致远，我打算把江蔓送给你，随便你处置。”白小纯一字一顿的道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

