
      
        
           第1185章 结下梁子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1185章  结下梁子

    男子是老江湖了，一看就知道这其中有猫腻，这小姑娘一定是得罪谁了。

    他是全程参与招聘的，他选中她当他的实习生，看重的就是她各方面的能力，她的本事绝对做不了假。

    但是这里面的门道他是不会告诉她的，“靳言呀，你先别急，你先回家等消息，老师会帮你打听一下的，看看这其中哪个环节出了错。”

    “老师，我真的很想留在陆氏，很想跟在你身边学习，我真的真的很想，老师，我的事情就拜托你了，麻烦你一定帮我打听清楚。”靳言朝着男子鞠了三个躬。

    离开市场部的时候，靳言整个人都是虚浮的，脚下是一点力气都提不上来。

    越想越想不通，到底是哪里出了问题。

    靳言觉得肚子都气疼了，进了卫生间，正当她准备出来的时候，她听到门外传来两个女人的说话声，还伴随着刷刷刷的洗手声。

    “听说今天市场部出了一件怪事？”

    “什么怪事？”

    “我们这批刚招进来的有个实习生刚报到就被开除了，你说这事怪不怪？”

    开除。

    靳言的手一下子就收紧了，不是说弄错了吗？哪里是开除，这可不是同一个概念。

    她还没工作就被开除，这以后哪个公司敢要她，这毫无疑问是在她的简历上抹黑。

    “我听说是人力资源部那边搞错了。”

    “你这几年白混了，人力资源部要是连这种事情都犯错，早就被小陆总扫地出门了，还能让他们安生待着，这其中有猫腻。”

    “什么猫腻？”

    “这你就不懂了，这种事情有三个可能。第一，肯定是小姑娘得罪谁，被人拉下来了，第二，有后台的人准备往陆氏塞人，小姑娘的名额被占了，每年实习生的名额就那么几个。第三，还真是搞错了，不过最后一种可能性真的很小。”

    外面的两个人说完就走了，过了一会，只见靳言出来了，小姑娘的拳头死死的捏紧，一副要找人干架的模样。

    这不是摆明欺负她吗？她可真的不服气。

    光脚的不怕穿鞋的，她从来不是受人拿捏的软柿子。

    靳言记起好像在哪里见过陆氏的举报电话，当即就找个地方坐下，把书包上里的东西找了个底朝天，终于让她找到了陆氏的宣传册，上面明晃晃的写着投诉举报热线。

    她二话不说，直接一个电话打了过去，把今天的事情如实说了一遍。

    这种大型的上市公司就是这点好，各项监察制度完善的很，那边还详细的记录下她的姓名和联系方式。

    做完这一切，靳言感觉自己好像看到了那么点希望，这才离开了陆氏。

    陆子墨也没想到那么快，在每周的例会上，他被人举报了。

    这事情其实并不难查，只要一过问人力资源部就知道是陆子墨发出的指令。

    陆琛看了一下手中的检举记录，狠狠的往桌子上一甩，低吼道：“陆总经理，你倒是给我解释一下，这到底是怎么一回事？你为什么会平白无故开除一个实习生？给我说清楚这里面到底是怎么一回事？”

    在公司，哪怕陆子墨是陆琛的儿子，两人也是以职务相称。

    “陆董，这位叫靳言的实习生我亲自接触过，满口谎言，是一个极其不真诚的人，我们陆氏不允许这样的人进入。”

    “你觉得不真诚人家就不真诚了，这陆氏什么时候成了你的一言堂了，她经过我们陆氏的重重筛选进来的，那么多个部门组成的考官招进来的人，都不如你一个人的火眼金睛，你就这样把人开除了？”

    “我没有这样的想法。”

    “可是你就是这么干的，铁证如山，你有什么好狡辩的。”

    陆子墨无话可说，没再反驳。

    陆琛一看他这个样子就气，“说不出来了吧，我看你就是为了你自己的私心。”

    他对靳言这个名字是有印象的，自然知道陆子墨和那个女孩之间有小摩擦，他是真的生气，自己辛辛苦苦培养出来的接班人竟然是这么个是非不分的性子。

    公事和私事混为一谈。

    在他的眼中，那个叫靳言的小丫头没什么不好的，人家刻苦上进，人又乖巧，比那个心思叵测的蔚蓝强太多了。

    各个部门的总监谁都不敢出声，都不想介入人家父子之间的战争，皇帝教训太子爷，谁插嘴谁倒霉。

    “陆总经理，麻烦你亲自把人家小姑娘请回来，并向她解释清楚你的所作所为，并征得她的原谅。”

    陆子墨依旧面无表情，“这不可能。”他做不到向那个丫头低头。

    “不可能是吧，那你就等着去市场部当一名普通的职工吧。”陆琛笑道。

    少年得志，果然不是好事，这霸道专制的作风到底是从哪里学会的。

    “我只给你三天的时间，三天你就给我收拾好这个烂摊子，下次要是再让我知道你干了这样的事情，绝不轻饶。”

    三天，那个臭丫头要是知道是他搞的鬼，指不定会故意难为他。

    三天他能搞定才怪。

    “陆董事长，三天的时间太短了。”

    “这事情没有商量的余地，三天你要是做不到，你的降职书马上就会下达。”

    “好了，散会。”

    陆琛怒气冲冲的出了会议室，宋智紧随其后，他忍不住道：“陆董，你当着这么多人的面这样落子墨的面子，会不会有些过了？”

    “我再不好好教训那个臭小子，他越来越不知道天高地厚了，都把公司搞成什么样了。”

    “陆董，其实子墨一向很有分寸的，这次的事情估计是个意外。”

    “那你是觉得靳言那个丫头有问题？”

    “这倒不是，以我一个过来人的经验，那丫头没什么不好，我去人力资源部那了解过情况，人家小丫头方方面面都挺优秀的，是以考评第一的成绩进入公司的。”

    “这就是了，这件事情肯定是陆子墨的错，狂妄自大的臭小子，早晚得栽跟头。”陆琛肯定的道。

    宋智知道陆琛心意已决，也没再说什么。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

