
      
        
          正文 第1904章 醋意满满
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “可不就是这样吗？”朵朵面上带着一抹嬉笑，但是笑意不达眼底。

    “小姐，拜托你先放开我。”叶慕开始烦躁了。

    女人感觉到了，她眨眨眼，依旧不放，反而过分的靠在了叶慕的肩膀上，“不行了，不行了，我头又晕了，可能心脏病又犯了，麻烦你送我去医院。”

    叶慕头疼的很，只觉得今天真的是出门没看黄历，好心想救人，却救了一个花痴，这牛皮糖的样子也是没谁了。

    如果这不是一个心脏病患者，他不认识她的父亲，他真想把这人丢出去了，实在太烦人了。这还不算什么，偏生对面还有一个捣乱的兰倾心，“叶慕，愣着做什么啊，做好人要做到底，送佛要送到西，这位小姐身体不舒服，你赶紧送她去医院，要是出了什么事情，你今天所做的一切努力，可就白

    费了。”

    “兰倾心，你能不能好好说话了？”叶慕磨牙，这臭丫头到底在闹什么，不知道他现在心烦的不得了吗？

    “我哪里没好好说话了，我说的话多么正确。”

    “你真是。”叶慕气得不行了。

    朵朵轻轻哼了一声，朝着大家道：“孤狼，全体都有，收队。”

    说完，孤狼小分队全部跳上了一辆军用车，车子疾驰而去。

    叶慕看着车屁股，说是咬牙切齿也不为过。

    他觉得再好的脾气，都经受不住兰朵朵的挑衅。

    车里。

    朵朵情绪也不是很高，微微闭着眼眸，靠着车身没说话。

    “老大，你没事吧？”

    朵朵瞪了一眼，一脚踹过去，“滚蛋，我能有什么事，给我安静点，你们烦不烦啊。老子今天才刚下飞机，就被拉过来给你们善后，出息呢。”

    “嘿嘿，老大，我们几个加起来都没你厉害，这也不是我们的错，实在是你太强悍了。不过你这脸黑了一路，确定没事吗？”

    “我黑什么脸了？你眼睛瞎了是不是？”朵朵炸毛。

    大家你看看我，我看看你，然后一人道：“我突然想起来了，这好像叫什么呢？哦。对，吃醋。”

    “好像是这么说的。”

    “切，你们一群大老爷们，媳妇儿都没有，懂什么叫吃醋。”

    “怎么不懂了，一个女人喜欢一个男人，那是绝对不允许别的女人靠近这个男人的，否则那个女人心里就会直冒酸泡泡，说话全部带刺。”

    “这么一说，咱们老大倒是挺符合的，她刚才那个话，连我都闻到了浓浓的酸味。”

    “哎，这也是没办法的，那个叶先生长得那么英俊，脸肿了都能招蜂引蝶，人家那就叫实力，你看看，我们这种黑脸一点前途都没有，人家那千金小姐看都不看我们一眼。”

    朵朵：……

    这帮兔崽子现在是越来越无法无天了，竟然打趣到她头上来了，真是老虎不发威，他们当她是病猫。

    “不想死的都给我闭嘴。”

    “老大，别这样，你虽然一直跟着我们混男人堆，但我们知道你其实是个女人的，头发一长，那也是妥妥一个倾城绝色的大美女，不必觉得自卑了，我觉得那个谷什么的，一定不是你的对手。”

    “谁要和她成为对手了，你们乱说什么。”

    “我们是不是乱说，你自己知道。”

    “我什么都不知道，再不闭嘴回去全部负重10公里。”“老大，别不敢面对现实了，喜欢一个人就勇敢的承认了，我看那位叶先生也是喜欢你的，我觉得你们倒是挺般配的，缘分来了，千万别拒绝，这样对身心不利，你也老大不小了，都成老姑娘了，差不多就

    得了。”

    “妈的，你说谁是老姑娘，有本事再给我说一边。”朵朵拉着人一顿暴打。

    但是人太多了，她揍着一个人，其它人也跟着起哄，“这是被我们说中了，别扭起来了，哎哟，原来我们的男人婆也会喜欢人啊。”

    “哈哈，我今天算是见识到了。”

    “不对啊，那我们林老大怎么办，他们不是才是一对吗？”有人后知后觉的道。

    “对啊，江老大和林老大才是一对的，现在他们之间这是出现三儿了吗？”

    “会不会说话呢，没结婚之前，我们老大就有选择的机会，我们老大这样能打能扛，还帅的一大糊涂的人，是应该多多挑一下的，怎么能一下子在一颗树上就吊死呢。”

    “说的好像是这么个道理。”

    朵朵觉得自己都快吐血了，三儿。

    要是叶慕听到这话的话，估计得呕死，他才是那个先来者，怎么就莫名其妙变成小三了。

    “好了，都给我闭嘴了，越说越过分了。”朵朵是真的恼了，吼得极其的大声。

    大家终于安静下来了，谁都没说话。

    过了一会儿，一个弱弱的声音响起，“老大，你得赶紧确定你要选择谁啊，不然脚踏两只船，我们都要鄙视你了，我看两个都是好男人，你随便选一个，我们也都支持你。”

    脚踏两只船。

    朵朵一阵头大，陷入了沉思。

    “好了，都别说了，这是我的事情，我自己会看着办的。”

    叶慕真的快被谷小西打败了，但是看她一脸苍白，他又没法完全放任不管，毕竟和她的父亲也是有几分交情的，只能把她送回去。

    但是谷董事长那劲头比谷小西还大，全程热情的不得了，那看着他的眼神就像狼看到肉一样，而他有种进了狼窝的感觉。

    “叶总，真的是太谢谢你了，我们小西能够碰到你，真的是她运气好，不然我可能一把年纪了还要丧女。”

    对于谷董事长的热络，叶慕是真的很难招架，努力保持着镇定，“谷董事长太客气了，换成任何一个人，都会帮助谷小姐了。”

    “哎，这怎么能一样，那种时候谁会愿意插手，大家都忙着保命呢，也就你会了。”“对的，爸爸，那种时候根本没人理我，只有叶慕对我伸出援手，到最后都没放弃我，冒着生命危险把我救出来，我是真的被吓坏了，幸好叶慕一枪就毙了那劫匪，不然我真的没法见到你和妈妈了，你真的要谢谢叶慕的，我们谷家欠叶慕一个大人情，救命的恩情。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

