
      
        
           第1075章 一伤心难过就会发烧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1075章  一伤心难过就会发烧

    “哥，你说我身边的男人都这么完美，我怎么找男朋友。”

    “思春了？”

    陆念一抓狂的打了好几下陆子墨，又用额头去撞陆子墨的脑袋，这个小老头真的是太讨厌了，嘴巴毒的很，经常堵得她说不出话来。

    “讨厌，不许调戏我，我还小。”

    陆子墨笑出声来，听在陆念一耳中更是郁闷。

    这天底下最好听的声音也被她身边的男人承包了，她什么时候才能碰到一个自己喜欢的人。

    “我们怎么回去？”

    “你背我吧，你都好久没背我了，我要你背我回去。”

    “行，跟只小麻雀一样，背背你又何妨，你把自己弄瘦了，小心老爸不让你出来上班了。”

    “谁是小麻雀了，我已经快100斤了。”

    “你还好意思说，你一米七的个头连100斤都不到，真不知道你为什么要跑到这地方来受罪。”

    “女人们的心思，你这个小老头是不懂的了。”

    木容一直站在窗口边，他看到陆念一跳到了一个男人的背上，男人脸上是宠溺的笑，两人又说又笑，完全是热恋中的小两口。

    他看到了男人的侧脸，比他还有俊上几分。

    木容捂住心口的地方，太疼了。

    陆子墨一向宠爱陆念一，解释道：“念念，哥哥要去国外的分公司了。”

    “去国外的分公司？你犯事被老爸撵过去的。”

    “没有，我不想留在爸爸的羽翼下，这样我成长的太慢了，我想早点独挡一面。”

    “借口，我知道你是在逃避，你就是不想面对那个女人。”提起陆子墨的初恋，陆念一气得眼睛都红了。

    陆子墨目光骤然一沉，眉宇间浮动着一抹伤痛，“不是。”

    “真的不是吗？”

    “没有的事。”

    “好啊，既然你已经彻底的放下了，那等那个忘恩负义的女人回来，我叫上朵朵去暴揍她一顿。不，我让朵朵教我几招，我亲自揍，不然不过瘾。”

    竟然敢伤害她最爱的哥哥，她一定会让她后悔来招惹过陆子墨。

    “念念，她不会回来了，我也不想和她再有任何的牵扯。哥哥这次真的只是去磨练一下，时间不会太长，最多一年的时间。”陆子墨的眼中闪过一张笑脸，苦笑了下。

    “不要，我不要你去，我舍不得你，你在我身边我还能照顾一下你，你去远了可没人照顾你。”

    “念念，别小孩子脾气，哥哥是大人了，知道怎么照顾自己，爸爸也会让人跟着我。”

    “我们俩是同一个胎盘里出来的，你就比我先出来一会会，你也是个孩子，你跑那么远干什么，你连饭都不会做，会饿死的，我就是不要你去嘛，呜呜呜，我的另一半要抛弃我了，我不活了。”

    陆家本来是培养男孩子学习厨艺的，可是陆子墨对厨艺没有天分，陆琛怎么教都教不会，反倒是一旁观望的陆念一先学会了，还小有所成。

    陆子墨哭笑不得，“念念，哥哥会想你的。”

    “小老头，你都不疼我了。”现在连她的话，他都不听了，好难受。

    “说什么傻话，你永远是我最疼爱的妹妹。”

    不管陆念一怎么说，怎么撒娇卖萌，陆子墨是打定主意了。

    陆念一气得不得了，罚陆子墨在她的单身公寓给她看门，让他在沙发上睡了一晚。

    翌日，陆子墨买了陆念一喜欢的破酥包，又给她磨豆浆，切水果，让她吃得高高兴兴的，陆念一这才给了他一个笑脸。

    “小老头，你什么时候走？”

    “后天就要走了，老爸让你回大院吃饭，你记着点，别忘记了。”

    “知道了，我先走了，你把我家打扫干净再走。”

    “行行行，赶紧去吧。”

    陆念一去到公司，才发现木容并没有来上班，整个公司的人都等着他开会。

    陈黎急得不行，“小陆助理，你知不知道木总去哪里了？”

    陆念一摇头，“我不知道呀，他还没来吗？”

    “没，可急死我了，他的电话也打不通，今天有别的公司过来测试软件，是一早就定好的行程了，可不能出什么差错。”

    “这样吧，你留在公司主持大局，我去木总的家里看一看，昨晚他加班到很晚，可能睡着了，我去叫他。”

    陆念一刚出电梯，就看到木容进来了，他整个人看起来有些不好，面色苍白的很，正抬手捏着眉心。

    “木总，你没事吧？”陆念一立马走了过去。

    木容落在陆念一脸上的眸光有些深，摇摇头，“我没事，mo公司的人来了吧，我们立马就过去吧。”

    木容一直坚持到会议结束，一回到办公室就晕倒在沙发上。

    陆念一拍了拍他的脸，“喂，木总，你真的晕了呀，怎么这么好晕，跟演电视一样。”

    陈黎哭笑不得，这敢拍木总脸的，陆念一绝对是第一人。

    “小陆助理，你看看木总是不是发烧了？”

    陆念一摸了一下，他的额头烫的不像话，“还真的是发烧了，我们赶紧送医院吧。”

    陈黎叹了口气，“不用了，木总这是心病，他一伤心难过就会发烧，我这里有药，让他吃点睡一觉就好了，我们先送他回去吧。”

    两人把木容送回去，这还是陆念一第一次走进木容的家，两室一厅，简简单单的，整个屋子空空荡荡的，一点生活气息都没有。

    “对了，小陆助理，我还要回公司，只能麻烦你留在这里照顾木总了，你会煮粥不？”

    陆念一点点头，“会的。”

    “行，那你给他煮点粥，他醒来了要喝的，不用太麻烦，白粥就行，木总不喜欢带味道的。”

    要吃白味的粥，还真是个奇葩。

    “这样不好吧，我一个女孩子在他的家里像什么样，这种时候不是应该……”找他的女朋友吗？

    “陆助理，你想什么，这是你的工作，好了，就这样了，我先走了，有什么问题你给我打电话。”

    说完，陈黎就跑了。

    陆念一看向床上昏迷的木容，忍不住戳了戳他的俊脸，果然和想象中的一样，手感真好。

    “看在你也是个帅哥的份上，本大小姐勉为其难给你做顿饭。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

