
      
        
          正文 第1719章 套路太深
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我知道了。”

    “我告诉你，男人不能惯，一惯就要上天。以后家里的大权你自己攒紧了，尤其是财政大权，男人每个月给他三万块就好了，不然男人一有钱就会变坏。”

    “三万块够叶越买一件衣服了吗？”

    “他的衣服不用买，是专门定制的，我说的三万块是他的生活费。你也可以少给点，让他天天回家吃饭。”

    “应酬呢？”

    “公司的应酬全部走公司的账，和他自己的零花钱没有关系。”

    “听您这么说，他根本就花不了什么钱啊，顶多给他留点油钱和吃饭的钱。”冷嫣然弱弱的道。

    哎哟喂，终于上道了。

    米诺差点就笑喷，这姑娘真的是太有意思了，比她狠多了，她可以想想以后他们小两口的日子了，一定是很有趣的。

    “可以啊，反正以后家里都是女人做主，你想怎么样就怎么样，臭小子不敢有意见的。”

    “那还是算了，我不要他过的苦巴巴的。”自己挣的钱自己还不能花，没这么个道理的。

    更何况那是她喜欢的人，她自己都恨不得把自己最好，最值钱的东西给他，怎么能反过来克扣人家。

    米诺扶额，这姑娘怎么就帅不过三秒就现原形了，她在教她御夫之道，这么好的招数，她竟然听不进去。

    她脑子里装的都是些什么。

    “没出息，自己的男人你管不住了，以后就是别人的了。”

    “我相信叶越不是那样三心二意的男人。”

    “那如果他真成了那样的男人？”

    “那我也不是吃素的，我从小也没少打架。”

    “那你知道我们叶家的男人从小都是丢进部队训练过的吗？你打的过他吗？”

    这点冷嫣然倒是不知道，不过她一点都不担心叶越的人品。

    “我从小和人干架都打赢了，都是表面看起来我一点胜算都没有，女人打架有自己的打法，没有必要硬碰硬。”

    这方面，冷嫣然觉得自己还是很有经验的，反正无论如何不会让自己吃亏的。

    米诺再也克制不住，笑出声来。

    冷嫣然后知后觉的察觉到自己说了不该说的，大概没有一个做父母的希望儿子娶一个有暴力倾向的女人做老婆。

    “伯母，你放心，我会对叶越好的，我以前学的那些烂招数一定不会用在他的身上。”

    米诺挑挑眉，“哦，你准备怎么对叶越好？我不喜欢说大话的人。”

    “伯母，我这个人很平凡，很普通，我可能无法成为像叶越那么优秀的人。但是我会尽我最大的努力来对叶越，忧他所忧，爱他所爱，不管未来发生什么，我都会和他一起面对，不离不弃。”

    “行了，这样的大话我结婚典礼上听了不少了，都是假的，都是谎言。”

    “伯母，我是认真的。”

    “等结婚之后我会好好考察你，看看你到底合不合格。”

    “嗯，我接受伯母你的考验。”

    “好了，不和你废话了，我期待你以后的行动。鉴于你现在是一个艺人，一举一动都要注意，我会让民政局的人上门帮你们把结婚证扯了。”

    “谢谢伯母，你真的是太贴心了。”连这种事情都想好了。

    “明天有天大的事情也不许给我晚了，七点准时在家等着。”

    “伯母，放心，我会的。”

    “这么乖，那提前叫声妈来听听。”米诺话锋一转，又扯到了其它方面去。

    “啊。”

    “啊什么啊，我这个要求很难吗？你刚刚的那些豪言壮语哪里去可？想对我儿子好，连他妈你都不愿意善待，你这算哪门子的好。”

    冷嫣然觉得这样的说话方式有些熟悉，仔细一想，以前叶越可不就是这样对她说话的吗？

    第一次和叶董事长见面的时候，好像也是这样的口吻。

    他们一家人可真有意思。

    不过不善待她，这个锅她可不背。

    “伯母，我只是不习惯。”

    “有什么不习惯的，我喜欢嘴巴甜一点的女孩子，你学着点。”

    “哦。”

    “哦什么哦，快叫一声来听听，你大公鸡啊，在我面前这么羞涩，乖了，公鸡开口，有了第一次就有第二次了，快叫快叫。”

    公鸡开口？这是什么鬼。

    “伯母，你懂的真多。”连这种家禽的习惯都知道。

    “别给我扯废话，你叫不叫，不叫我生气了，我生气了，后果很严重的。我一看你不顺眼，我就一辈子看你不顺眼，第一印象可是很重要的。”

    “妈。”冷嫣然赶紧道。

    “我喜欢别人叫我妈妈，两个字，不要叫一个字。”米诺笑得眼睛都眯一起了，不过依旧端着。

    冷嫣然红着脸，又道：“妈妈。”

    “诶，乖了，一会给你发红包。”

    冷嫣然不知道为什么，看到这话，一扫刚才内心的阴霾，变得美起来了。

    刚想说不需要，又想到准婆婆的个性独特，这时候说不要，肯定又会被她说不把她当妈妈。

    所以，她道：“谢谢妈。”

    “妈妈。”米诺强调。

    “妈妈。”

    叶子皓看妻子那脸上的笑意，也高兴起来，指了指自己。

    米诺立马会意，开了扩音，“你爸也在我身边，一起改口吧。”

    冷嫣然深呼吸一口气，红着脸小声道：“爸爸。”

    从小就没叫过这个称呼，这么一叫，感觉好陌生。

    “叶越那小子没给你吃饭吗？叫这么小声，我没听清楚，重新叫。”叶子皓板着脸道。

    “爸爸。”这次冷嫣然叫的比较大声了。

    “以后叫我要大声点，小了我会找你麻烦的。”叶子皓抿着嘴角道。

    “好的，爸爸。”

    米诺又道：“宝贝然然，你今天说的话我暂且信了，我就信你这一次，给你一个表现的机会，你要孝敬我和你爸爸，对我们比对小越好，知道吗？”

    对老人家自然是要更好的。

    冷嫣然没觉得这有什么问题，说道：“谢谢爸爸妈妈对我的信任，真的谢谢了，我一定会做一个令你们满意的儿媳妇。”

    “好了，不要辜负我们对你的信任，记得明天晚上的事情了。”

    “知道了，爸妈。”

    一边的叶慕默默的看了一眼自家父母，感觉小嫂子都快要被他们玩坏了，这世上大概没有哪一家的父母是像他们这样的了。

    威胁人去领证，威胁人家改口，最后面还把小姑娘弄的一副感激涕泪的样子。

    套路太深了。是不是应该让他们去套路朵朵去，也帮他弄一个媳妇回来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

