
      
        
           第1150章 心急的木容
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1150章 心急的木容

    程乔一直眼巴巴等着木容，看到儿子回来，直接迎了上去，紧张又忐忑的问道：“怎么样了？”

    木容把手中的离婚协议书直接递过去，“好好看一下吧，已经签了。”

    程乔的目光死死的盯着木振华的签名处，他的字一如既往的冷硬锋利，很有风骨。

    想起他们刚领证的时候，他也是这样签下了他的名字，而她的字迹在她的面前显得软绵绵的，当时他还嘲笑过她，说她写的字像是没吃过饭一样。

    当初是抱着一辈子在一起的决心领证的，哪里想到才几年的时间就形同陌路，如今更是这么轻而易举的离婚了，简单的几张纸就否定了所有的一切。

    18岁就和他结婚了，转眼已经二十多年了，还是走散了。

    程乔眼眶一下子就红了，眼泪控制不住簌簌的往下掉。

    木容其实很理解她的心情，纠缠了这么多年，不见得依旧爱那个男人，但那个人一定早已成为她的执念了。

    他搂着她，轻轻拍着她的后背，“想哭就好好哭一场吧，哭够了就好了，所有的一起都过去了，你未来的人生一定会更好。”

    程乔当真一点不客气，窝在木容的怀中哭了起来，一边哭一边道：“儿子，你说妈妈……是不是很没用，他那么对我，和他离婚我竟然还要哭，太不争气了，我应该大笑才对的。可是我就是难受，觉得心口堵得慌。”

    “没什么的，想哭就哭，我又不会笑话你。”木容出气的耐心，始终温声安抚着。

    程乔整整哭了一个小时，哭到睡着才罢休。

    木容把她抱到了床上，打水给她擦了脸，担心她第二天眼睛肿，又在她的脸上贴了一个面膜，等做完这一切，已经凌晨1点了。

    他拿着协议书看了看，最终把它收好。

    父母离婚，这是他盼了十多年的事情，如今成真了，也算了却一件心事。

    翌日，木容早早的把护照还给了木振华，木振华看起来气色也不是很好，似乎昨晚也没休息好，他淡淡的看了木容一眼，“我和你妈虽然离婚了，但是家族里的规矩不会破，你是木家的嫡长子，依旧是木家的继承人。”

    反正那些个女人他是不会把她们扶正的，心太大，总是记挂着不属于她们的东西。

    木容没有表态，反而说道：“一路平安，小心你身边那些女人。”

    说完就出门了。

    木振华看向管家，“他到底什么意思？他知道什么不成？”

    管家摇摇头，“我也不明白大少爷到底在想什么，但是他一向不会废话，他说这样的话，必然是有道理的，我们还是小心谨慎的好。”

    “好了，走吧，飞机快起来。”

    临走前，木振华顿下脚步，定定的看着对面的门，但是始终没有勇气过去敲门，也许程乔和木容待在一起比在新加坡会更好吧。

    本来是想过来把程乔带回去的，结果反倒被木容算计了，不得已签下了离婚协议书。

    木振华这心别提有多酸爽，真心觉得这一趟来的亏大了，真的是应了那句老话“赔了夫人又折兵”。

    要是早知道会是这样的结果，他一定不来，这样那个臭小子就威胁不了他了。

    木容贴心的给陆念一买了早饭，几乎是哼着小曲进入了电梯，员工给他问好，他还笑眯眯的问好。

    员工们一脸惊悚的看着他，他视而不见，依旧沉浸在自己的情绪中。

    看到陆念一已经到了，他直接抱着她的脑袋，在她的脸上亲了一口。

    陆念一无奈的看着他，“大早上你在高兴什么？嘴都快咧到耳朵根了。”

    “离了。”木容简单的吐出两个字。

    陆念一秒懂，放下手中的活，“这么快？”

    “我出手，必须要快。”这么多年，主要是程乔自己不愿意，不然怎么可能拖到现在。

    “离了就好，免得一直耽误着伯母。”

    “对了，林叔叔是怎么回事？这些天一点动静都没有，每周一花倒是一直在送，他和我妈到底有没有戏，没有的话我要安排其他人和她相亲了。”

    陆念一白了木容一眼，“心急吃不了热豆腐，你着急有什么用，关键是要看伯母和林叔叔的意思，我专门给你打听过了，林叔叔这两周都在外地出差。”

    “那也应该打个电话给我妈呀，什么都不说像什么样，看起来这人也不靠谱。”

    陆念一自然是站在林佑那边的，毕竟人算是她牵线搭桥介绍的，“木容，你够了，你是不是魔怔了，他们就是见过两次面，勉强算是聊得来的朋友，你不能太苛刻人家了。”

    木容想了想，这才点点头，“好像也是这么回事，那就再等一个星期吧，要是依旧没进展，我就要开始行动了，总不能在一棵树上吊死。”

    陆念一，“……”

    没见过给自家老妈介绍对象这么勤快的人，现在很多人都反感给父母介绍对象，他倒好，原来是她起的头，现在他兴致大的很。

    她抓过他手中的袋子，“再不给我吃就要凉了，没见过这么不合格的男朋友。”

    木容抓了抓头，“吃吧吃吧，赶紧吃，我一定会把你养得白白胖胖的。”

    “你才白白胖胖，你全家都白白胖胖。”会不会说话，真的是太讨厌了。

    “女孩子白白胖胖的多好，你现在就是太瘦了。”木容坐在陆念一的旁边，也伸手去抓了一个小笼包。

    他舒服的眯着眼，觉得把自己的女朋友放在眼皮底下真是好，不用担心她被别的男人拐跑，还可以随时调戏一下。

    “别抓了，我都不够吃，木容你怎么这么抠门，就买这么几个？”陆念一真的是无语极了。

    一大早的打电话说给她买早餐，结果买来的是半笼小包子。

    早知道她就自己在外面随便吃点，也总比只吃包子的好。

    “这有半笼了，我看其他女孩子都是这样买的。”木容一时间没反应过来。

    陆念一瞪着木容，“现在看你是越来越不顺眼了，连我能吃几个包子都不知道，就你这样的，还能指望你成为好男朋友，没戏了。”

    “下次给你买一笼。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

