
      
        
           第1172章 管好你家那根木头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1172章 管好你家那根木头

    陆念一看到自家哥哥进来，有些不好意思的道：“你也来了啊，老爸真是醉了，连你也罚。”

    “没事，反正我被你祸害的次数不少了，多一次没什么的。”

    兄妹俩规规矩矩的面对着墙壁站着，根本不敢偷工减料。

    从小到大，这样的事情其实是有过那么几次的，他们都知道规矩了。

    “哥，你在嫌弃我？”陆念一撅着嘴。

    陆子墨笑笑，“是啊，嫌弃的很。”

    “真是讨厌，总是口是心非，明明喜欢我喜欢得不了了，陆子墨喜欢陆念一喜欢得不得了。”陆念一不甘心的嚷嚷着。

    “陆念一，你脸红吗？”

    陆念一笑倒在陆念一的肩膀上，勾着他的下巴，“怎么会红，我脸皮这么厚，反倒是你，我怎么瞅着你耳朵红了。”

    陆子墨拉下陆念一的手，回到正题上，“那你是真的不想订婚，还是迫于老爸的压力？”虽然她不愿意妹妹这么早嫁人，但是她的意愿最重要。

    要是妹妹有这样的想法，他会重新考虑要不要站在老爸那一边。

    “哥，也不是这样的，我们现在订婚太快了，我可没老妈老爸当年的勇气，敢闪婚，这是一辈子的大事情，我是真的要了解清楚的。”

    “说实话，我现在对木容的了解依旧少的可怜，我们真的还需要时间。”

    “那就好，你也别怪老爸，他就你这么个女儿，肯定想着让你好，他不是那种是非不分的人，他这么做必然是有他的理由，等他觉得木容与你合适了，他肯定不会再反对的，没有做父亲的人不希望自己的女儿嫁的好。”陆子墨一本正经的道。

    这对于他的性格来说，说这么长的话绝对是个例外了。

    “哥，我当然知道老爸是为我好，我怎么会怪老爸，有这样一个爸爸是我这辈子最幸福的事情，我多感谢我眼光好，太会投胎了，别人羡慕我都羡慕不来。”

    “那就好。”

    陆琛就站在书房门口，听着门外儿女的对话，只觉得真的是欣慰，眼眶莫名的有几分发酸。

    这两个破孩子，倒是头脑清醒，也算让他安慰了。

    尤其是陆子墨，越来越像个哥哥了。

    “熊孩子们，我让你们说话了吗？给我乖乖闭嘴，安静点，叽叽喳喳的，吵死了。”陆琛里面低吼道。

    闻言，书房里没有了声音。

    真听话。

    陆琛笑了，朝着一旁的朵朵扬声道：“朵朵，你喜欢吃什么，小叔给你做？”

    朵朵笑眯眯的摸了摸下巴，嘴甜的拍马屁，“小叔做的我都喜欢，我很好养活的。”

    陆琛看时间不早了，也不想搞的太复杂，否则吃饭的时候就晚了，笑道：“行，那小叔给你做麻辣香锅。”

    朵朵眼睛一下子就亮了，激动的拍巴掌，“好，我最喜欢了。”

    陆念一后悔叫朵朵过来了，这熊孩子一点都不靠谱，肆无忌惮享受本该属于她的东西，还敢大声嚷嚷，这是要气死她吗？

    麻辣香锅明明是她最喜欢吃的。

    朵朵欢快的跟着陆琛进了厨房，把自己方才洗好的水果端出来给莫暖，拍胸脯保证，“小婶婶，你吃水果，洗菜的事情交给我好了，我会配合好小叔的，我可不能白蹭饭。”

    莫暖笑了笑，“你这丫头倒是懂事，去吧。”

    不知道是不是陆念一的错觉，她总觉得今日的家里全是麻辣香锅的味道，肚子也在咕咕的叫。

    偏生外面还传来自家老爸的声音，“朵朵，女孩子多吃点虾，很新鲜的，是我和你小婶下班之后才去买的。”

    “谢谢小叔，你真的是太贴心了，我最讨厌剥虾了，我们陆家的男人，真的是绝了。”

    “暖暖，这是你的，别激动，都有。”陆琛说着又把剥好的虾放到了莫暖的碗里，还故意用手蹭了一下她的脸。

    “别闹，好腥。”莫暖拍开陆琛的手。

    “老婆，你这么嫌弃为你洗手作羹汤的人，真的好吗？”

    莫暖白了陆琛一眼，小脸红了红，继续吃饭。

    朵朵看小叔小婶之间的举止，捂着一只眼睛，低着头一边吃一边道：“非礼勿视，非礼勿视，我什么都没有看到，我什么都没有看到。”

    听着外面的欢声笑语，陆念一舔了舔唇瓣，“哥，我饿。”早知道和朵朵吃饭的时候就该吃快点，多吃点。

    陆子墨摸了摸头发，“没事，忍忍就过去了。”

    “哥，要不你装胃疼吧。”陆念一开始绞尽脑汁想办法。

    “傻，我装胃疼那吃饭的是我，和你有什么关系。”陆子墨哭笑不得，只能闻着香味却不能吃，这对于一个吃货来说绝对是很大的考验。

    “也是哦。我肚子一饿，脑子都不灵光了。”

    “不去想，估计能好点，我们小声说说话吧。”陆子墨想让自家妹妹转移注意力。

    “不行啊，我肚子里的馋虫都被勾出来了，你让我怎么忍，老爸一定是故意的，呜呜呜，太可恶了，这样折磨我，我一定是抱回来的。”

    “他们应该吃不完，一会我们可能捞点吃的。”

    陆念一捂脸了，“真的好可怜啊，呜呜，我陆念一什么时候混到这种地步了。”

    提起木容，陆子墨也是一肚子的气，“知道就好，管好你家那根木头，以后别让他再乱来了，他倒是可以一走了之，受苦的是我们。”

    “哥，你觉得我要是管得住，我们俩会落得如斯田地吗？一根筋的男人想一出是一出，我完全跟不上他跳跃性的思维。”陆念一摊手。

    “还真是差劲。”

    陆念一瘪瘪嘴，“别只会说人家，我们老爸的情商真的没有遗传到你，你也很差劲好不好？你有比木容好到哪里去吗？半斤八两。”

    “我哪里差劲了？”陆子墨拧着眉心，他觉得他比那个叫木容的强太多了。

    “不差劲你会落得这种地步，连一个女人是什么本质都看不清。”

    最后都被甩了，现在还被人重新纠缠上，灰溜溜的回到国内。

    “陆念一，你连自己的男朋友都管不住，你也好不到哪里去。”

    “好啦，好啦，咱们别内讧，这个话题就跳过了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

