
      
        
           第1107章 木家老爷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1107章  木家老爷

    陆念一好眠，一夜睡到天亮，醒来的时候发现自己躺在木容的怀里，小脸忍不住一红，长这么大也只和家里的小老头一起睡过，木容是家人之外的第一人。

    他的大手霸道的搂在自己的腰上，双脚更是压在她的身上。

    怪不得她一晚上觉得自己动弹不得，很累，原来都是这个木头人干的好事。

    她挪了两下，发现根本就挪不动。

    陆念一怒了，吼道：“木容，你给我起来。”

    木容一向警醒，听到陆念一的声音，倏地弹坐起来，呐呐的问道：“一一，你同意带我回你家了？”

    他的短发翘起了一撮，像是长了犄角一样，多了几分俏皮。

    陆念一想笑，又无语死了，有这么眼巴巴要去见岳父大人的吗？一般情况下不是都怕见人的吗？

    怎么到了木容这里就完全不同了，昨晚诱惑了她一晚上，这一大早醒来又提这事。

    她老爸的魅力值真的是爆棚了。

    “以后没有我的允许不许爬上我的床。”才刚成为男女朋友就睡在一起，这像什么样。

    “我又没对你做什么。”

    “没做什么也不允许，不像话，回你自己的房间去，我要去洗漱了。”

    “我又不打扰你。”

    “回去，木容。”陆念一平静的盯着木容。

    木容无奈极了，只能回了自己的房间。

    陆念一刚洗漱好，就听见有人来敲门，“你怎么像是块牛皮糖，这么一会……”

    站在门外的不是木容，而是陈黎。

    “小陆助理，不是我们家木总，是我。”他已经在她的房门口徘徊许久了，专门等着木容走了才敢过来敲门。

    “陈助理，你找我有事？”

    “那个，小陆助理，我方便进去吗？就是想和你说点事情，在外面不是很方便。”

    陆念一大概能猜到些什么，开门让他进去。

    “那个，小陆助理，你能不能让木总不要赶夫人走？”

    “木容要赶你家夫人走？”

    陈黎点点头，“昨天他们回房之后大吵了一架，木总让我订机票送夫人走，夫人哭了一夜，说什么都不走，我是她养大的，她就像是我的母亲一样，我总不能真的把她绑上飞机吧，那是不孝顺，我做不到。”

    他和他妈吵了一架，昨晚他来的时候她完全没看出来。

    甚至他还死皮赖脸的要去她家吃饭，怎么都不像是心情不好的人。

    只能说，那个男人太会掩饰自己的情绪了。

    陆念一没有出声，陈黎又继续道：“夫人来一趟不容易，自从少爷来A市之后，他们母子俩就没见过面了，已经有几个年头了，少爷是夫人唯一的儿子，血缘关系无论如何都是断不掉的，这样下去真的不是办法。”

    母子二人能好几年不见面，陆念一是真的不知道他们之间到底发生了什么事。

    让她一个星期不见自己的老爸老妈她是做不到的，就算见不到面，她也是要打电话的，朝着他们撒撒娇，说说工作和生活中发生的趣事，每次感觉只说了一小会，半个小时就过去了。

    “这是他们母子二人之间的心结了，我就算劝得了一次，未必就管用，最根本的就是解决他们之间的问题。”

    陈黎顿了一下，似在思索。

    “你要是不方便说就算了。”

    “没有，我只是不知道该从哪里说起，那我就先说说木家的事情吧。我们家老爷从年轻到现在就一直是一个特别花心的男人，见一个爱一个，他和夫人结婚也只是为了早日接手家族的事业，夫人的娘家是做丝绸生意的，家底丰厚，在新加坡是数一数二的富豪，全家上下就只有她一个女儿，漂亮的很，16岁留学归来的时候已经有很多人上门提亲了。”

    “老爷就是其中一人，但是他是不是真心的我就不知道了，不过有一点是可以肯定的，当时他看中了夫人的家世，就接近她，想方设法让她爱上了他，并且让夫人怀上了孩子，木家的规矩是这样的，嫡长子要是有了后代，就必须立马接手家族的事业。”

    “等等，你家老爷做这些，就是为了早点接手家里的事业？”

    陈黎点点头，他也不知道为什么木家那么多的陋习。

    “他还真不是个人。”

    为了得到家产，先是给自己找一个强有力的后盾，后面又诱惑未成年少女和他发生关系，未婚生子。

    真的是太渣了，这完全是禽兽行为。

    “确实，当时夫人才只有18岁，就为他生下了少爷，期间这消息被他捂得严严实实的，等程家老爷子知道的时候已经来不及了。”

    陆念一想到了一句话来形容程乔。

    很傻很天真。

    程乔也真是倒霉，碰上了这么个渣男，18岁就为他生孩子了。

    木容今年25岁，那就是说程乔才四十出头，就被这么一个上不了台面的人祸害了大半辈子。

    恐怕是从小被家人惯坏了，不谙世事，才会造成这样的局面。

    “当时程老爷子是不喜欢老爷这个人的，觉得他品行不行，但是能有什么办法，女儿连孩子都生了，夫人又对老爷爷一往情深，除了他谁都不嫁，老爷子不得已之下让夫人嫁给了老爷。”

    “夫人嫁到木家没多久，老爷就如愿接手了家族事业，刚开始过了两年幸福生活，但是事业刚一巩固，他就开始在外沾花惹草，第三年就与外面的女人生了一个儿子，第四年生了一个女儿和一个儿子，第……”

    “等等，你只要告诉我木容有几个同父异母的兄弟姐妹就成，不用说的这么详细。”陆念一打断了陈黎的话。

    “连着少爷，一共四个儿子，五个女儿，四少爷对家族的事情不敢兴趣，人也没在新加坡，跟着母亲在国外生活，二少爷和三少爷一直对家产虎视眈眈。”

    陆念一竖起了大拇指，这简直就是超生游击队，开挂的模式。

    “怎么不凑齐十个。”

    “我说的只是我知道的，我们离开新加坡好些年头了，说不定还真的有。”

    陆念一扶额，那男人就不怕精尽人亡吗？这么卖力的耕耘？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

