
      
        
           第1461章 带着小樱桃去虐狗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1461章 带着小樱桃去虐狗

    就在这时，陆子墨的电话响了起来，一看是陆尧打过来的。

    “小弟，出来玩，在叶越的酒吧。”

    “没空。”

    “大晚上的你忙什么？”

    “忙着陪老婆和孩子。”

    陆尧口中的酒一下子就喷了出来，“小弟，我严重怀疑你是不是梦游了，你小女朋友不是已经跑路了吗？你的孩子不是也没了。拜托，清醒一点，好好面对现实，不要成天想着那些不现实的事情。”

    “快出来和哥哥喝两杯，哥哥好好安抚一下你的情绪，怎么就把自己压抑到做梦的地步了。”

    “我是真有女儿了。”

    “行行行，我不仅相信你有女儿了，我还相信你有儿子了，什么时候再把老婆带出来给我们瞅瞅，还真当自己能生孩子，女人都没一个的人，在哥哥面前说这些。”陆尧吐槽。

    “等我15分钟，我马上来。”

    非得带着女儿会虐一虐那两个单身狗，否则他们不知道花儿为什么这样红。

    “小樱桃，爸爸带你出去玩一玩好不好？”

    “去哪里？”

    “去一个很好玩的地方。”

    “随便。”小樱桃高冷的道。

    “言言，我带小樱桃出去玩一玩。”

    “你们要去哪里？”

    “去见我尧尧哥，顺便让小樱桃散散心，她这么憋着怪可怜的。”

    陆尧，靳言是见过一次的，是陆子墨那个在部队当兵的大哥。

    她爽快的答应下来了，“记得十点钟之前把小樱桃送回来，小樱桃需要充足的睡眠。”

    “放心，不会影响到女儿睡眠的。”

    当陆子墨肩膀上驮着一个小女孩出现在酒吧的时候，那可是闪瞎了众人的眼睛，所有的酒保全部被吸引了注意力。

    陆子墨可是这里的常客，这些年没少往这边跑，可从来没听说过他已经结婚了。

    “陆少，老板他们在你们常用的包厢。”一个酒保道。

    “谢谢。”

    陆尧和叶越正在喝酒，突然包厢的门被踢开了，二人最先看到的是一个小丫头，她的头发扎成了一个小丸子，那小巧的瓜子脸配上嫣红的唇瓣，活生生一个小仙女。

    两人的嘴巴张成了O形，一副受到巨大惊吓的样子。

    叶越去抓陆尧的手，“尧尧哥，你掐我一下，我一定是喝多眼花了，我竟然看见了一个奶娃娃。”

    “我也需要你掐我一把，天呐，我到底看到了什么。”陆尧也没法冷静了。

    他比陆子墨大好几岁，如今人家的娃娃都这么大了，他连女朋友都还没搞定。

    关键是从小看中的那朵小花已经被人先摘了，他现在正想方设法抢回来。

    他这个做哥哥的，真的是好失败。

    陆子墨嫌弃的站在门口，没有进去，这一屋子的酒气，好像还有烟味，实在是不适合小孩子多待。

    “把你们的烟掐了，然后把窗户打开。”

    陆尧赶紧掐了手中的烟，叶越也连忙跳起来，把四周的窗户开到最大。

    过了几分钟，陆子墨确定包厢里的空气好一些了，才抱着小樱桃走了进去。

    小樱桃不管去到哪里，都不会怯场，她笑眯眯的打招呼，“两位叔叔好。”

    “哦，我的天，真的是个孩子，子墨，谁家的？”叶越不可置信的问道。

    “介绍一下，我闺女。”陆子墨嘴角勾着一抹笑。

    叶越猛地灌了一口酒，啧啧了两声，“陆子墨，我怀疑你一定是情伤的后遗症太严重了，你从哪里偷来的，还不赶紧还回去，你这样把人家抱走，孩子的家长该多担心。”

    “笨蛋，都说了我女儿了，亲女儿。”

    “陆子墨，你别开玩笑了好不好？”

    陆尧要显得冷静了些，他直勾勾的盯着小樱桃，小樱桃也不畏惧，就这样定定的看着他。

    “小宝贝，你妈妈叫什么名字？”

    “靳言。”

    嘭

    叶越直接从沙发上是摔了下去，然后他捂着胳膊慢慢的回到沙发上，“子墨，你这是当便宜爸爸了？”

    “这不是很明显的事情吗？”

    叶越一头扎进陆尧的怀里，“陆尧哥，人比人气死人，你说我们俩到底该怎么办？”

    “去去去，走开，这是你的事情，别把我和你混为一谈。”

    “我们现在可是一根绳子上的蚂蚱，我要是不好了，你也别想好到哪里去。”叶越真的快哭了。

    “少来威胁我。”

    “陆叔叔，他们两个是不是傻？”怎么一点都不正常，疯疯癫癫的。

    “咳咳。”陆尧赶紧坐正。

    叶越也是假装理了理衣服，一副人模狗样的样子。

    “小丫头，叔叔告诉你，你这么小，可不能学你爸爸变毒舌，以后会没朋友的。”

    “我就是觉得你有点傻，妈妈告诉我不能说谎的，我要做个诚实的孩子。”小樱桃拧着眉心，一本正经的说道。

    那小模样，真的和陆子墨平日里端着的时候一模一样，想不相信他们不是亲生父女都不行。

    “嗯，叔叔跟你说啊，诚实确实是一种品德，但有些时候你要考虑到对方的承受能力，比如我现在是失恋状态，你就要多夸夸我，多对我笑笑，这样我心情才能高兴。”

    “和我有关吗？”小樱桃指了指自己的鼻子。

    叶越差点栽倒，好吧，他和一个三岁的小奶娃说这些做什么，说了人家也听不懂。

    “陆叔叔，他是不是要吐血了，电视上都是这么演的。”

    “嗯，他小心脏太脆弱，　被你气得吐血了。”

    “啊，这么菜啊。”

    陆子墨煞有其事的点头，小樱桃捂着嘴巴低低的笑。

    叶越整个人靠在陆尧的身上，一副生无可恋的样子，“你们陆家人就没一个省油的灯，就连这种小奶娃也是这样的，就知道欺负我，这日子没法过了，我要离家出走，去一个没人认识我的地方，你们谁都不要阻止我。”

    “又开始发疯了？”小樱桃又道。

    “嗷嗷嗷，这日子真的没法过了。”

    陆子墨终于忍不住，大笑出声。

    陆尧也乐了，这小侄女看起来是个机灵的主，他伸出了手，“宝贝，来这里找大伯。”

    “大伯？”

    “大伯就是你爸爸的哥哥。”

    “哦。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

