
      
        
           第1502章 换下蔚蓝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1502章  换下蔚蓝

    “我不要蔚蓝参演，不想要那样的女人和我搭上一丁点的关系。”

    陈小美护犊的很，一点也不想蔚蓝和她扯上关系。

    虽然靳言说不在乎，但是她就是不想。

    陆子墨果断的应了下来，“把这事情交给我了。”

    “哼，就等你这句话呢。陆子墨，你已经让自己的老婆和孩子委屈了这些年，现在是你做点什么的时候了，别只是用嘴说说。”

    “我知道。”

    他再不做点什么，要被女儿鄙视死，他现在在女儿的眼中，就是一个傻爸爸，笨蛋爸爸。

    “你完全没有必要如此。”

    靳言既然决定回来了，那就代表她已经做好应对蔚蓝的准备了。

    她已经不是当年那个人了，蔚蓝要是敢再来招惹她，她一定会让她后悔到死。

    “言言，我知道自己在做什么。”

    “那就随便你。”

    回去的路上，陆子墨就让史东觉去查了一下电影到底是谁投资的，然后直接给制片人打电话。

    重新注资五千万，只有一个条件，那就是换下蔚蓝。

    这本来就是小成本制作的电影，差不多所有的经费都用来请蔚蓝了，现在陆子墨突然注资这么多。

    制片人高兴的不得了，但要是换下蔚蓝，那就真的不太美好了。

    毕竟蔚蓝的人气和演技摆在那里，那就是票房的保证，还真的没人能够替代。

    “陆总，要是换下了，我们找不到合适的演员。和蔚蓝合同也签了，现在变卦似乎不太好。”

    “那就是你们该操心的事情了，这是我唯一的条件。至于演员的事情，可以海选，只要放出制作经费和投资人的信息，就不怕吸引不到人。”

    “是是是，陆总说的对，我们会海选的。”

    挂了电话，陆子墨发现靳言一脸鄙夷的看着自己，面色不是很不好。

    “怎么了？”

    “还真的是人傻钱多。”

    有那个钱还不如给小樱桃做教育基金，非得投资什么影视。

    陆子墨：……

    他又做错了吗？

    不放出这么大的诱惑，怎么能让一部已经敲定所有事项的电影变卦。

    “你不怕赔本？”

    “赔本倒也不至于，应该能收得回来。这几年ip炒的火热，就是粉丝经济，陈小美也算是他们网文界的大神了，电影只要用心拍摄，不会亏本的。”

    “你对陈小美倒是够好的。”

    “呵，吃错了？”陆子墨乐了。

    他这个人一向没什么异性朋友，陈小美算是唯一一个，这也仅仅是因为他想从她身上找到靳言的消息，所以才和她走的这么近。

    不过接触久了，自然也多了几分朋友的情谊。

    靳言刚想说话，陆子墨又说道：“放心好了，我以后不会单独和她接触，和女朋友的闺蜜保持距离，这是一个男朋友最基本的素养，这点我还是懂的。”

    什么时候变这么贴心了？

    “言言，其实我有件事情没有告诉你，这些年我和陈小美接触，其实就是为了等到你的消息。事实证明我是对的，我真的从她的身上找到你了，找到我们的女儿了。”陆子墨生怕靳言多想，老老实实交代了他的初衷。

    四年的时间，已经足够他醒悟了。

    男女朋友之间真的是要互相坦白，有什么事情一定要说开，绝对不能有什么隐瞒，否则日积月累，很容易出现问题的。

    他已经吃过一次亏了，绝对不能再重蹈覆辙。

    其实靳言还是能感觉到的，现在的陆子墨明显比几年前的那个他走心多了。

    身上的棱角已经都磨平了。

    “我知道了。”

    “言言，你都是怎么教育女儿的，我怎么觉得小樱桃这么聪明？”

    “天生的，没办法，幸好没有像你。”

    陆子墨：……

    又被鄙视了。

    一点地位都没有了。

    他认命了，就老老实实做个傻地主吧。

    “言言，小樱桃都这么大了，我觉得给她一个完整的家庭有利于她的身心成长，你觉得呢？”

    “陆子墨，你还能再卑鄙一点吗？不要事事打着你女儿的旗号，我知道怎么样对她最好。”

    “那你是不是要我重新追你？你才答应嫁给我。”

    “这还用说吗？”

    “也是。”陆子墨像是傻子一样抓了一下自己的头发。

    蔚蓝这几年的成功绝对不是偶然，不仅仅是因为陆子墨解除了对她的封杀，和她的刻苦努力分不开。

    在鬼门关前走了一遭，她比之前更加珍惜自己的生命。

    转型成为一个演员之后也更加认真了。

    但凡是小说改编成的电影或者是电视剧，她都会在开拍之前好好的读一遍小说，领会一遍原著的精髓。

    正当她拿着陈小美的小说阅读的时候，她接到了导演的电话，气得立马站了起来，“什么？不让我参演，你们有没有搞错，我是签了合同的，也为了这部电影在做准备，推了其它的电视剧，你们现在给我说不让我演了。”

    “蔚小姐，实在是很抱歉，但这是制片方的要求，我也没办法，我是很看好你的，但是在挑演员方面我也没有自主权，我们会按照合同上的约定来赔偿你们的损失。”导演也是喟叹，好不容易请到的人，现在只能往外推。

    以后哪里还能有机会。

    “谁稀罕你们那点违约金。”她的要价也并不高，本身就不是冲着报酬去的。

    她现在名气大燥，但是演的角色都是清一色的宫斗古装剧，或者是侠女之类的角色，现代剧还真的很少涉足。

    做演员的，最怕的就是被定性，被外界误以为你只能演什么类型的角色。

    她想改变一下外界对她不理性的定型。

    恰好，她很喜欢陈小美写的这部青春题材的小说，

    女主人公长达10年的苦涩暗恋，让她似乎看到了自己的影子。

    她对陆子墨的感情何尝不是这样。

    她相信，如果是让她来演，她一定会成功转型的。

    “实在抱歉了，未来要是有合作机会，我们一定会邀请你的。”

    蔚蓝气得不行，咬牙切齿的道：“新加入的投资方到底是谁？”

    对方没有明说，只是提点道：“蔚小姐，和老板关系要搞好，他能把你捧上天，也能瞬间让你跌落地狱。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

