
      
        
           第1472章 先让小樱桃去挣印象分
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1472章 先让小樱桃去挣印象分

    “臭丫头，模仿能力太强了。”靳言嘀咕道。

    “不愧是我的女儿，就是这么深的我心。”某个被揉了脸的男人一点也不觉得有什么，反而满满的骄傲。

    “陆叔叔，你人真好。”小樱桃献上自己的香吻，顺手又揉了一下陆子墨的脸。

    陆子墨觉得自己的智商有点不够用了，这是又被女儿“欺负”了吗？

    陆子墨抱起小樱桃，这才发现靳言身上还穿着居家服，根本就没一点出门的打算。

    这丫头怎么回事，该不会是临阵脱逃吧。

    “言言，你怎么还没换衣服？”

    靳言目光微微一变，佯装不知道，“换衣服干什么？”

    “带小樱桃去认亲。”

    小樱桃插了一句，“妈妈说不去，你带我去就好。”

    “言言，你为什么不去？”

    “陆子墨，你这不是明知故问吗？小樱桃是去认亲的，我去做什么？”靳言双手绞在一起。

    “你是小樱桃的妈妈，是我未来的妻子，你说你去做什么？”陆子墨拧着眉心。

    “总之我不去，你自己带着小樱桃去吧，要是你们不去，那就算了，随你们便。”

    “言言，我一个人带不了小樱桃的。”

    “她会自己上卫生间，遇到问题了也会自己说出来，还会自己打电话，很好带的。”靳言自顾自收拾着小樱桃的衣物，没去看陆子墨。

    孩子太皮实，走到哪里都要随身携带一两套衣服换洗。

    小樱桃凑在陆子墨的耳边，“我妈妈死脑经，她不去就不去了，我们去就是了。”

    “小樱桃，你害不害怕？”

    “你的家人会吃人吗？我为什么要害怕？”小樱桃一副天不怕地不怕的样子。

    “小丫头，胆量不错，走了，给妈妈说再见。”

    “妈妈再见。”

    “言言，你真的不考虑一下吗？老爷子很想念你，这些年家里的人也都记挂着你，你忍心让他们失望吗？”

    “陆子墨，我还没心理准备，等我想清楚了，我会亲自去见老爷子的。”

    陆子墨还想说什么，发现女儿在捏他的手心，还朝着他眨眼睛，一副鬼灵精怪的样子。

    陆子墨也没再说什么。

    靳言交代道：“小樱桃，去了大院那边乖一点，别太皮了。”

    “知道了，妈妈。”

    陆子墨压低声音在小樱桃的耳朵边道：“宝贝，你是不是能让你妈妈跟我回家？”

    “当然，等下午了我会让她过来的。”

    “真的？”陆子墨不确定的问。

    “不要小看我了，我可是小樱桃哦，我聪明着呢。”

    “呵呵。”

    看着陆子墨被小樱桃抱着钻进了车子，靳言叹了口气。

    “既然不放心小樱桃，那就跟着去。”靳妈妈说道。

    “我挺放心的，那丫头好养活，放在哪里都行。”

    “我看你是没脸见陆家的老爷子吧。”

    “妈，你就别拆穿我了，太爷爷当年对我最好，他也最喜欢小孩子，苦巴巴盼着我和陆子墨生个孩子，结果我怀上了却没告诉他，还带着跑了，老爷子估计心里憋着气呢，我先避避风头，让我女儿去给我挣点印象分。等老爷子心头的气消了，我再去，我才不往枪口上撞，那是傻子干的事。”靳言说道。

    “你这心眼可真是多。”

    “我这哪里是心眼，我是害怕了。”

    “老爷子看着是很和善的人？”

    “妈，老爷子这胡子一扬，眼睛一瞪，吓人的呢，不怒自威。”

    靳妈妈笑了，她觉得女儿其实心底深处还是把自己当成陆子墨女朋友的，不然不会这么害怕老爷子。

    “妈，我下午要出去一趟，亲自去给小樱桃选一下学校，小樱桃必须尽快入学了。”

    “要不要我陪你？”

    “不用了，我和小美约好了，我们一起去看看。”

    靳言吃过饭就出门了，给小樱桃找学校这事情不能含糊，女儿从小在农庄长大，这性子比较野，把她困在学校，还真的得找一个好的幼儿园。

    小区门口。

    陈小美的红色卡罗拉已经停在了那里，她从里面探出头来，“言言我在这。”

    靳言坐上车，笑了，“小美，你好歹也有不少身价了，怎么舍不得给自己买辆好车。”

    “你要体谅女司机的艰难，买太好的车子几下子就被我擦坏了，我心疼。”

    反正她才不做冤大头，这车子前两天才撞到栏杆上，刚修好开回来。

    “哈哈，你都有几年驾龄了，还这么坑啊。”

    “哎，我一两个月才会摸一次车，技术能好才怪。”

    靳言摇头，宅女的世界她是真的不懂，每天都待在屋子里，不会觉得闷吗？

    就在这时。

    陈小美的电话响了起来，不知道电话那边说了什么，小美一下子就炸毛了，“我说了她的形象气质和我的人物形象不符，让她来演，只能毁剧本，那是我打磨了一年才出来的剧本，能不能多听听我的意见。”

    “别和我说什么粉丝经济，我也是有粉丝的人，别怪我没提醒你们，让她来演只会被喷。”

    三言两语，陈小美挂了电话，气得胸膛起伏。

    “怎么了？”

    “和影视公司的人吵了一架，心情不好。”

    “吵什么？”

    “我的处女作现在不是要拍电影吗？他们选了一个我极其讨厌的演员，和我书中的形象气质一点都不符。”

    “你有决定演员的权利？”

    “要是我有就好了，我分分钟把她pass，那是我第一本影视版权书，当时卖的价格低，合同的很多条款我也没细看，简直是割肉赔款，剧本我要写，但是他们可以随便改，我只有推荐演员的权限，但是用不用，全看影视公司。”

    “那现在人家不是征求你意见。”

    “可能是看我现在红了，身价涨了的原因吧，得到原作者的认同，说不定还是他们炒作的一个点。”

    “我怎么感觉你在混娱乐圈一样。”

    “还是有那么一点关系的。”

    “陆子墨怎么搞的，这么坑你。”

    “这事情怪不了他，是我背着陆子墨签的，当时他就把我骂了一顿了，我当时没想过人家会要改编影视，我那时候穷困潦倒的，觉得能卖出去就好了，他们买了版权也没什么动作，这都几年了，我哪里想到他们会要拍电影。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

