
      
        
           第1096章 感情升温
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1096章 感情升温

    木容把陆念一放在床上，这才有时间细细的打量。

    她的身材曲线是真的好，肌肤更是白的不像话，肤若凝脂，在灯光下都显得有几分透明了。

    单薄的泳衣面料更是遮挡不住美丽的风景。

    木容想正人君子的，但是眼前的一幕真的太有吸引力了，让他根本挪不开眼。

    木容只觉得浑身燥热难耐，一种陌生的悸动席卷全身。

    担心她受凉，但是又不敢帮她换衣服，生怕她醒来要责骂她。

    “一一，醒醒了。”木容轻轻拍了拍陆念一的小脸。

    陆念一撅噘嘴，在木容的怀中蹭了蹭，呐呐的道：“老爸，别闹，让我再睡会。”

    女性柔美的身躯，触感美妙的很，木容还是第一次这样和一个女人接触，话都说不利落了，“一一，你的……泳衣是湿的，我们换了再睡。”

    “你帮我。”陆念一闭着眼睛道。

    “你真的愿意让我帮你换吗？”

    “你不换就算了，我好困。”

    木容顿时有些手足无措，颤着手伸向了陆念一的泳衣，这是一款系带的，带子还是在背后，木容只能把手探到陆念一的背后。

    那光滑的触感让他顿时热血沸腾，他不自觉的摸了几下，但是越紧张越不得其法，好半天都没解开。

    就在这时，陆念一突然睁开了眼睛，她一眼就看到木容红着一张脸，而且她还感觉到一只大手在自己的身上摸索。

    “啊，木容，你这个流氓。”陆念一抡起拳头就砸了过去。

    木容这时候正兽血沸腾，反应能力差的很。

    等他意识到不对劲，陆念一的拳头已经擦着他的嘴角过去了。

    木容吃痛的放开了陆念一，陆念一立马跑到卫生间里，她看着镜子里艳若桃花的那张小脸，气得胸口不断的起伏。

    那个木头，竟然趁着她睡着了占便宜，这个小人，简直是太可恶了。

    亏她还以为他是个正人君子。

    陆念一想起自己穿着泳衣躺在他怀中的情形，真的没脸出去了，太丢人了。

    木容走了过去，敲门解释，“一一，我真的对你没有任何的不轨，我刚刚就是想帮你换下潮湿的泳衣，好让你睡得舒服些，我征询过你的意见了，你说让我帮你。”

    好像方才确实听到有人在唤她醒来，让她把湿衣服换好再睡。

    “那你在我身上探来探去算什么？摆明是占我便宜，木流氓。”

    “一一，真的没有，我只是没经验，我从来没帮女人换过衣服，尤其还是这种衣服，你的泳衣带在后面，还那么细，我一时间不得其法，所以就耽搁了一下。”

    闻言，陆念一真的是无地自容了。

    只是不知道为什么，心中却是庆幸的，今日要是木容熟练的解开她的泳衣，恐怕该哭的就是她了。

    男人对这种事情熟练，原因只有一个，无非就是女人太多，熟能生巧了。

    而这个木头笨到这种地步，只能说明他是真的没有过女人，她是他的初恋。

    门外没了动静，这时，要是陆念一打开门，就会看到木容俊脸发红，耳朵发红的样子。

    两人都是第一次碰到这样的事情，都有些手足无措。

    不知道过了多久，外面又传来了木容道歉的声音，“一一，真的对不起，但是请你相信我，我以我的人格发誓，我真的对你没有一丁点的非分之想。”

    陆念一倏地拉开了门，“你的意思是说，我对你没有一丁点的吸引力吗？”

    陆念一本想越过木容，木容立马抱着了她，用脸去蹭她的脸，“没有，没有，一一，你真的很美，美得让我都紧张了。”

    两人身上的温度都很高，哪怕彼此都穿着完好，但是身上的热度却是怎么都降不下去。

    陆念一心跳如鼓，只觉觉得全身有些发软，任由木容抱在怀中。

    木容控制不住的亲了亲她的小巧圆润的耳朵，“一一，在我眼中，你是最美的。”

    一股电流传遍全身，陆念一害怕极了，“别这样。”

    木容也不敢再造次了，不然难受的是他，“不怕不怕，就让我抱抱你好不好，我保证什么都不做，就抱你一会。”

    陆念一算是默认了，两人方才比这更过分的事情都做了，他差点就把她脱光了，这样抱一下没什么的。

    两人暧昧的相依相偎着，陆念一突然小声的问道：“木容，你真的没有过女人吗？”

    “没有。”

    “不是骗我的？”

    “一一，你这是吃醋了吗？”

    “好奇问问不行呀。”

    “可以的，一一对我的事情有知情权，欢迎你多打听我的事情。”木容笑了。

    陆念一放松身体，靠在他的身上，只觉得暖暖的，很舒心。

    “一一，你还困不困，困的话就再去睡一会。”

    经过方才的事情，陆念一哪里还有睡意，“睡不着了，不睡了。”

    “那我们就这样抱一会吧。”

    经过刚才的事情，两人的关系似乎往前迈了一大步，木容明显感觉到，陆念一看他的眼神有了微妙的变化，不像之前那样冷淡了。

    “一一，你有什么特别想吃的？我帮你点餐。”

    “我想吃铜火锅。”

    “没问题，我立马让人去准备。”

    就在这时，陆念一的手机响了起来，是徐璐打过来的，“小陆助理呀，你去哪里了，怎么一下午都不见人影。”

    “我在路上，估计要晚上才到山庄，陈助理让我回公司取文件去了。”

    徐璐疑心重的很，陆念一解释了好半天，她才挂断电话。

    “这都什么人，追我追的紧，还不是怪你，专门祸害女人。”

    “别的我一个都不想祸害，我只想祸害你。”

    咳咳

    陆念一咳了一下，扑到了床上，含糊不清的道：“别和我说话了，我先躺一下。”

    木容知道她在故意逃避，也没逼她，而是拿出了电脑，在一边处理工作。

    陆念一小心翼翼的瞄了他一眼，不得不说，木容是真的有一副好皮囊，越看越好看，就是是一件艺术品，美好得不可思议，似乎就是用来欣赏的。

    四面相对，陆念一迅速的别开眼，木容则是宠溺一笑，然后又低头处理工作。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

