
      
        
           第1682章 我们谈恋爱了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1682章  我们谈恋爱了

    冷嫣然这一天都是兴奋的，拍戏状态也特别的好，那光芒真的是让蔚蓝都忍不住在心里称赞。

    蔚蓝有一种预感，这姑娘一定会红的，太有灵性了。

    导演也是默默记住了这个刚拍戏的小姑娘。

    中午一下戏，都没在剧组吃盒饭，冷嫣然和黎幽儿打了一个招呼，就坐上了公交车。

    只是还没到站的时候，就接到了冷妈妈主治医生的电话，“冷小姐，你快过来一趟，你妈妈今天病情突然加重，现在进了急救室。”

    冷嫣然眼泪瞬间出来了，颤抖着声音，“医生，你一定救救我妈。”

    “冷小姐，你放心，我们会尽量抢救的，不过你还是要做好心理准备。”

    挂了电话，冷嫣然下了公交车，打了一个出租车就直接前往医院。

    病房里空荡荡的，母亲已经被推到了抢救室，冷嫣然崩溃的趴在了床上，那上面还有妈妈的温度，妈妈的气息。

    前几天她还来看过，妈妈的精神状态很好，怎么好端端的就加重了呢。

    冷嫣然在病房里根本就待不住，直接去了急救室门口等待，很快一个多小时过去了。

    母亲终于被推出来了，“医生，怎么样了？”

    “冷小姐，抢救回来了，幸好护士发现的及时，不然就凶多吉少了。”

    冷嫣然长长的呼出一口气，“谢谢医生。”

    “没事，你去看看她吧，你母亲这种情况，千万不要刺激到她了，保持良好的心情对她很重要。”

    “医生，到底是怎么回事？我母亲是受到什么刺激了吗？”

    “护士发现的时候，她正在和人通电话，大概是电话里的人说了什么，刺激到了她。”

    和人通话。

    冷嫣然想不出到底是谁给老妈打电话，老妈的电话号码已经换了，章家的人应该是不知道的。

    老妈也就告诉了她的那些朋友，也就三五个，全都是城中村那些人，那些人和母亲玩的好，但是有一个缺点，嘴巴碎，想说什么就说什么，难道是说了什么让老妈不开心的事情？

    这事情也就只有等老妈清醒之后才能知道了。

    冷嫣然回了病房，冷心还没醒，冷嫣然看着她瘦巴巴的小脸，心都揪紧了。

    老妈似乎比前两天看到的时候又瘦了，她该怎么办。

    冷嫣然趴在床边，握着老妈的手，这一睡就睡着了。

    直到感觉到脸上一阵温热，她慢慢睁开眼，对上了老妈含笑的眼睛“妈，你醒了吗？还有没有哪里不舒服？”

    “妈妈没事了。”冷妈妈虚弱的一笑。

    “妈，你真是吓死我了，我还以为我见不到你了。”

    “说的什么傻话，妈妈舍不得离开你的，要是只有我们然然一个了，那该多可怜。”

    冷妈妈现在想通了，积极配合着医生的治疗，不管能不能好起来，反正要尽力的争取，不能让女儿的努力白费了。

    “就是，妈妈，不要丢下然然一个人。”

    “嗯。”冷妈妈点点头。

    “妈，你是不是听到什么风言风语了？”冷嫣然试探性的问道。

    “嗯，但是我不相信，我相信我们家的然然的品行，你答应过妈妈要堂堂正正做人的，我们然然言出必行，答应了就一定会做到。”冷妈妈坚定的道。

    看妈妈这么相信，冷嫣然也放心下来。

    “妈，那你给我说说，到底是谁在面前咬耳朵的，我倒是要听听他们怎么说我的。”

    “那些话你有什么好听，你不要听了。”冷妈妈不愿意说。

    得，这么说，确实不是什么好话了。

    “那到底谁说的？”

    “然然，你别问了。”

    “我怎么能不问，这都让我妈进急救室了，我还能不了解一下情况吗？”冷嫣然有些激动了。

    “然然。”

    “妈，有什么事情你一定要给我说，不然我不放心。”冷嫣然冷着一张脸。

    “就是以前住在我们隔壁的那个王阿姨，她说有人说的，现在我们住的那一片都知道你不是什么好女孩了。”

    冷嫣然皱着眉，“是不是姜红？”

    冷妈妈也不确定，“我也猜测就是她了，你王阿姨说那个女人穿着一件大红色的衣服，保养的挺好的。”

    冷嫣然是最清楚不过的，姜红那个人不知道什么恶俗的喜好，爱好大红大绿的装扮。

    上次把她揍了一顿，估计怀恨在心，做不了什么，只能想出这种下作的方式，败坏她的名声。

    “那妈妈你既然知道不是真的，你为什么还要生气？”

    “我就是克制不住，我女儿这么好，又孝顺又懂事，生生被他们说成了什么被老头子保养，靠陪睡挣钱给我治病，你说这种话我怎么能忍受。”

    原来是这样，怪不得妈妈会情绪波动。

    妈妈一直觉得是她的病拖累了她，听到人家这样说，自然是受不住的。

    再加上她对自己能住进这样的高级病房不心安，不受刺激才怪。

    不过，她现在可以好好解释了。

    “妈，那些人说的话都是不真实的，我没做过这样的事情。”

    “宝贝，那这病房到底是怎么回事？”

    “妈，我之前说的话真的不是骗你的，确实是我老板帮的忙，不过现在我老板成了我的男朋友了，我们谈恋爱了。”

    “什么？”冷妈妈激动的想坐起来。

    冷嫣然吓得赶紧按住她的身子，“妈，你别激动，你想知道什么我慢慢告诉你，想见人也行，我让他过来，人家不是老头，和我差不多年纪，我们真的是认认真真在谈恋爱的。”

    冷妈妈脸上露出了笑意，“那先给妈妈说说，男孩子长得怎么样？好不好看？”

    “妈妈，他真的很帅，老帅了，我觉得他能看上你女儿，一定是眼神不好使。”

    “胡说，我们然然也是漂亮的女孩子，能得到你的喜欢，那是他走远。”每个孩子在妈妈的眼里都是最好的，无人能比，冷妈妈听不得冷嫣然说这样的话。

    “妈，以前我也觉得自己挺好的，但是我在他面前挺没自信的。”

    觉得自己高攀了叶越，配不上叶越。

    冷妈妈一看女儿那眉目含情的样子，就知道女儿是真的喜欢人家，这小模样真的是娇羞的很。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

