
      
        
           第1274章 一边鼓励，一边忽悠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1274章 一边鼓励，一边忽悠

    “言言，小美，你们真的别跟我客气，吃了我的饭，以后就是我的朋友了，等我落魄的时候你们得兜着我。”

    靳言和小美相视一笑，“行，那我们就不和你们客气了，你这个朋友我们认下了。”

    “吃过烤肉之后，我们去吃哈根达斯，我请客，你们都别跟我抢。”朵朵也赶紧说道。

    这种讨好未来嫂子的事情，要趁早做嘛。

    兰行之一向主张富养女孩，朵朵的衣服一向走奢侈风。

    靳言从朵朵的穿着，不难看出这就是个富家女，人家这么友好，她们也不能拿乔，爽快的应下了。

    四个女孩真的是吃好玩好了，

    最后是木容来接的她们。

    靳言看到英俊帅气的木容，心底的最后一丝疑惑也都打消了，看来人家说的真的是事实。

    “木头，这是我今天新交的两个朋友，言言和小美。”

    “这不是……”木容一眼就认出了靳言。

    因为陆念一拿着那个视频给他八卦过，他也是第一次见识到未来大舅子还有那样幼稚的一面。

    当时还对视频里的女孩子多看了几眼。

    “对，这是我同一类人，都是吃货。”陆念一及时打断了木容。

    “你们好。”木容客气的打招呼。

    陆念一坚持要送靳言和小美回家，两人也没推辞。

    下了车，小美忍不住感慨，“哇哦，我们两个是交了两个土豪朋友了吗？念念的男朋友可真是帅气，他的眼里和心里似乎真的只有念念一个人，对了，和你们家陆子墨是一个类型的。”

    “别胡说，陆子墨不是我的谁。”

    “哎哟，我觉得念念说的很有道理，他们这种身份的人，肯定有些自我感觉良好，有些端着，说不定你多主动几次就能成功了，念念都是这样的。”

    靳言没出声。

    “小样，我想你肯定也心动了，不管怎么样，我觉得她们有句话是说的对的，别给自己留遗憾，左右我们还年轻，经得起感情的失败。”

    “好啦，你到底是谁的朋友，怎么向着陆子墨说话。”靳言有些嗔怪。

    “我反正该说的都说了，你想怎么样就怎么样，今天真的是撑死我了，我以为我已经很难吃了，这念念和朵朵怎么同样这么厉害。”

    “能吃是福，都是吃货，我们到小区里走走再回家吧。”

    车子一掉头，陆念一立马给陆子墨打电话。

    “小老头，我需要解释，你最好立马给我一个解释，我的衣服怎么会穿在别人的身上？”

    陆子墨刚到家，在玄关处换鞋，“什么衣服？”

    “少给我装，你前段时间是不是从我衣柜里拿衣服了？”陆念一倒不是舍不得，主要是想试探一下陆子墨的心。

    陆子墨想起来了，好像是有那么一回事，“哦，对，好像是拿了几套。”

    “你一拿就拿走我最喜欢的，你难道不知道中间那个柜子里的衣服都是我最喜欢的。”

    “知道啊。”

    “知道你还这样？”

    “我觉得那些衣服不太适合你。”穿在靳言的身上倒是挺好看的，他打开衣柜，一眼就相中了。

    果不其然，他的眼光真的很不错。

    “你少睁着眼睛说瞎话，那是从小到大给我设计衣服的设计师设计的，怎么可能不适合我。”

    “就几件衣服，你至于这么生气吗？我找人给你送一些过去。”

    “不需要，下次要是再有这样的事情，拜托你给我打声招呼，我要是知道你拿去贿赂我未来小嫂子，我肯定是愿意的。”

    “什么小嫂子？”

    “陆子墨，你这个闷骚男，还给我装，我今天恰好碰到靳言穿着我的衣服去逛街。”

    逛街？不是说生病了吗？原来是装的。

    陆子墨没有生气，反倒是松了一口气。

    “你不会找人理论了吧？”

    “这点素质我还是有的，我不是那么小气的人，知道她是你的人还凑上去，不过靳言好像情绪不大对，那个眼睛像个核桃一样，好像是狠狠的哭过了，可怜的很。”

    电话里半天没有了声音，陆念一满意的笑了，还敢说对人家没意思，这么在乎人家。

    “小老头，你还在听吗？”陆念一严肃的道。

    “嗯。”

    “我跟你说，我最讨厌负心男了，你要是不喜欢靳言，你就别去招惹人家，要是招惹了人家，你就要负责。”

    陆子墨哑然，他也是这样想的，他不确定现在能不能好好的开始另外一段感情。

    所以靳言的表白，他真的回答不上来。

    “我的事情你别管了。”

    “我不管你谁管你，你要是自己一个人闷着，你能成事吗？别怪我没提醒你，你们家靳言受欢迎的很，她走到哪里，都有男孩子把目光放在她的身上，今天我看到她和一个男生相聊甚欢，我听她好像叫人家学长。”

    “那位学长家世也挺好的，大帅哥一个，也就比我们家木头差一丁点，我听那个意思是要追求靳言，靳言好像也挺喜欢他的，两眼冒星星，只不过她似乎有什么顾虑，还在考虑，这些情报都是我偷偷听到的，信不信随便你。”说完，陆念一果断挂断了电话。

    说一半，留一半，这才是心理较量的决胜手段。

    小老头，我看你急不急。

    朵朵朝着她竖起了大拇指，啧啧称赞，“姐，你这说瞎话的本事，我真是服了你了。你鼓励靳言去追小墨哥，又忽悠小墨哥，你厉害了。”

    人家靳言这一整天都是和她们在一起，哪里来的学长。

    木容也笑了，“我也挺服气的。”

    “行行行，你们两个少来洗刷我，我这是神助攻，让他们这样慢悠悠的发展下去，什么时候才能修成正果。为了我家小老头我是豁出去了，啊，我在未来嫂子面前没什么形象了，以后她要是知道我做的这些，不知道会怎么看我。”陆念一捂脸，这谎扯了一个又一个。

    “呵呵，还能把我们怎么样，我们可是小姑子，以后她肯定还要巴结我们。”

    陆子墨也是头疼的紧，怎么刚来一个袁杰，又来一个学长。

    那臭丫头到底招惹了多少男人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

