
      
        
           第1614章 冷嫣然遇险
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1614章 冷嫣然遇险

    “我天，我家小弟这勇气，我必须竖大拇指，他就不怕家庭暴力吗？朵朵那样的女孩子她惹得起吗？就他那弱不禁风的样子。”

    叶越完全不敢想象那两人凑在一起的样子，那不得被朵朵随时骑在头上，一点人权都没有。

    “朵朵又不是是非不分的人，还能随时揍人，她什么时候对我们身边这些人下过手了，哪次不是帮我们的时候居多。”

    “我都忘记了，朵朵现在是你小姑子了，你得巴结着人家。”

    “臭小子，我哪里用得着巴结她，朵朵不是那种人。”

    话匣子打开之后，两人的话题也就多了，一聊就是半个小时。

    最后莫佑安再三保证自己没事之后，叶越才挂断了电话。

    莫佑安看着窗外浓重的夜色，她始终相信那句话，没有消息就是最好的消息。

    她的尧尧哥，一定会平安归来的。

    她只要准备好鲜花和掌声迎接他的归来就好了。

    翌日。

    叶越睡了个懒觉，起来的时候就看到抓狂的老爸。

    看到他过来，恶狠狠的问道：“你妈呢？”

    叶越看向一边看书的叶慕，什么情况？

    叶慕朝着他摆摆手，叶越了悟，老妈又不见了。

    这些年，其实这样的戏码不止上演了一次。

    偏偏两人还乐此不疲。

    “我不知道啊，我才刚起来。”

    “你们怎么做儿子的，连你们妈去哪里了都不知道？”

    叶慕和叶越：……

    两人低头不说话。

    这是他们能控制的吗？还是你老婆呢，你自己都管不了，我们哪有那个本事。

    “气死我了，简直气死我了。”

    叶子皓整个人都是抓狂的，这个老妖精，他千防万防，还是让她给逃了。

    他就该烧了她的护照，而不只是藏起来。

    失策。

    没良心的女人。

    竟然扔下他一个人去度假。

    她上次说什么来着？要去夏威夷？要给他发裸照。

    简直了。

    叶越也是服了自家老爸了，一把年纪了还经常发这么大的火气，就不怕哪天把自己气出毛病了。

    虽然他觉得他们过了一辈子还是吵吵闹闹，感情越吵越好，但还是觉得自己爸爸的控制欲太强了一点，这才让自家老妈憋出内伤，随时都想着撇下他自己出去走走。

    就他这样的，和他出去根本就一点自由都没有。

    也那怪老妈要出逃。

    “爸，你消消气。”

    “消什么气，你们妈都要给别人当妈去了，你们俩就一点都不急。”

    这什么跟什么啊，人家只是出去旅游了，又不是出轨。

    说的跟真的有这么回事似的。

    “急，急得很，这不再急也没用。”

    叶慕突然道：“老爸，今天上午没有直飞夏威夷的飞机。”

    叶子皓一喜，“什么意思？”

    “有可能夏威夷只是妈妈放出的烟雾弹，她去了另外一个地方，也有可能她根本就没走，人还在A市。”

    “说这么多就是废话，鬼都知道只有两种可能了，要么离开A市了，要么人还在A市。”叶子皓冷哼。

    叶慕摸摸鼻子，果断不出声了。

    好心好好报。

    老妈要是一离开老爸的视线，老爸就是个不讲道理的，和他说话，简直是对牛谈情。

    爱情，真的可以让人疯魔成这样？

    为了防止战火烧到自己，叶越果断撤退，“老爸，我去上班了。”

    “这个时候你还要去上班，你妈都快没了。”叶子皓怒吼。

    叶越连忙逃了，要是再过一会，估计逃都逃不了了。

    ＊

    冷嫣然一早就接到了门卫处的电话，说是有人找她，正在门口等她。

    等她到了门卫处，发现根本就没人。

    “谁找我？”冷嫣然狐疑的看了一眼周边。

    “一个男的，在那边。”门卫扬手指了一个地方。

    冷嫣然以为是章军，除了她来找自己，应该没谁了。

    她上次就那么挂断了他的电话了，以他的脾气，能憋到现在已经是个奇迹了。

    也好，有什么事情就该说清楚。

    那个家她一点也不想扯上关系，恶心的很。

    冷嫣然也没多想，直接朝着那边走去，刚到拐角处，就被一只大手卷了过去，然后嘴巴被人紧紧的捂住。

    “冷嫣然你好样的，你竟然敢把我拉入黑名单，你胆子真是太肥了，谁给你的？”

    “唔唔唔。”

    冷嫣然瞪大了眼睛，竟然是章远，这个禽兽变态。

    “瞪什么瞪，我可是你哥。”

    哥。

    冷嫣然觉得太讽刺了，她也以为这个人再混蛋也会顾忌着面子工作，毕竟在还在章家，不会做的太过分了。

    可事实上，她忽视了这个人的变态程度。

    那天要不是她反应过快，肯定早就被他强了。

    “唔唔。”

    章远脸上带着得逞的笑意，拖着冷嫣然往他车子的地方走。

    “唔唔。”冷嫣然挣扎。

    “我告诉你，我能看上你，那是你的福气，跟了我对你好处，你那个短命鬼妈妈我会吊着她一口气的，我也不会亏待你，你更不用去娱乐圈重新找金主，与其便宜了别个老男人，还不如跟了我，我好歹身强力壮，一定会让你满足的。”

    章远也是这两天才得知这死丫头进了娱乐圈，真的快气死他了。

    听着他淫秽不堪的话，冷嫣然被气得浑身发抖。

    她抬了好几次脚，可是每次都被章远发觉避开了。

    “臭丫头，你以为每次都能让你得逞，今天绝对没人能够救你，你会成为我的女人。”

    冷嫣然直接被章远拖到了车上，她刚想往下跳，车门就被锁上，然后手腕间多了手铐。

    “章远，你到底想怎么样？你放开我。”

    冷嫣然朝着章远踢过去，但是车厢太狭小，根本就没有发挥的余地。

    “冷嫣然，你随便吼，我这车子的隔音效果的好的很，你喊破喉咙也没人理会你。”

    车子发动。。

    冷嫣然看着窗外飞快移动的景物，再次升起了一种前所未有的慌乱。

    章远的禽兽，她早就领教过，和他讲道理是绝对讲不通的。

    难道这次真的逃无可逃，她的清白真的要交代在这么个禽兽的手里。

    不甘心，好不甘心。

    无论如何，她一定不会让他得逞的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

