
      
        
           第1715章 本色出演
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刚刚导演对待她也挺客气的，她如果出面的话，一定能搞的定的。

    更别说，叶越悄悄告诉过她，程静的丈夫其实在影视界也是个厉害的角色，不管是导演还是制片人总会给她几分面子。

    “冷嫣然，我发现你一直在我面前扮猪吃老虎。”程静眯了眯眼，直觉告诉她这个姑娘没表面上看到的那么简单。

    她人很聪明，对很多事情也看得很透。

    “静姐，麻烦你了。”

    “只有这次，下不为例。”

    冷嫣然点头如捣蒜，“知道了，知道了。”

    程静给导演打过招呼后，导演虽然不是很满意，但是这点面子还是要给程静的。

    导演最后安排了借位吻，一口气把剧中所有的吻戏拍完后，冷嫣然松了一大口气。

    收工的时候，程静本来打算送冷嫣然一程的的，但是冷嫣然坚持要去坐出租车，程静心中的怀疑更甚了。

    这姑娘后台好像有人。

    她目光变得有几分阴沉，娱乐圈这些年，她见过太多为了上位出卖色相的人，就连自己手下的这个小花旦，也不老实，她看不惯也只能睁一只眼闭一只眼。

    原以为这个新人只是个简单的主，没想到还是个不省心的。

    本来积累的好感，一时间下降了不少。

    冷嫣然回到家的时候，叶越还没回来，只听见厨房里传来冷妈妈和张阿姨说说笑笑的声音。

    冷嫣然大步往厨房里走，“妈，我不是说了不让你下厨，你怎么又往……”

    厨房里，冷妈妈坐在轮椅上，忙活的其实是张阿姨。

    冷妈妈一看女儿那焦急的样子就知道她误会了，“我没动手，一直是你张阿姨在忙活，我就是觉得无聊，所以进来找你张阿姨聊天。”

    冷嫣然有些不好意思的摸了一下头发，“我以为你又不老实了。”

    “然然对妈妈真的是太紧张了。”张阿姨笑道。

    “对不起啊，张阿姨，我刚刚说的话没有多余的意思。”

    “明白，做女儿的关心紧张妈妈是正常的。”张阿姨乐呵呵的，心情一点也没受到影响。

    她做护工这些年，遇到很多难缠的家属，随便一点点问题就能把照顾不利的帽子扣在她的身上，她已经习惯了。

    再说，冷嫣然刚刚也没有说她什么。

    “然然，你放心，妈妈知道自己什么该做，什么不该做，你今天怎么这么早就收工？”

    “戏份少，拍完的就早，妈妈，我给你炖汤喝好不好？”

    冷妈妈一笑，“我倒是无所谓，你问问小越想吃什么，给他做点，他辛苦呢。”

    冷嫣然吃味的道：“妈，放心了，少不了他的，你不用一直记挂着他，他不挑食，只要我做的，他都喜欢吃。”

    “你这丫头，要对小越好一点，要懂得知恩图报。”

    “妈，这些我都懂的，我推你去看电视。”

    “我还要看你演的那个？”

    “你都看了多少遍了？”

    “好看，我们然然很美。”

    “妈，我上次不是拍了一部法医题材的电视剧吗？可能春节之后就要播了，那里面我算是女三号，戏份很多的，从头到尾都有我，你倒时候可以尽兴。”

    “好期待。”冷妈妈眼里闪过浓浓的兴趣。

    “在里面，我比较软萌，可能和你平时看到的不一样。”

    “软萌？”冷妈妈对这些新鲜词不是很懂。

    “就是呆呆的，傻傻的那种感觉。”

    就在这时，叶越的声音传了过来，“那你是本色演出了。”

    冷嫣然抬头，只见叶越不知道什么时候出现在了家里，他身上穿着长款的黑色大衣，嘴角轻勾着一丝笑意，一副颠倒众生的模样。

    只是这么看他一眼，冷嫣然就觉得心跳加速，不能自已，“我不呆，我也不傻。”

    “自己都承认了，放心，我又不嫌弃你。”叶越揽过冷嫣然的肩头。

    冷嫣然不习惯在冷妈妈的面前和叶越如此亲热，想甩开她的手，他却搂得更紧了，似乎觉得两人本该如此，一点也不觉得这样有什么不好。

    冷妈妈看在眼里，笑在心里。

    “你身上一股冷气，你开车没开暖气吗？”

    “好像忘记了。”

    冷嫣然瞪着叶越，这都能忘记，怎么这么糊涂，“你怎么没有忘记回家的路？”

    “有你在家，我怎么会忘记。”

    “别给我贫嘴。”

    冷嫣然接过叶越手中的包，叶越趁机脱下大衣，“帮我把衣服也挂一下，谢谢。”

    “知道啦。”

    冷嫣然像是个小媳妇一样，把叶越的大衣挂好，又蹭蹭蹭上了楼，把他的公文包拿去书房里。

    “我们然然好像也有贤妻良母的潜力。”

    “伯母，然然除了倔一点，其实挺贤惠的。”

    冷妈妈感叹道：“一转眼，当初在我怀里只知道嗷嗷大哭的小孩子已经成了一个大人了，马上就会嫁人了，时光过的好快。”

    “伯母，你当时为什么会收养然然？”“说起这事情，我一辈子都忘不了，当时捡到她的时候，她浑身都被冻得通红，连哭声都有一下没一下的，我一把她抱起来，她就停止了哭泣，还睁眼眼睛直直的盯着我，那一刻我根本就拒绝不了，哪怕我

    当时并没有能力给她提供一个好的环境。”

    “其实我也犹豫过，但是我一想，跟着我吃点苦，总比在这丢了命的好，有我一口饭吃，就绝对少不了她的。”

    叶越则拉着冷妈妈的手，“伯母，谢谢你，要是没有你，我就没老婆了。”

    “你这孩子说的，然然能遇上你，我觉得很放心，是她运气好。”

    “那是，伯母您是她的第一个贵人，我是她第二个，有我在，她一定能幸福一辈子的。”

    冷妈妈点点头。

    “伯母，今天在家里过的怎么样？”

    “很好，好像一下子有了寄托一样，从吃过午饭就盼着你们两个回家，比在医院幸福多了。”

    “这样就好，我就怕你住不习惯。”

    “不用担心，对我来说，有然然在的地方就好了。”

    “你要是觉得闷得慌的话，就让张阿姨推你去小区里走走，小区外面还有一个生态园，风景也是很好的。”“今天小张就提议了，是我觉得有点冷，就没出去。当明天出太阳的时候，我就出去逛逛。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

