
      
        
           第1416章 为了把长歪的小青梅掰回来，拼了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1416章  为了把长歪的小青梅掰回来，拼了

    楚凌笑了，“佑安，我很高兴。”

    “高兴什么？”

    “高兴你从始至终只是把叶先生当成是弟弟。”

    “本来就是这样的。”

    楚凌没有再解释，他其实最担心的是那个叫陆尧的，他对莫佑安真的是一副势在必得的样子，这种霸道的占有欲让他害怕。

    “学长，你工作的事情有着落了吗？”

    “我其实是冲着莫氏的招聘来的，我看到你们要招聘设计师的广告了。”

    “学长，你真的愿意加入我们莫氏。”莫佑安惊喜的道。

    “当然，莫氏是国内首屈一指的房地产公司，是一个很好的选择。只是我有一个忧虑，不知道莫氏是否允许办公室恋情？”

    “师兄你放心好了，我姨妈是很开明的领导者，我们公司没有这样的规定。”

    楚凌拍了拍莫佑安的小手，“那就好，以后我就能时时刻刻看见你了，不过你不许在招聘中放水，我可不想让别人以为我是走后门进去的。”

    “我师兄哪里需要我给你放水，以你现在的声望，想进什么样的公司都没有问题。”

    “谢谢我们安安的厚爱了。”

    莫佑安是第一次谈恋爱，她轻轻靠在楚凌的胳膊上，楚凌立马紧张起来，“是不是上一天班累了？”

    “嗯，是有些累了，这几天工作强度有些大。”

    “那我们就不去约会了，我直接送你回家吧。”

    “好。”

    楚凌一直把莫佑安送回家，这才安心的离开。

    他前脚刚走，陆尧的车子也在莫家的门外停了下来。

    莫家的佣人对他已经很熟悉了，也算是看着他长大的，直接就放他进去了。

    以至于莫佑安前一秒刚坐上沙发，陆尧后一秒就坐了上来。

    莫佑安直接站了起来，“你怎么会在这？”

    “安安，这里就是我的第二个家，我在这里有什么奇怪的。”

    “给我回你的家去，不要再来我家，现在我已经是男朋友的人了，还望你注意和我之间的距离。不然，别怪我翻脸无情。”

    陆尧站了起来，快速出手搂住莫佑安的小腰，莫佑安根本就逃不出他的魔爪。

    “陆尧，这是我家。”

    “我当然知道这是你家，但是又怎么样了，长辈们对我们的事情一直都是乐观其成的。”

    陆尧慢慢朝着莫佑安逼近，莫佑安能清晰的感觉到他的呼吸、他的心跳，甚至是看清他脸上细小的绒毛，那肌肤还真的是细腻的很。

    莫佑安真的是怒了，直接抬起手，朝着陆尧的脸呼过去。

    陆尧根本对莫佑安不设防，等到知道莫佑安意图的时候，只能偏头。

    但是下巴和脖子已经被莫佑安挠出了两条血痕，触目惊心。

    陆尧微微抽了一口气，莫佑安也被吓到了，不可置信的看着自己的手指，她竟然真的对陆尧下手了。

    “陆尧，再不放手，我直接挠你的脸了。”

    陆尧不怒反笑，甚至直接抓着她的手往他的脸上挠去，“挠啊，继续挠，让我毁容了我就赖上了你。”

    莫佑安眼看自己的指甲快划上陆尧的脸，狠狠的推开他，“你这个神经病。”

    “是啊，我已经被你逼成神经病了，你是我见过最难追的女人。”

    “那也是你自找的，我已经说过很多遍了，我不喜欢你，一点都不喜欢你。”

    “你不喜欢我的话，为什么舍不得挠我，小妖精。”

    莫佑安觉得这个男人真的是无理取闹，转身就朝着楼上走去。

    陆尧立马追了过去，莫佑安推了他一把，“别跟着我。”

    哪里想到，只是轻轻一推，陆尧竟然就从楼上滚了下去了。

    莫佑安吓了一跳，立马走了过去，把他扶起来，“你没事吧。”

    陆尧捂着腰，“我好像闪到腰了，都直不起来了。”

    为了把长歪的小青梅掰回来，拼了。

    “哪里，是这里吗？”莫佑安轻轻按了上去。

    “哎哟，不是，好像是下面一点。”

    “是这里吗？”

    陆尧眼底全是浓浓的笑意，“是，就是这里，好疼。”

    “估计真的闪到了，我扶你去沙发上吧。”

    “好。”

    陆尧整个人都压在了莫佑安的身上，闻着心爱女孩身上淡淡的体香，陆尧只觉得今日所受的憋屈都不算什么了。

    这小妮子还是关心他的，这就足够了。

    莫佑安把陆尧扶在了沙发上，陆尧整个人还是维持着半躺的样子。

    “起不来吗？”

    “别别别，别动我，我闪到腰了，这样躺着舒服。”

    “要不要我让医生上门来看一下？”

    “不用，我自己慢慢活动一下应该就好了，我没那么脆弱的。”

    “怎么了，这是？”莫紫曦从门外走了进来。

    “曦姨，我闪到腰了。”

    “怎么好端端的会闪到腰，安安，你是不是做了什么？”

    “我……”

    莫佑安还没说完，陆尧立马道：“我最近参加了一个军事演习，可能是太劳累了，本身就劳累，看到安安我一激动就闪到腰了。”

    “你这孩子，有什么好激动的，曦姨立马去给你叫医生。”

    “曦姨不用了，我躺一会就好的，我自己会按摩，给我点时间就好了。”

    “咦，你脖子上的伤痕又是怎么回事？”

    莫紫曦坐在陆尧的身边，抬起他的下巴，仔细看发现这条伤疤比想象中的还要长，一看就是被什么东西划到的。

    “这又是怎么回事？”

    “呵呵，不小心伤到的。”

    “莫佑安。”莫紫曦目光沉沉的看着女儿。

    “是我划的，那也是因为陆尧太过分了，在我男朋友的面前胡说八道。”还对她动手动脚的，随时随地都在耍流氓。

    要不是看在从小相识的份上，她绝对不会把这口气给忍下来。

    “你不得了了，还学会动手伤人了，你的教养哪里去了，这可是和你从小一起长大的玩伴。”

    “等等，你刚刚说什么，你交男朋友了？”

    莫紫曦震惊的看着女儿，女儿已经25岁了，身边虽然一直有陆尧和叶越围着转，但是她可从来没说看上了谁。

    25岁了，其实真的不小了。

    但是因为知道女儿一直都很抢手，他们做父母也才没那么急。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

