
      
        
           第1703章 眼拙了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶越看自家妈妈比他还激动，还上心，开心的不得了，“妈，我已经给干妈他们说过了，他们说一定会支持的。”

    “子墨，念念，安安他们呢？”

    “也说了。”

    米诺很难得的认可了叶越，“臭小子，干的好，这才叫实力宠妻，自己的媳妇儿自己要宠着，别留着给别人宠，不然迟早有你后悔的。”

    叶越很认真的接受自己老妈的教诲，“知道了，妈妈，我会再接再厉的。”

    “算你上道，以后别欺负人家，家里的家务活也要帮着干，别总全部交给人家小姑娘，人家也是要工作的，她们这种工作性质昼夜颠倒的，很累的。”

    “妈，我知道的。”

    米诺看儿子这架势，觉得不用细说他自己也应该清楚的。

    她看向叶慕，“小慕，你需要我教你吗？你知道怎么夸你嫂子吗？”

    叶慕赶紧摇头，“老妈，不需要的，我会的。”

    “一会好好说话，咱们一家四口，一定要替然然把场面给撑起来了。”

    终于等到了时间，一家人激动的很，尤其是米诺和叶越。

    画面上，男扮女装的秦六月白衣胜雪，手中拿着一把折扇，风流倜傥的的登场了。

    她一颦一笑，拿捏的什么到位，完全让人看不出这是个女孩子。

    叶越看呆了，冷嫣然在他的面前很少化妆，拍完戏回来的时候脸上的妆容也全部卸了，所以他从没见过她化妆后的样子，更别说这种古装扮相了。

    他一直觉得她只是清秀耐看型的，没想到这样一打扮还很英气。

    “这就是然然？”米诺问道。

    叶越很自豪，果然没让他失望，他哪怕不懂演技什么的，也知道冷嫣然演的很好。

    “是的，妈，这是然然。”

    米诺生气的踢了一脚叶越，低声吼道：“叶子皓，你眼睛瞎了是不是？这样的小天仙你跟我说长得不好看，我建议你去看医生，眼拙的厉害。”

    叶子皓说冷嫣然长得一般般，米诺还真的是信了，她对冷嫣然的长相也没抱什么希望，觉得叶家的基因很好了。

    只要儿子喜欢，冷嫣然的长相无所谓，以后有叶家的基因撑着，孩子长得不会太难看。

    可这一看，谁说这姑娘长得不好的，站出来，她保证不会揍他。

    叶子皓挨了一脚，正了神色，，定睛一看，一度怀疑自己眼睛花了。

    这真的那天晚上看到的那个小姑娘，好像长得挺好看的，关键是一点都不怯懦，就跟变了一个人一样。

    乍一看，还挺惊艳的。

    “呵，我好像真的看走眼了，我的错。”叶子皓难得承认自己的错误。

    “你简直气死我了。”

    叶子皓笑，米诺又朝着他踢过去，“还愣着做什么，赶紧发弹幕。”

    “小慕，你怎么没给我说你未来小嫂子长得还可以。”

    “你没问我啊。”

    叶慕也觉得自己有点眼拙了，他那天还真没看出来冷嫣然捯饬起来会这么惊艳，毕竟从小是对着兰朵朵那样的绝世美人长大的，一般的人还真的入不了眼。

    米诺一看小儿子这样子就知道了，“我看你也是个没眼力劲的，没看出来。”

    叶慕摸摸鼻子，默默的低头发弹幕。

    网络上一片好评，全部都是夸赞之声。

    这是哪里来的闺女，好心水。

    跪舔跪舔，惊艳死我了。

    艾玛，我的小心脏，之前那些喷子是怎么回事，这么美丽傲娇的小公主，请问你们见过吗？见过吗？

    我的秦六月啊，感觉跟活了一样。

    这姑娘叫冷嫣然，是天悦传媒的艺人。

    嗷嗷嗷，突然觉得天悦的boss好有眼光，一定是boss的父母有眼光，才生出这么有眼光的儿子。

    ……

    “这条谁发的？”米诺问道。

    叶子皓举手，特别骄傲的道：“我发的。”

    “叶子皓，你要不要脸，让你夸儿媳妇，你夸自己做什么。”

    “不都是一个意思吗？我们相中这么厉害的儿媳妇，难道我们没眼光吗？”

    “那也是小越有眼光。”

    “我们没有眼光，他怎么会有眼光。”

    说的好像很有道理似的，米诺竟无言以对，这种时候也懒得和他辩论。

    快速的在发弹幕。

    冷嫣然窝在冷妈妈的怀中，冷妈妈看着女儿英姿飒爽的模样，激动的留下了眼泪。

    “好好好，然然你演的很好。”

    “妈，你也算是个剧迷了，可千万别因为是我，就说好话，我想听听你最真实的想法，这样我才会进步，才会成长。”

    “就是演的好啊，妈妈没骗你，真的好。”冷妈妈抓着冷嫣然的手。

    “嘿嘿，导演没骂我，我基本就是一两条就过了。”

    “那是因为你演的好。”

    冷嫣然知道网络也同步直播的，有些紧张的拿起手机打开看评论，一看弹幕，惊奇的睁大了眼睛，像是石化了一样。

    “怎么了，然然，是不是评论不好啊，妈妈觉得挺好的，你别当真。”

    “不是，妈。”冷嫣然激动的揪着冷妈妈的衣服。

    冷妈妈同样紧张的不得了，“你这孩子，到底怎么了，你快说，你要急死我啊。”

    “妈，上面全是夸我的。”

    “真的？”冷妈妈双眼都亮了。

    “嗯，真的。”冷嫣然眼泪都出来了，手抖的厉害。

    一种莫名的惊喜充斥着她的胸腔，让她整个人都不受控制了。

    大学四年的时间，她只能默默在表演戏的门口聆听，默默的学习。

    从没想过有一天能出现在荧屏上，还获得观众的认可。

    哪怕只是一个两集的小角色，她已经很知足了。

    “然然，真好，妈妈为你高兴。”

    冷嫣然抱着冷妈妈，大声的哭出来。

    “好了好了，乖了，观众喜欢你，这是一个好的开始，以后更加努力，妈妈相信你一定会越来越出色的。”

    “妈，我很高兴。”

    “妈妈也为你高兴。”

    冷嫣然哭了一场之后，认真的拿着手机刷评论，看弹幕，每一条都不放过，负面评论也有，但是很少，全部被正面评论给覆盖了。兴奋之后，她把负面评论都看了，全部都是说她名气不够之类的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

