
      
        
           第1328章 敢说蔚蓝没有趁机亲过你？摸过你？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1328章 敢说蔚蓝没有趁机亲过你？摸过你？

    陆子墨不说话了，靳言也觉得自己的话好像说的有些过分了。

    他其实也是一片好意，结果被她说成这样。

    “陆子墨，你生气了？”靳言问道。

    “没有，我一个大男人，不跟女人斤斤计较。”

    靳言翻了一个白眼，好吧，他的思维模式确实和常人不一样。

    靳言闭上眼睛，但是整个人都不舒服，小腹上总是绞痛的很，偶尔还会有那种痉挛的感觉。

    因为不舒服，靳言也喜欢动来动去。

    陆子墨毕竟是个成年男人了，哪里经受得住温香软玉在自己的怀中扭来扭去。

    很快便有了反应。

    他的大掌贴到了靳言的小腰上，“言言，安分些，别动来动去的。”

    “我肚子不舒服。”

    “还很疼吗？”

    陆子墨一听说靳言身体不舒服，小腹窜起来的那股火一下子就消散了不少，他的大掌忍不住探了过去。

    靳言吓得叫起来，“陆子墨，你到底往哪里摸，你可别给我耍流氓，我不方便。”

    陆子墨一下子被逗笑了，“靳言小同志，你的思想又复杂了，我没有那方面的想法，你想太多了。”

    “我只是想帮你暖一下肚子，我保证，绝对不乱来。”

    闻言，靳言僵硬的身体才稍微放松下来。

    陆子墨果然很老实，只是将她的掌心放在她的小腹上，并没有多余的举动。

    丝丝的暖意袭来，靳言果然觉得肚子处舒服了不少，微微闭着眼睛睡着了。

    等到一觉醒来的时候，已经是晚上了。

    靳言发现陆子墨用手撑着脑袋，正侧身盯着她看，也不知道有什么看头，他轻轻的勾着唇角。

    明月清辉般的脸庞说不出的赏心悦目。

    靳言元气恢复的差不多了，又想起了昨天晚上那茬。

    这个男人和蔚蓝躺在床上一个晚上。

    虽然他睡得跟头死猪差不多，但是他们真的躺在一起了，她和他恋爱这么久了，都很少这般亲密过。

    以蔚蓝对他的花痴程度，说不定在他睡得不省人事的时候，有非礼过他。

    会不会不仅亲过他的唇，还将他浑身上下都摸了一遍。

    可恶，真真是可恶。

    靳言拳头捏得紧紧的，那看向陆子墨的目光也是嫌弃的很，似是在看待失身的男人。

    陆子墨本来觉得好好的，不料发现这丫头看他的目光越来越不对劲。

    虽然不知道她是什么意思，但是他能看出其中的不满。

    “怎么了，言言？”

    靳言冷哼一声，“你还好意思问我怎么了？”

    陆子墨真的是一头雾水了，不解的看着陆子墨。

    靳言那个生气，直接翻身骑上陆子墨，“你这个混蛋，你还好意思问我怎么了，你这脸皮是真的厚的不行了，我就没见过像你这么厚脸皮的人，简直是气死我了。”

    这丫头的情绪，这也变化太快了吧。

    不是已经决定原谅他这次的失误了，怎么反过来又讨伐他了。

    靳言还是生气，什么都不说，直接俯身朝着陆子墨的唇瓣吻了下去。

    与其说是亲吻，不如说是发泄。

    靳言根本就不会主动吻人，她只是凭着一种本能反反复复的蹂躏着某人的唇瓣。

    而陆子墨眼睛瞪得大大的，显然被靳言这突如其来的动作吓到了。

    他想不通，刚刚还对她咬牙切齿的女孩，竟然会主动给他发福利。

    好几天没见她，他自然是想她的，想抱抱她、亲亲他。

    但是因为他刚刚差点犯下一个男人最不可饶恕的错误，他这心忐忑的很，就算她睡着了，也不敢吻她。

    一定是他在做白日梦。

    陆子墨愣了好大一会，才明白真的不是他在做梦，这是真实的事情，这丫头在这种情况下真的主动吻他了。

    似乎还比他想象中的热情了很多。

    陆子墨可从来不会让自己吃亏，哪有送上门不接受的道理。

    陆子墨很快就掌握了主动权，他薄唇轻启，翻身将靳言压在了身下。

    安静的卧室里，只听到两人因为激烈拥吻而传出的暧昧声响。

    靳言本来刚开始脑袋挺清醒的，一心想要将蔚蓝留在陆子墨身上的气息擦拭掉，可渐渐的，这种想法早就烟消云散了。

    多日不见的思念在这一刻全部爆发，两人全身心的投入这个吻中，心无杂念，眼里也只容得下彼此。

    结束的时候，靳言看着餍足的陆子墨，气的牙齿咬得紧紧的。

    都想爆粗口了，简直是美色诱人，这明明不是她的初衷。

    她本来是想教训一下陆子墨，让他以后自己做长个心眼，怎么事情的发展完全偏离了轨道。

    很显然，一定是她选错办法的缘故。

    靳言翻了个身，背朝着陆子墨。

    陆子墨还是不懂，明明方才还热情如火的人，怎么一下子又变脸了。

    这是不是典型的用完就扔？

    怎么会有这么不好的习惯。

    这可不好，得好好教育，不然以后吃亏的可是他。

    陆子墨伸出胳膊，准备搂住靳言，靳言一翻身，直接让他扑了个空。

    “别用你抱过别的女人的手来抱我，我不爽的很。”

    抱过别的女人。

    “我哪里抱过别的女人，我不是在抱着你吗？”

    “哼，都和蔚蓝睡了一晚了，敢说她没有趁机亲过你，抱过你？真当我是三岁小孩儿吗？”靳言不阴不阳的说完。

    不料陆子墨一点都不觉得她无理取闹，反而发出了愉悦的笑声，听起来心情很不错的样子。

    靳言转过身，狠狠的盯着陆子墨，“陆子墨，做了那样的事情，你还好意思笑。”

    “我第一次知道，原来我们言言对我的占有欲也是如此的霸道，真好。”

    “鬼对你才有占有欲，你作为我的男朋友，你没能守身如玉，你还有理了你？”

    “我和她什么都没发生，你不是都知道了。”

    “那你敢肯定，你没她亲过，没被他摸过吗？”

    陆子墨顿了一下，然后哈哈大笑出声。

    “陆子墨，我在和你说正经的事情，你就这么好笑吗？你到底有没有把我的话听进去，我告诉你，你连你的头发丝都是我的，我坚决不允许别人碰你一根头发丝，那是侵占我的领土。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

