
      
        
           第1280章 我们家小老头就拜托你了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1280章  我们家小老头就拜托你了

    “小丫头，正好小陆总这人有些木讷，不太会和女孩子相处，你一会就陪他一趟吧，就当陆叔叔交给你的任务。”

    靳言脸色一下子就不好了，声音带着几分颤音，“这种事情我去不太好吧。”

    让她陪男朋友去相亲，真的太扎心了。

    “我觉得你挺机灵的，这种事情你去正合适。”陆琛一直盯着靳言。

    “陆董，这是公司，你要是没有正事和我谈，那就走吧，别堵在我办公室门口。”

    “臭小子，你能耐了，敢和我怼了。”陆琛拔高了声音。

    “谁让你这胡说八道。”

    靳言不赞同的朝着陆子墨摇摇头，她不希望因为她的事情让他们父子吵架。

    陆子墨给了她一个放心的眼神，好像在说：别怕，我有分寸。

    陆琛看了一眼儿子，又看了一眼靳言，什么都明白了，话锋一转，似笑非笑的朝着靳言道：“小丫头，我们家小老头就拜托你了，请你多多照顾了。”

    靳言整个人还是懵的，突然听到陆琛的这话，更傻了，脱口而出，“照顾什么？”

    “他弱智、脑残，偶尔还要抽风，需要你多多包容。”

    陆琛说完，和宋智直接走了。

    靳言看向陆子墨，只见他阴着一张脸，恨恨的盯着陆琛的身影。

    “谁是小老头。”

    “谁弱智，谁脑残啊？”靳言呐呐的道。

    “进来。”陆子墨沉着，拉着靳言进了办公室，一脚把门踢上了。

    “陆子墨，你生什么气？难道小老头是你，弱智和脑残也是你。”靳言恍然大悟。

    陆子墨是真的很生气，他就没见过这么黑自己儿子的老子，就不能给点面子吗？

    “不是。”

    “那你怎么黑着一张脸。”靳言摆明不信。

    “我本来就长这样。”

    “胡说，你可是盛世美颜，哪里黑了。”该嘴甜的时候，靳言从不会吝啬。

    果然，陆子墨的脸色变好了。

    靳言挽着陆子墨的胳膊，有些惆怅的问：“陆子墨，你真要去相亲吗？”

    “脑残和弱智应该送给你。”

    “陆子墨，好好说话。”靳言一巴掌拍在陆子墨的胸膛上。

    “我爸在胡说八道，我不用去相亲，他只是在试探我们是什么关系，结果一试一个准，他应该知道我们是男女朋友关系了。”

    “知道了呀。”

    “嗯。”

    “陆董什么都不问他就知道了？”

    “你什么都写在脸上了，他还需要问什么。”

    陆子墨说着直接拿出了手机，拨通了一个电话，很严肃的道：“你老公不正经，调戏我女朋友，你是不是该给我一个交代？”

    莫暖很少听到儿子这么严肃的口吻，一下子没反应过来儿子的话，“等等，陆琛调戏谁了？”

    不得了了，难不成一把年纪了还要找小姑娘，真当她是摆设的？

    “我女朋友。”陆子墨说着，还把靳言搂在怀中。

    靳言无辜的看着陆子墨，猜测陆子墨到底在和谁打电话。

    莫暖笑了，激动的站起来，“你有女朋友了？”

    “嗯，千真万确，就在我旁边。”

    “行，这个事情交给妈妈了，说，你想怎么收拾陆琛？”

    “别让他再出现在我们的面前。”

    “行，这事情容易，看我的，找个时间把你的小女朋友带回家，我给她做好吃的。”

    陆子墨一点都不相信自家妈妈的厨艺，“要是她到家里，我还是选择奴役你老公吧。”

    “臭小子，又嫌弃我。”

    陆子墨挂了电话，发现靳言愣愣的看着他。

    靳言还在整理刚才听到的话，陆子墨的妈妈，那不是莫氏集团的董事长，陆董事长的妻子。

    那个被陆董事长宠了一辈子的女人。

    陆子墨刚刚不仅仅是告状，还公布了他们之间的关系。

    现在他的父母，都知道她的存在了，他妈还说要让她去家里吃饭。

    这事情还是他主动报备的，要不要这么急着昭告全世界，她倍感压力。

    “啊……陆子墨，你这是做什么？你要不要这么招摇，我们才刚确定关系，现在不仅你爸知道了，连你妈都知道了，这下子该怎么办？”靳言急得快跳脚了，无措的抓了抓头发。

    陆子墨看着她这跳脚的样子，有些好笑，“瞒不住的，我爸一回去，我妈还能有不知道的理。”

    “那你不要再对其他人说了。”

    “我不说，他们会说。靳言，你这么不想让我的家人知道我们的关系？”

    靳言跺了跺脚，不知道该怎么解释，“也不是，时机不到。”

    “靳言，让你做我的女朋友，这件事情我自始至终都是很认真的，我不是在耍流氓，你知道吗？”陆子墨捧着靳言的脸，认真盯着她漆黑澄澈的眼睛。

    他的话犹如一股暖流直接注入了靳言的心里，靳言仰着小脑袋，像是吃了蜜糖一样，笑得眉眼弯弯，小嘴微微咧着。

    不以结婚为目的的恋爱是耍流氓，所以这是告诉她，他是奔着结婚去的吗？

    “陆子墨，你是认真的？”

    陆子墨不嫌烦，低头与她额头相抵，“嗯，一直都很认真。”

    靳言钻进陆子墨的怀里，搂着他的腰，撒娇的蹭了蹭，“陆子墨，你比我想象中的还要好很多。”

    陆子墨有些不满了，“你想象中的我很差劲吗？”

    “嘿嘿，也不是差劲，就是觉得你和我想象中的很不一样。”

    很暖很贴心。

    ＊

    陆琛打电话给莫暖，正准备给妻子八卦儿子的事情，哪里料到会遭到妻子一通教育。

    “陆琛，你这个老不正经的，连儿子的女朋友也要调戏？”莫暖质问道。

    “咳咳，暖暖，怎么用词的？调戏都出来了，这不合适吧。”陆琛正在喝咖啡，差点被呛到。

    “你儿子亲自说的，还能有假的，我倒是不知道原来你背着我和小姑娘是这样说话的。”

    “暖暖，你也是历经风雨的人了，还能被臭小子挑拨离间？除了你，别的小姑娘我都不待见。”

    “你是说我又老又笨吗？”

    “怎么会。”

    “今晚我回娘家，你自己看着办吧。”

    “暖暖，臭小子胡说八道的，你千万别中计了。”

    “那肯定是你说了什么不中听的话，我们子墨从来不是惹是生非的人。”

    陆琛，“……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

