
      
        
           第1679章 做我的女朋友怎么样
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1679章  做我的女朋友怎么样

    “冷嫣然，你给我站住，有本事别跑。”

    “不跑的是傻子。”

    两个成年人幼稚的在客厅里你追我赶，最后冷姑娘还是被追到了，落入了某人的狼爪。

    叶越从后面抱住冷嫣然，“然然。”

    “叶越。”这次冷嫣然没有再叫老板，叫的是叶越的名字。

    叶越嘴角一翘，“我喜欢你这样叫我。”

    “可是我还是觉得叫你老板好。”

    “叫叶越。”

    “你怎么这么固执啊？”

    “我本来就固执。”

    冷嫣然凉凉的想，确实是固执，不然怎么会这么多年只喜欢过莫佑安一个人。

    简直是固执又痴情。

    好吧，幸好他那么痴情，不然如果是一堆前女友，她不得呕死。

    “然然，你在想什么？”

    “我什么都没想到。”

    “不老实了吧，说，是不是在想我？”叶越捏着她的脸。

    冷嫣然拍开他的手，“你怎么这么自恋啊。”

    “这是自信，你该学学。”叶越刮了刮冷嫣然的鼻子。

    这丫头很多时候不是特别自信。

    “你这种我是学不来了。”

    “然然，做我女朋友吧。”她不愿意说的话，他来说好了。

    他已经想好了，这么好的女孩子可千万不能错过了，就像老妈说的那样，看上了就要划入自己的圈子，不能磨磨唧唧的，要不然一不小心就把人弄丢了。

    冷嫣然只觉得心跳加速，快要从喉咙处跳出来，她只能强迫自己深呼吸，再呼吸。

    看着冷嫣然这小模样，叶越可真是喜欢的紧。

    因为他的一句话，她如此紧张，说明她很在乎他。

    嗯，比他想象中的还要在乎。

    “然然，别让我等太久了，我心脏都快停滞了，到底愿不愿意当我的女朋友，你给我一个明确的答案好不好？”叶越的语气中带着几分撒娇。

    冷嫣然白了他一眼，他这样子哪里紧张了，明明是很得意。

    哼。

    冷嫣然哼了一声。

    “好好好，是我得意过头了，我道歉，然然姑娘，做我的女朋友好不好？”

    “看到我你这么有诚意的份上，我同意了。”

    “小傲娇，不过女孩子就该这样。”

    “老板，那我们暂时不要公开好不好？”

    “知道了，你想要靠自己的本事嘛，我都知道的。”

    “谢谢你，我确实是有些矫情，但这是我的坚持。”

    “懂你。”

    “谢谢叶越。”自从遇到他之后，她感觉自己都转运了，做什么事情都顺利了。

    他就是她生命里的贵人。

    “以前不需要你的谢谢，现在你是我的女朋友了，就更不需要了，以后不许再说这两个字了，知道吗？”

    “嗯。”

    “好了，我要去收拾厨房了。”冷嫣然笑道。

    “一起。”

    “好啊，以后家里我做饭，你洗碗，你和我一起分担。”

    “没问题。”

    “老板你真好。”

    “又叫老板了？”

    “叶越你真好。”

    “算你识相。”

    “那以后在公共场合我叫你老板，在家里我唤你名字，公是公，私是似，我们分清楚怎么样？”

    “随我们家然然高兴。”

    冷嫣然脸一红，“谁是你们家的了。”

    “都住我们家了还不是我们家的，那是谁家的，我要不要去窗外喊，看看是谁家的小丫头忘记在我家了，让他们赶紧来认领。”

    “你敢？”

    “我不是不敢，我是舍不得，谁敢和我抢，我和谁急来着，想跟本少爷抢女孩，也得问问本少爷的拳头不是。”

    冷嫣然发现，叶越其实一点都不高冷，一张嘴甜的不得了，很会哄人。

    “你这种大少爷，有什么战斗值。”

    “小瞧我是不是，下次要是碰到流氓了，你就会知道你找了个什么样的男朋友，斗流氓一套一套的。”

    “斗流氓我也有绝招。”

    叶越想到了什么，哈哈大笑起来，“那确实，我们然然打流氓也是很有一套的，我甘拜下风。”

    “你会不会觉得我有点暴力？”冷嫣然不好意思的问道。

    “就是要这么暴力，我喜欢你这种简单粗暴的方式，下次遇到这样的情形，你随便折腾，出了事我给你担着。”

    “那要你做什么？”冷嫣然小声吐槽道。

    叶越再次愉悦的笑出声来。

    冷嫣然看他高兴，她也是高兴。

    两人一起进了厨房，一起把厨房收拾干净了。

    冷嫣然又想进房间去看剧本，被叶越拉住了。

    “来客厅里看。”

    “在房间我更容易集中注意力。”

    “我不会打扰你的，我也要处理工作。”

    “那你去书房啊，这里没有专门的书桌，对颈椎不好。”

    叶越张开了怀抱，“然然，没事的，快拿着你的剧本到我怀里来。”

    冷嫣然受不住叶越的柔情攻势，屁颠屁颠的去拿着剧本过来，不过坐在沙发的另外一头，离叶越远远的。

    “然然，你这是什么意思？弄这么疏离，你是我女朋友。”

    “现在是工作时间。”她其实很不喜欢这样子和一个人亲密。

    “然然，乖一点，过来我这边。”

    冷嫣然有些无奈，她怎么觉得两人成为男女朋友之后，叶越就像是变了一个人一样，粘人的很。

    关键是没有过渡期，他适应的快的很。

    “我怕影响你工作。”

    冷嫣然不知道的是，叶越内心盼着这一天已经很久了，之前只能在外面看看她的房门，追逐着那一丁点的光亮。

    现在好不容易挑破这层关系，他怎么会白白浪费这样的机会。

    “然然，别浪费时间，快来。”

    “那你不能影响我工作。”

    “不会。”

    冷嫣然深呼吸一口气，最终还是朝着叶越走了过去，叶越把她拉入怀中，“然然，我是你男朋友，不是流氓，放心你的防备好吗？”

    “叶越，我不是很习惯。”

    “放心好了，我不会对你做什么的，我是正人君子。”

    冷嫣然看了一眼叶越，叶越微微一笑，摸了摸她的头发，“真的，不骗你。”

    冷嫣然也觉得自己小题大做了，两人同在一间房这么久，人家还真的没做什么过分的事情。

    她老老实实的靠在他的身上，叶越握着她的手，“手怎么还是这么凉，我帮你捂捂，把脚也放上来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

