
      
        
           第1321章 半夜收到照片
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1321章 半夜收到照片

    “我真不是吓你，要不你给陆子墨打个电话，说不定那个小妖精已经跑到陆子墨身边去了，陆子墨去出差，你不在他身边，这是多好的实际啊，要是错过这种机会，那可是遗憾。”

    看小美说得头头是道，靳言一颗心七上八下。

    二话不说，赶紧拿起电话给陆子墨打电话，电话那边很快就接通了。

    有人说，看一个男人爱不爱你，就看他接电话的速度。

    对此，靳言还是很满意的。

    陆子墨接她的电话总是很快，就算他有什么事情，他也会先把电话接起，告知他正忙一会给她回电话。

    “陆子墨，你现在在哪里？”

    “我们家言言这是来查岗？”陆子墨笑道。

    “是的，我就是来查岗的。”靳言大大方方的承认，声音里闷闷的。

    “我白天去了工厂，忙完工厂的事情就去了一趟我外婆家，现在刚回到酒店。”

    “你外婆家不是你表姐家吗？”靳言有些被搞糊涂了。

    “我妈妈的姨妈，我也叫外婆啊。”

    看他一五一十的交代，靳言撇撇嘴，“那你身边没什么乱七八糟的人吧。”

    “你是指女人？”

    “当然，难不成还能是男人。”

    “史东觉住我隔壁，或许你可以找他聊一聊，就知道我身边是男人还是女人了。”

    靳言被他逗笑，“陆子墨，你吃饭了没？”

    “吃了，在我外婆家吃的，有做我最喜欢的饭菜，你吃了没？”

    “我和小美正在吃串串，好了，你累了就早点休息吧。”

    靳言挂了电话，白了陈小美一眼，“下次再不听你的话了，就会胡说八道，陆子墨身边只有一个秘书，我这样去问，感觉一点也不信任他。”

    “靳言，你真的是陷进去了，智商都没了，这种事情当然要问清楚，这和信任无关。而是贱人这种生物，不得不防。”

    “现在问清楚了，你晚上都能睡个好觉，不要为了那种所谓的信任自己折腾自己，多不值得。”小美觉得男女之间谈恋爱就该是这么个道理。

    “行行行，我的大作家，你怎么说都有理。我倒是要看看，以后你谈恋爱了能不能像你此刻说的这么清醒。”

    也不知道是不是女人的直觉，靳言眼皮一直跳，总觉得要出事。

    第二天晚上。

    大半夜的时候，靳言收到了一张照片，那是蔚蓝和陆子墨睡在一起的照片，两人相依相偎，那姿态别提多亲密。

    更关键的是，两人都没穿衣服。

    一边的床头柜上，还放着陆子墨的手表，那是前不久她陪他一起去选购的。

    就算她告诉自己，这图片是ps的，她也不敢相信了。

    靳言面色一下子变得惨白起来，什么都没说，直接从床上爬了起来。

    她拨打陆子墨的电话，可是他的手机已经显示关机了，根本打不进去。

    陆子墨很少关机的。

    一定是出事了。

    靳言烦躁的客厅里走来走去，关小美还在房间里赶稿子，听到声响就出来了，看到靳言魂不守舍的走来走去。

    “言言，怎么了？”

    靳言紧紧的抱住关小美，“小美，出事了，蔚蓝果然去找陆在墨了。”

    小美脑子好使，要是单纯的去找陆子墨，靳言不会是这个反应。

    肯定还发生了什么事。

    “是不是睡在一起了？”

    靳言木然的点点头，“是的，照片已经发到我手机上了。”

    小美狠狠的拍了一下自己的嘴，“真讨厌死我这张乌鸦嘴了，怎么说什么就中什么，还能不能好好说话了。”

    “都怪我，都怪我，是我乌鸦嘴。”

    “小美，你这是做什么，这和你无关。”

    “言言，会不会是蔚蓝故意拿来挑拨你们关系的，你不要被表面的现象懵逼了，我看陆总不是那种花花公子。”

    靳言摇头，“不会，我认得陆子墨的手表，那是新的，蔚蓝根本就不可能把照片做的这么精细。”

    唯一的可能是，他们确实在一起了。

    小美抢过照片来看了一下，那画面的冲击力确实不小，一看就是一对相亲相爱的小情侣，怪不得好友会气成这样。

    不过，她看着这画面，总是觉得画风不对。

    “言言，我们还是亲自去看看吧，这样只看照片我觉得不靠谱。”抓奸要去现场，死心都能彻底些。

    当然，后面这句话，小美没敢说出口，怕刺激到靳言。

    “我也正有想法，我们现在去做高铁，明天一早就到B市了。”

    “那我换个衣服，我陪你去吧，你一个人我怎么都不放心。”

    靳言吸了吸鼻子，看着小美，“谢谢你，小美。”

    “说这些做什么，我们两个可是过命的交情，言言你别太担心了，小陆总不是这样的人，他一直闭着眼睛，多半是被蔚蓝那个女人算计的，我们要往好的方面想，多给小陆总一点信任，不要自己吓自己了。”

    “嗯，不亲眼看到事实我是不会相信的，你放心好了。”

    小美拍了拍靳言的肩膀，两人在网上订了火车票，出发前往了高铁站。

    一路上，靳言都紧紧的抓着小美的手，小美把她搂到怀里。

    她真心觉得小说来源于现实，没想到有一天她会陪着闺蜜大晚上的去捉奸。

    这事情还真的是一言难尽。

    “言言，你靠着我睡会吧，我们要坐好几个小时呢，我是夜猫子，已经习惯了，你这个规律的小丫头是受不住的。”

    靳言点点头，靠在小美的身上闭上了眼睛。

    可是哪里还有什么睡意，她脑子里全部是手机上的那张照片。

    要是陆子墨和蔚蓝真的发生了什么，她不敢保证自己会做出什么。

    但是有一点她可以确定。

    绝不容忍。

    想通了这一点，靳言好像心情稍微放松了一点。

    终于熬到了天亮，小美发现靳言的状态似乎比昨天晚上好了一些。

    她揉了揉自己发麻的肩膀，打趣道：“我这辈子一定生错了性别，说不定该是个男人，我这男友力杠杠的。”

    “你要是男的，我早就把你定下来了。”

    “哈哈，这是我听到最舒心的话了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

