
      
        
           第1270章 我就是有一点点喜欢你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1270章 我就是有一点点喜欢你

    靳言为袁杰关了车门，转身长长的呼出一口气。

    总算把人弄走了，以后再也不敢让男性同事送回家了，都是惹不起的麻烦。

    靳言刚转身，就感觉到被一股力量粗鲁的抓着往前走，等她反应过来，人已经被逼到了墙伤。

    昏黄的路灯下，她看到陆子墨满是怒气的，一双漆黑的眸子吓人的很。

    他们离的很近，靳言都能闻到他身上淡淡的青草气息，陌生又熟悉。

    她惊讶的微微张着小嘴，小心脏噗通噗通的跳，似要跳出喉咙，“陆子墨，你怎么会在这里？”

    她走的时候，他不是还在办公室吗？

    怎么会出现在这里。

    他什么时候到的，都看到些什么了。

    莫名的，靳言有几分心虚，但转而一想，她就算答应了别人的表白又能怎么样？她可是个自由人。

    想通了这一点，她底气又足了。

    “你都答应那个男人什么了？”陆子墨直勾勾的盯着靳言，质问道。

    靳言瘪瘪嘴，这一看就是在吃醋，“这是我的事情，和陆总没有半毛钱的关系。”

    “靳言。”

    “别叫那么大声，影响了他人休息，会遭投诉的。”靳言淡漠的看着陆子墨。

    陆子墨看着她这淡然的小脸，心中的火气更盛了，“你到底想做什么？”

    “陆子墨，这话应该是我问你才对，你想做什么？你大晚上的不回家跑到我家小区门口干什么？”

    “你是不是真喜欢那个袁杰的？你的欣赏水平怎么会那么差？”陆子墨实在想不出那个叫袁杰的有哪里好。

    瘦得跟只猴子似的，还戴着一架眼镜，怎么看觉得猥琐的很。

    靳言听着他的话，觉得有些好笑，“哟，你这个日理万机的大总裁竟然还知道人家的名字。我郑重的告诉你，陆子墨，他是没你好看，但是他比你温柔、比你体贴。”

    “比我温柔？比我体贴？就因为他送你回家？”陆子墨的脸更臭了。

    他西山救她，帮她扫平职场上的障碍，算是一直耐着性子了，到头来还比不上一个送她回家的人？

    靳言点点头，“难道不是吗？”

    “靳言，你就是个没良心的。”陆子墨控诉道。

    看着他这样，靳言有几分不好受，他确实对她很好。

    但是就因为这样，她变得贪心了，还奢望更多的东西。

    或许是她太不懂得知足了。

    靳言心头乱了，“陆子墨，我不想和你废话，我要回去睡觉了，你想怎么样随便你。”

    靳言想走，可是陆子墨却紧紧的拉住了，健硕的身躯甚至压了上去，和靳言紧紧想贴。

    “把话说清楚再走。”

    男性的气息那么强烈，靳言整个人都不好了。

    “你……到底想要我说什么？陆子墨。”

    “好好说说你今晚答应那个男人什么了？”

    “我答应做他女朋友了。”靳言气愤的道。

    陆子墨目光骤变，全身上下都散发着冷气息，“不许。”

    “凭什么不许？陆子墨，你别自以为是了，你是我的谁？你要这么管我的事情。”

    陆子墨没出声，只是定定的看着靳言，漆黑的双眸里氤氲着不知名的情绪。

    看着他这样子，靳言觉得有些委屈。

    这个混蛋，凭什么质问他？他又没那个资格。

    “陆子墨，你不就是仗着我有一点点喜欢你，所以才这么肆无忌惮的对我。”要是换成别的男子，敢大晚上的堵她，非得被当成流氓报警不可，她绝对不会手软。

    直到此刻，靳言再也不想否认了，她就是喜欢上陆子墨了。

    似乎还不只是一点点。

    不知不觉中，他的一丁点情绪都牵动着她了。

    陆子墨的手一松，“你在说什么？”

    靳言抡起拳头，一下一下砸在陆子墨的胸膛上，“你明明听到了，还非得让我再说一遍，我就没见过你这么欺负女人的男人，你混蛋，你这个大混蛋。”

    “你既然想听，那我就说好了，陆子墨，我就是有一点点喜欢你。”

    “陆子墨，我喜欢你。”靳言认真的道。

    有句话好像是这样说的：大好时光，喜欢就去表白。

    陆子墨没有反应，但是眼睛明显亮了。

    靳言有些害怕陆子墨的反应，一直不敢正面看他，但是看他一点反应都没有，有些急了。

    “陆子墨，我跟你说话，你到底听到没？”靳言又捶了陆子墨一下。

    “我听到了。”

    靳言气得小脸都红了，美眸圆睁，“你就不想发表点什么？”

    “我……”陆子墨根本就不知道该说什么。

    喜欢一个人是要负责任的，他不确定自己能不能付得起这个责任。

    靳言，是一个很好的女孩。

    他不想轻易去承诺。

    靳言直接被气哭了，一把推开陆子墨，直直的朝着小区门口处冲。

    陆子墨追了几步，就顿住了脚步，他是真的不知道追上了该说些什么。

    靳言一直等着陆子墨来追，只是身后的脚步声停住了，她是一路哭回去的。

    小美听到响动起来的时候，发现靳言坐在沙发上，哭成了个泪人。

    “言言，你怎么了？谁欺负你了？”小美把靳言抱在了怀中，轻轻拍着她的后背。

    靳言一度哭到哽咽，根本就说不出话来。

    小美急坏了，大晚上的一个姑娘家从外面回来哭成这样，很难不让她多想。

    小美赶紧打开客厅的灯，待看到靳言衣服完好的时候，松了一口气，紧紧的抱着她，“你这傻丫头，吓我一跳，我还以为发生了什么不好的事情，你要是出什么事情可怎么办，以后你加班的话我去等你吧，幸好没事，你不是说今晚要通宵加班吗？怎么回来了？”

    “小美，你别……问了……”靳言现在不想说话。

    “好好好，我什么都不问了，不管发生什么，都不怕的，我会一直在你身边。”

    第一次告白，面对的却是这样的结果，靳言真的很难受。

    他要是不喜欢她，那就不要做这么多让她误会的事情。

    她误会了，他又不说出个所以然。

    为什么要来招惹她。

    天底下，就没有人比陆子墨更混蛋的人了。

    这个大混蛋。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

