
      
        
          正文 第1933章 兰倾心，退伍吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            人家刚来，总要给人家两兄妹一点私人空间，他杵在这里其实不太合适。

    他朝着陆尧道：“陆大哥，那我就先回去了，等回头再来看朵朵。”

    陆尧点点头。

    林峻又朝着陆柯道：“柯柯，林叔叔下次带你到周边玩。”

    “好的，林叔叔。”

    林峻走后，朵朵才觉得空气都舒坦了，朝着陆柯发飙，“陆柯柯，以后大人说话你少插嘴，小孩子家家的，你懂什么。”

    “我当然懂啊，那个林叔叔也喜欢你，也想做我小姑父，我给人家一个机会呗。”

    陆尧和莫佑安平时说话很多时候都不会避讳陆柯，陆柯虽小，但是小家伙早熟的很，不动声色把所有的事情都记在了心里。

    刚刚他就观察过林峻了，一个劲的盯着自家小姑姑看，不是喜欢还能是什么？

    爸爸说过，男女之间没有什么狗屁的友情。

    “那也是我给机会，关你什么事。”朵朵瞪圆了眼睛。

    “我的小姑父我要自己把关啊。”

    “柯柯，我不够好吗？”叶慕笑道。

    “你很好啊，但是如果有更好的呢。”小家伙摊摊手，目光澄澈。

    有更好的，当然要更好的了，傻子都知道这个道理。

    他又不傻。

    说的好像很有道理，朵朵和叶慕竟无言以对。

    现在的小孩一个个都是人精。

    “放心啦，叶小姑父，我还是很爱你的，这是给你的考验哦，加油吧，打败所有的竞争对手，你就胜利了。耶。”

    “好了，我带你出去玩。”

    陆尧有时候觉得自己的儿子确实挺聒噪的，他直接抱起陆柯，走了出去，把空间留给这对小情侣。

    没有其他人在场，叶慕抬手轻轻抚伤朵朵的小脸，“身上还疼不疼？”

    “疼，可疼了，从来没这么疼过。”

    朵朵委屈巴拉的瘪嘴，她觉得女孩子被男朋友关心，应该都是这样撒娇的吧。

    她应该没表现错吧。

    叶慕本来心情挺沉重的，但是看朵朵这挤眉弄眼的样子，只觉得好笑，这丫头连撒娇都不会，怎么看都让人感觉不到柔弱，一派喜感。

    “兰倾心，真想给你面镜子，让你看看你刚才的模样。”

    “我刚才的模样怎么了？”

    “做作。”叶慕慢悠悠吐出两个字。

    朵朵气得不行，“我想做一个合格的女朋友我容易嘛，我这都是为了谁啊。”

    “兰倾心，没必要啊，做你自己就行了。”叶慕小心翼翼的搂住朵朵，轻轻咬了一下她漂亮的鼻尖，然后把她抱在怀中。

    她靠着动不了，叶慕想要抱她，就只能身体往前倾，一只手撑在床上。

    这样的姿势怎么看怎么怪异。

    呼吸相闻，朵朵的脸红扑扑的，嚷嚷道：“死小子，你属狗的啊，咬我做什么？”

    “因为爱你呀。”

    “肉麻死了，快放开，你这样我没法好好休息。”

    叶慕放开了朵朵，帮她整理了一下头发，问道：“饿不饿，有没有想吃的？”

    “饿了。你别走了，在这里陪着我，让我哥给我带东西来吃。”

    “好，听你的。”

    朵朵看着叶慕的容颜，微微眯着眼睛，她一向不知道怎么表达自己的感情，但是叶慕陪在她身边，她觉得很安心。

    撞车的那一刻，说不害怕是假的。

    她不怕死，死亡并不可怕，可怕的是让亲人和爱人伤心。

    “是不是还有哪里不舒服？我去叫医生。”

    “别，我好的很，没什么大问题，好好休息就是了，你别神经兮兮的。”

    “兰倾心，我是在担心你，你不知道吗？你要是出了意外，你让我怎么办？你让你的亲人怎么办？”叶慕微微有些恼意。

    他都快心疼死了，她竟然说他神经兮兮的。

    朵朵撇撇嘴，“好好好，我口误，我答应你，无论在何种情况下，我都会保住自己的小命，不让你当鳏夫。”

    鳏夫。

    叶慕气得脸都绿了，“兰倾心，你能认真一点吗？”

    “我很认真啊，没一点敷衍的意思。”朵朵不知道为什么叶慕会有这样的误会。

    “正经一点。”

    “麻蛋，我还不正经嘛，快三十岁的人了只谈过你一个男朋友，我可是正经人家的正经女孩。”朵朵打趣道。

    叶慕觉得要不是自己修养好，一定会被朵朵气疯的，这姑娘太过冷静了。

    明明受了这么严重的伤，却是一句疼都不喊，他恼她的坚强，这让他觉得很挫败，好像一点忙都帮不上。

    他接到林峻电话的那一刻，真的快要疯了，无法想象断了几根肋骨到底有多痛，她又经历了怎么样的危险。

    一想到这些，他连呼吸都是痛的，恼恨自己为什么要在这个时候离开，如果他在身边的话，那些人估计就不会这么明目张胆的下手了。

    “叶慕，别这样嘛，事情已经发生了，我们要轻松面对，不管怎么样，已经改变不了发生的事情了。”

    “兰倾心，退伍吧。”叶慕突然抬眸，认真的道。

    他觉得这个工作真的太危险了，尤其像朵朵这种太过卖力的人，他不想她随时都处在危险中。

    以前一直不敢说这样的话，想让她做自己喜欢做的事情，但是他无法忍受她的生命一次次受到威胁，这样的事情一次就好了。

    再来一次，她觉得自己会发疯的。

    朵朵有些呆愣，似是没料到叶慕突然说这样的话，不是已经说好，她调回A市吗？

    她没有想过当一辈子的特种兵，毕竟精力和体力有限，她再折腾，也明白自己是个女人，结婚生子是她必须要面对的事实。

    以后有了孩子，她也不可能再让自己从事这些危险的工作。

    再加上，外公的公司，真的还缺一个继承人，他们兄妹俩总要有一个进去。

    陆尧自然是不可能的，陆家的兴衰荣辱全部在他的身上，大哥是男人，行事比她方便比他有优势，退下的只能是她。

    但是如果让她现在就退下的话，她觉得她一时间是接受不了，为了这个梦想，她努力了那么多年。

    “叶慕。”叶慕也没说什么，只是定定的看着朵朵，似乎想亲耳听到她的真实想法。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

