
      
        
           第1473章 太太爷带你回家咯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1473章 太太爷带你回家咯

    “你没想到的事情多了去了，陆子墨这人虽然缺点很多，但是奸商一个，在生意场上是绝对不会让自己吃亏的。算了，合同都签了，你还能怎么办，只要演员不是太差，你就让人家演吧。”

    陈小美无辜的看着靳言，靳言有一种不好的预感，“难不成是我认识的人？”

    “蔚蓝？”靳言猜测道。

    这几年，蔚蓝已经成功转型成影视演员，可谓是新生代的小花旦了，是影视公司争抢的对象。

    “就是她。”所以她才纠结，那个女人据说已经同意了。

    她觉得她一定是故意的，竟然会想来参演她这种小剧本。

    这些年，她也撞见过她几次，每次都是来纠缠陆子墨的，但是都被她怼回去了。

    “小美，你不用考虑我，工作和私事不要混为一谈，她和你又没仇没怨，你把剧本一交，随便他们折腾。”

    “我就是心里气不过，一想到我写的东西交给她演，我就觉得恶心。”

    “算了，想开点，她的演技应该还是可以的，不至于把你的剧本糟蹋了。”靳言现在的心已经很平静了。

    “靳言，你现在真的不在乎了？”

    “我只在乎小樱桃，其它的事情我一点不想管，蔚蓝要是不来招惹我，那我可以把她当做陌生人，她要是来惹我，我十倍还之。”

    “为母则强，真的是满满的杀气，怪不得人们总说，女人狠起心来可以毁天灭地。”

    “认真开车，女司机。”

    “好嘞，我这个女司机还是有自知之明，我开的慢啊，别小瞧我。”

    陈小美和靳言一早上跑了几家幼儿园，离家近的就是学校的面积小，各种娱乐设施少，远一点的各方面的配备又不好，总之靳言都不是很满意。

    “言言，只不过是幼儿园，你会不会太挑了？”

    “我自己的女儿我很清楚，让她待在这种地方，一天不到晚准要哭鼻子。”

    “瞎说，我家小樱桃怎么会哭鼻子。”

    “这你就不知道了，有一天晚上睡觉被陆子墨踹到了床尾，第二天起来哭的可伤心了？”

    “小心脏这么脆弱啊？”

    “可不是，比较敏感。”

    “那还真得好好选一选了。”

    “先去找地方东西，下午再继续选一选。”

    两人到了一家火锅店，直接到了一家包厢，哪里想到会撞到一个她们都意想不到的人。

    不是别人，正是蔚蓝，哪怕她戴着墨镜，全身把自己包裹的严严实实，但大概印证了那句话：情敌见面分外眼红。

    靳言一眼就认出了她。

    自然，蔚蓝也认出靳言了。

    “靳言，还真是好久不见了。”蔚蓝摘下了眼镜，嘴角勾着一丝笑意。

    她本就是光彩照人的，再加上这几年事业顺风顺水，那真的自带气场，走路带风。

    但是靳言也不差，几年的时间，她也已经不是当初那个刚出校门，青涩软弱，只会逃避的的女孩了，身上带着一抹为人母的平和。

    一个艳若玫瑰，一个清淡如菊。

    两个人都别有一番风情，不分高下。

    “是很久不见了。”靳言比她自己想象中的还要淡定。

    “这是想通了，想要回来了？”

    蔚蓝是知道一些陆子墨和靳言事情的，听说靳言当初打掉了孩子，非得和陆子墨分手。

    而陆子墨自那以后，也没再见过她，只是派人参与她后期的治疗。

    其实是她自己有手段，这些年把自己和陆子墨扯上关系，走到哪自然都被礼让三分，也没那么多乱七八糟的人敢来招惹她。

    陆子墨大概丝毫不想和她扯上关系，压根就没出来澄清。

    “从哪里跌倒，自然要从哪里爬起，不是吗？”靳言轻声道。

    “你当初做了那样的事情，你觉得陆子墨还会要你吗？”

    靳言嘴角浮现一抹讥诮，“蔚蓝，从始至终你都犯了一个错误，太自负。我和陆子墨之间，主动权始终在我，是我不要陆子墨的。”

    这次也是陆子墨去把她接回来的，但是这些事，她没必要向蔚蓝交代，没意思。

    “靳言，你错过陆子墨，你会后悔的。”

    靳言只是淡淡的扫了一眼，似轻蔑，似嘲讽，然后什么都没再说，直接和陈小美进了包厢。

    蔚蓝要进了牙关，这种场合，她也不好多说什么，和助理一起离开。

    “言言，我觉得你现在真是变厉害了，你看你三两句话就让蔚蓝气的脸色铁青。”

    “我只是实话实说，不想气谁。”

    见到蔚蓝，靳言倒是想起了一件事，当初父母的事情可是蔚蓝一手主导的，这件事情她还没和陆子墨说。

    看来找个时间是要把过去那些事情说清楚了。

    ＊

    军区大院。

    老爷子哪里还坐得住，知道小樱桃要来，一大早就在门口等候了，陆家的人也差不多都到齐了。

    小樱桃坐在陆子墨的一边肩膀上，陆子墨稳稳的拖着她，她现在已经习惯了“奴役”自己的爸爸。

    陆子墨也愿意宠着她，不管什么时候都把她放在肩膀上扛着。

    她一眼就看到了一个头发花白的老爷爷站在门口，陆子墨小声道：“这是我的太爷爷。”

    小樱桃一点也不怯场，扬起小手打招呼，扬声道：“爷爷的爷爷。”

    说着，勾着陆子墨的脖子，轻轻松松爬了下来，然后蹦到老爷子的面前，再次道：“爷爷的爷爷。”

    老爷子一下子就逗乐了，柔声道：“你知不知道爷爷的爷爷该叫什么啊？”

    没看到靳言，倒是和他意料中的一样，那个胆小的丫头敢来才怪，肯定早就想方设法的躲开了。

    小樱桃摇头，自己掰指头算，算了一会，猛地摇头，“小樱桃算不清了。”

    老爷子颤着手摸了摸小樱桃的发顶，然后牵起小樱桃的手，沉沉的道：“小樱桃，爷爷的爷爷就是太太爷，太太爷带你回家了，我们小樱桃要回家了。”

    老爷子一手杵着拐杖，一手牵着小樱桃。

    迈过有些青苔的门槛，一步步朝着里面走进去。

    小樱桃还太小，懵懵懂懂的，但是她能感觉到此刻凝重的气息，所以她乖巧的很，慢慢的跟着老爷子的步伐，朝着家里走去。

    这样一幅画面被陆尧用相机拍下来了，以后被洗成了相片装进了相册里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

