
      
        
           第1483章 美男计1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1483章 美男计1

    这哪里像是被甩的样子，她一出现，陆子墨整个人就跟活了一样。

    史东觉看到靳言出现，也不由得红了眼眶。

    这两人总算是再次凑在一起了，他比谁都盼望这一天的到来，陆总算是苦尽甘来了。

    “史秘书。”

    “回来了就好，回来就好。”

    陆子墨拍了拍史东觉的肩膀，“过两天带我女儿过来让你见见。”

    “小公主？”

    “嗯，千真万确。”

    史东觉目瞪口呆，陆子墨则带着靳言去了他的办公室。

    靳言看了一眼，发现他的办公室一点变化都没有，还是她离开时的那个模样。

    她还没看清楚，就被一道大力席卷过去，后背抵上冰凉的大理石书桌，他火热的吻直接压了下来。

    “陆子墨。”

    “乖，言言，别拒绝，我早就想这样在办公室吻你了，我盼这一天盼了好久了。”

    靳言不由得陷入了回忆，当年他们热恋的时候，他也是这样的，发起疯来不管不顾的。

    在办公室也能随时压着她来一个缠绵悱恻的热吻，一点都不害怕被人看到。

    陆子墨很喜欢靳言这样子，时而霸道，时而温柔，吻的靳言几乎都站不稳。

    他笑了笑，然后抱起她，大手一挥，拂开书桌上的文件，让她坐着。

    就这样抱着她，搂着她，似乎想吻到地老天荒。

    玻璃窗上，倒映出两人唯美的身姿。

    靳言整个过程都是晕乎乎的，直到自己被陆子墨像是抱孩子一样抱着坐在椅子上，她才回过神来。

    抬头，只见男人精致光洁的下巴，他的白色衬衣解开了两颗扣子，露出了那富有弹性的小麦色胸膛。

    再往上，那绯色的唇瓣也是诱人的紧，还有那英气的眉毛，浓黑的头发，五官不管是拆开看还是分开来，都可谓极品。

    一个大男人，为什么要有这么好的气色。

    小樱桃那嫣红的唇瓣肯定就是遗传到了他，她记得她小时候小嘴可没这么好看，那个时候头发焉黄焉黄的，邻居小朋友还嘲笑过她小黄毛。

    一直到上小学，好像才好转的。

    靳言艰难的吞咽了一下口水，然后立马心虚的别开眼，她大概真的是太久没有交男朋友了，竟然被陆子墨的美色诱惑了。

    陆子墨把她所有的神色变幻都收到了眼底，心头乐了，果然卖相好的男人是有优势的。

    美男计。

    听起来似乎很不错。

    小樱桃，你爸爸和你妈妈再生个弟弟怎么样。

    心中有了决断，陆子墨轻轻勾着唇角，那笑在靳言看起来就跟只满怀算计的狐狸一样，她立马吓得从他的腿上站了起来。

    然后尴尬的坐到了一边的沙发上。

    陆子墨笑出声来，“言言，你在沙发上坐一会，下班了我们一起去接小樱桃。”

    “好。”

    靳言随便从陆子墨的书架抽起一本书看了起来，以前看到这些商经方面的书，她就头疼，但是现在却能看到入迷。

    陆子墨看完一份文件，就会习惯性的抬头看一眼靳言。

    小丫头现在整个人看起来沉稳了不少，倒是耐得住性子。

    言言，我们会越来越好的。

    这次，我一定不会再让你们失望的，相信我。

    下班之后，两人刚准备去接小樱桃，就接到陆琛和莫暖的电话，说他们已经在赶往幼儿园的路上，接了小樱桃之后要去大院，陪老爷子用餐。

    “言言，我们也去大院吧。”

    “不是有人去接了吗？”

    “小樱桃有些敏感，爸爸妈妈是别人比不了的，我们不要让她觉得我们不重视她，我们就去大院等着她，这样她一回来就看到我们，肯定很高兴。”

    陆子墨已经摸清了几分小丫头的脾性，发作起来可是不得了。

    再说，去了大院可就是他的天下了。

    靳言也想起上次的事情，被踢到床尾就哭了一场，这确实是敏感的一种表现。

    “嗯，我们过去吧。”

    两人刚去到大院，小樱桃就被接回来了，她神气的坐在了陆琛的肩膀上。

    “小樱桃，快下来，别让爷爷累到了。”

    “爷爷不让我下来啊。”小樱桃瘪瘪嘴。

    她根本就拒绝不了爷爷的热情。

    “言言，没事的，这丫头能有多重。”

    “爷爷，已经到家了，你让小樱桃下来吧，爷爷你休息一会，我去给你洗水果。”

    “行，那听我家小宝贝的。”

    小樱桃咯咯的笑，陆琛一把人放下来，她就朝着屋子里冲进去，甜甜的和所有人打招呼，分别扎进他们的怀中，倒是一点都不显得生疏。

    然后嘻嘻哈哈给大家分水果，最后留下一个小苹果在自己的手里。

    长辈们看她这么懂事，都笑了。

    “小樱桃，你为什么只留着一个小苹果？”

    “因为你们都是小樱桃最爱的人，所以我给你们大的，还有我人小，吃不了大个的。”

    说完，爬到陆子墨的膝盖上，晃着小腿，咬得咔嘣脆。

    “今天在学校里玩的怎么样？”陆子墨捏了捏她的小脸。

    “好极了，还有好多小朋友在哭鼻子，真不知道他们在想什么。”小樱桃小大人的道。

    “你不想哭吗？”

    小樱桃觉得这个问题挺白痴的，“有什么好哭的，那么多好玩的。他们的父母又没丢弃他们，哭什么哭，我外公说，这叫软弱。”

    “对，我们陆家的孩子就该这样。”老爷子拍了拍桌子。

    “太太爷，I　love　you。”小樱桃做了一个飞吻的手势。

    “哈哈哈。”

    晚上，自然是回不去的，大院里早就给小樱桃准备了婴儿房，是秦慧和陆南天亲自布置的。

    靳言去了客房，她现在和陆子墨的关系比较尴尬，不太适合一间房子。

    也没人对她说什么。

    只是当她准备入睡的时候，敲门声从外面传来。

    “谁？”

    “言言，是我。”

    靳言心中警铃大响，“我已经睡下了，你随便。”

    “言言，我有事情和你说。”

    “我没什么和你说的。”大晚上的，她什么都不想和他谈。

    外面没了声音。

    靳言松了一口气，拉上背子睡觉。

    正当她睡得迷迷糊糊的时候，突然听到门锁响动的声音，靳言吓得立马坐起来，抱着枕头去了门后面。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

