
      
        
           第1709章 放下，我们结婚吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冷嫣然很想问什么，但是又插不上话，只能紧紧的拽着叶越的胳膊。

    叶越察觉到了，笑问：“我家然然想说什么？”

    冷嫣然知道有些是人家的私人问题，赶紧摇头，“没，我没什么问的。”

    “冷小姐不介意的话我们互相加个微信，以后有空了可以多聊聊。”陈小美道。

    “当然可以。”

    两个姑娘相示一笑，互相加了微信。

    离电影开始只有10多分钟了，一行人了座。

    电影情节有将近三分之二是高中时代，男孩和女孩不是同桌，也不是前后桌，而是隶属两个不同的组，不管怎么前后移动，两人中间总是隔着一条走道，触手可及，

    一点点熟悉，有欢笑，有泪水，慢慢的产生懵懂的感情，男孩会因为女孩多和哪个男孩子说话而感到气恼，却还能佯装无谓的调侃打趣。

    女孩也会因为男孩的一举一动，心里有了计较，有了失落。

    高考的脚步一点点靠近。

    有一天，男孩突然莫名其妙的对女孩说了一句“世界上最遥远的距离。”

    一时间，乱了女孩的心。

    女孩却笑着回应，“你不要吓我，这种话不要乱说。”

    彼此相视一笑，似乎什么都没发生。

    两人都是爱学习的主，一心扑在学习上，遇到问题互相帮助，互相讨论，彼此激励。

    日子单纯美好。

    男孩本来和女孩学习成绩差不多，但是男孩高考超常发挥，成了当年的高考黑马。

    两人本来一个报了北方，一个报了南方，但是知道彼此的志愿之后，同时偷偷改了志愿。

    原以为能在一个城市，结果还是错过了。

    之后的情节，自然是最俗气的怪圈。

    有的人，走着走着就散了，走着走着就失去了联系。

    没有了共同的话题。

    哪怕拼命关注着彼此的动态，却是再也开不了口。

    整场电影，陈小美始终拉着史东觉的手，她表情淡定，但还是红了眼。

    史东觉没打扰她，他很理解，这是她的一整个青春，每个人的青春都是独一无二，在那时候遇到的人和事，或许是一辈子都没法彻底忘怀的。

    不管过去多少年，在心底最深处，肯定都会留有一个位置，只差一根导火线就能触动。

    生活中某句不经意的话和小事，或许就会轻易触动。

    他其实有些醋意，有些羡慕那个占据她心头十多年的男孩。

    哦，不，现在用男人来说肯定更贴切了。

    陈小美看着看着，终究忍不住靠在了史东觉的肩膀上。

    “小美，我会一直在你身边的。”

    陈小美吸了吸鼻子，没有出声。

    她想她是时候走出这怪圈了，与其对一个影子念念不忘，还不如珍惜眼前人，她应该过上正常人的日子，这才是生活。

    电影是以男女主人公10年之后的见面结束的，两人像老友一样闲谈。

    从他们的交谈中，知道了他们的境况，彼此都有了另一半，彼此都准备走入婚姻的殿堂。

    交流的时间并不长，女主人公被一个电话叫走。

    一首“好久不见”萦绕在咖啡厅，男主人公望着女主人公的背影，嘴角划过一丝苦笑，心里默念：你到底有没有喜欢过我？

    女主人公转身的时候，眼角滑落了两滴清泪：这么多年的坚持，到底是友情还是爱情。

    当年的一句玩笑话，似乎成了彼此的不解之谜。

    电影落幕的时候，陈小美听到了电影院的哭泣声，还有那一声声无奈的叹息，以及大家的讨论声。

    “你们说，男孩当年的那句话是在表白吗？”

    “有可能吧。”

    “那他们十年后还喜欢着彼此吗？”

    “不知道了。”

    ……

    方才还很难过的她，突然脸上露出了笑意。

    史东觉捧着陈小美的脸，很认真的道：“小美，你成功了。”

    陈小美点点头，“我知道。”

    看着她水润晶莹的目光，史东觉鬼使神差的来了一句，“小美，我们结婚吧？”

    陈小美没有犹豫，“好。”

    “你说什么？”

    “东绝，我说好。”陈小美很认真的重复道。

    史东觉激动的紧紧抱住陈小美，陈小美也老老实实的抱住他。

    看着自己那段不为人知的懵懂青春被拍成电影出现在大屏幕上，她忽然觉得放下了，不再执着过去，不再执着那些人。

    有些人，只是青春岁月里的一道风景。

    “这就对了，小美，东绝，恭喜你们。”靳言看见这一幕，欣慰的笑了。

    陆子墨也勾起了嘴角，显然对这样的结果很是满意。

    “干妈，你早点生个小宝宝，我带着她一起飞。”小樱桃萌萌哒的道。

    她还只是个孩子，虽然看不懂电影在讲什么，但是知道是干妈的作品，无条件的过来支持，过来凑热闹。

    一行人被小樱桃的话都逗乐了，忍不住笑出声来。

    看着大家一脸暧昧的样子，陈小美脸红的不像话，尤其是自己的过去被这样扒开，好像瞬间在大家的面前成了一个透明人，没有丝毫的秘密可言。

    “小樱桃。”

    “干妈，你不要怀疑我哦，以后我会是一个合格的小姐姐，疼他们，爱他们，帮他们打架。”小樱桃拍着胸膛。

    所以，不用担心的哦，她一定会照顾好弟弟妹妹，让大家安心的。

    “干妈没说你不合格。”

    “那就快生哦，以后我弟弟也会保护小妹妹的。”小樱桃指了指靳言的肚子。

    “就是，以后有我儿子罩着。”靳言也跟着笑樱桃凑热闹。

    “言言。”陈小美羞得恨不得找个地洞钻进去。

    陆尧一把抱过小樱桃，“好了，宝贝，大伯抱你回家。”

    陆子墨虽然醋意满满，但也无可奈何，靳言现在挺着个大肚子，马上就到预产期了，出不得一丝一毫的差错，在这种人多的场合，他现在只能护住老婆，女儿实在是有心无力。

    小樱桃经过叶越和冷嫣然身边的时候，又道：“越叔叔，你家的孩子我也是可以带的哦，我不偏心的。”

    叶越捏了捏她的脸，“知道了，小宝贝，以后让你带着他们打群架，没人敢欺负你们。”小樱桃咯咯的笑，朝着大家挥手，飞吻，“大家再见，有空来我家玩。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

