
      
        
          正文 第1810章 病情反复
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冷嫣然住院的日子，米诺变着花样天天炖汤，冷嫣然出院的时候气色好得不得了，精神状态更是好了。

    苏若来过一次，说冷嫣然状态不错，郁抑症控制的不错。

    叶越觉得失去孩子的痛也不算什么了，这次算是因祸得福，冷嫣然的精神状态没受到刺激，反而好转了，这比什么都重要。

    回到家，冷嫣然觉得自己整个人都舒畅了，不用再窝在医院里发霉。

    冷妈妈看女儿一点没瘦，那小脸反而又圆润又有光泽的，一看就知道被婆婆照顾的很好，当即就打电话给米诺，两人聊了好半天。

    就是宝宝说了大实话，“姐姐，你胖了喔。”

    冷嫣然的脸当即就垮了下来，把他揪到怀中来，“宝宝，你不乖，你是不是嫌弃姐姐了？”

    “没啊，这样的姐姐超漂亮的。”

    小家伙还萌萌哒的朝着冷嫣然比心。

    “几天没见，你这小嘴怎么又变甜了。”

    姐弟俩窝在沙发里聊天，一家子都看出冷嫣然恢复的不错了，不光是气色，精神状态都好很多了，不像之前那么敏感。

    当天晚上，米诺和叶子皓又过来了一趟，带了很多的补品过来，让给冷嫣然炖着喝。

    冷嫣然一看头都大了，哀嚎道：“爸妈，我都快胖成猪了。”

    “那让小越给你找一个胖子角色，保证一定有你的戏拍。”

    “妈妈，不带你这样的。”

    “姐姐，你变成猪宝宝也喜欢你。”

    “你要是敢嫌弃我，看我不揍你屁股。”

    宝宝捂着屁股，吓得缩到了米诺的怀中，“姐姐好可怕啊。”

    米诺就是个孩子王，冷嫣然住院期间，宝宝经常过去，那孩子又不怕生，早就和米诺打成一片了，经常往米诺的怀里扑。

    “没事，米阿姨护着你。”

    米诺对这个称呼简直喜欢的不得了，现在很多像宝宝这么大的孩子，都叫她奶奶了，她一下子成阿姨，心里乐得开花。

    宝宝又冲着米诺比心了。

    “谁教你的绝招，简直是萌死人了。”

    “我从电视上学的。”

    “多学学这种卖乖的招数，以后长大了绝对情商高。”

    “遵命，米阿姨。”

    冷嫣然决定在家再休息两个月，就让宝宝提前动手术，但是有些事情真的不是她能克制的，在家中待着的时候，她的精神状态又不好了。

    又开始失眠，每天睡觉的时间越来越长，起来的时候也就和宝宝能玩在一起。

    食欲也下降了，在医院养好的气色又变差了，叶越真的是快急坏了。

    苏若来过一次，给出的答案是抑郁症又复发了。

    “叶总，叶太太现在的情况我也是第一次见到，一般抑郁症反复是有诱因的，叶总你再想想这段时间是不是又刺激到她了。”

    叶越想了一遍，“没有，我每天还是抽大量的时间陪着她，最近家里也一切顺利，我很确定没什么事情刺激到她。”

    “这样下去不行，我开一些抗抑郁的药给你，你让她按时吃。”

    “有副作用吗？”

    “肯定是有的，但是抑郁症这东西，要是心理疏导没作用了，必须用药，不然会发生我们预想不到的后果。不管什么时候，一定有人随时照看着她。”

    “让她工作能有效果吗？”

    “只能试试，每个人的状态是不同，叶太太是个戏痴，或许能管用。叶总，如果还是效果不好的话，我建议你们住院吧。”

    “住院？”

    “对，专门治疗这种病的，让更权威的专家会诊，看看怎么处理？”

    苏若说的很隐晦的，叶越却是听明白了，送精神病院。

    叶越心情很沉重，完全不知道冷嫣然好端端的怎么病情又复发了，但是不到万不得已，他是不会送冷嫣然入院的，那种完全就是把冷嫣然当精神病了，他的妻子明明还好好的，没到那种程度。

    叶越打算先让冷嫣然继续工作，他当即联系程静，让程静给安排工作。

    “叶总，不是说要让然然休息一段时间吗？”

    “她状态不是很好，我想让她出去工作，在家待着反而不好。”

    “那行，我先给她接两个广告，那种不太累的。”

    “你看着安排。”

    叶越抱着宝宝一起上了楼，冷嫣然还在睡觉，已经从中午睡到晚上了。

    “姐姐，你怎么样了？”宝宝摸着冷嫣然的小脸。

    “宝宝，你怎么上来了？现在几点了？”

    “姐姐，很晚了，我们都吃过饭了，姐夫也回来了。”

    冷嫣然睁开了眼睛，弱弱的喊道：“老公。”

    “然然，是不是身体不舒服，怎么睡到现在？”

    “我浑身发软，老出虚汗，身体提不起什么力气，只想睡觉。”

    “饿不饿啊？”

    “好像是有点。”

    冷嫣然话一落，宝宝就蹭蹭蹭跑出去了，冲着楼下喊，“妈妈，姐姐醒了，饭，快，快。”

    冷嫣然哭笑不得，“这孩子，真的是越来越懂事了，想不招人喜欢都难。”

    “那还不是你，看你把人家小孩子担心的。”

    “我觉得你该担心了，宝宝长大之后，一定是我最有力的靠山，你这个小舅子可不会是省油的灯，你看看，多会疼姐姐。”

    “不怕，现在还是奶娃娃一个，等他长大那还有好多年呢。”

    “孩子一晃就长大了。”

    叶越觉得冷嫣然这次和上次不同，上次她是很排斥自己是个病人，但是这次她乖乖的，也不闹腾，也不胡思乱想，偶尔还会冲着他撒撒娇，就是自己的状态不好。

    很喜欢睡觉。

    “然然，程静给你安排了两个广告。”

    “怎么又要让我出去工作了，我们不是说好的吗？先休息一段时间。”

    “不影响，两个很简单的广告，我就是觉得你在家没事干，睡觉睡多了全身会发软。”

    冷嫣然半闭着眼睛，只觉得瞌睡又上来了，“那倒是，我天生劳碌命，豪门贵妇的生活不适合我。”

    事实证明，冷嫣然出去工作之后，精神状态总是比在家里好。只是她的状态时好时坏，叶越每天都提心吊胆的，生怕发生什么不好的事情。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

