
      
        
           第1594章 择日不如撞日
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1594章 择日不如撞日

    闻言，莫佑安睁开了眼睛，她愣了一下，然后柔软纤细的小手慢慢抚上他的下巴，一寸寸往上，坚定的道：“不要，就今天。”

    反正迟早要经历这一天了，择日不如撞日。

    越等待，越折磨。

    不是说两眼一闭就过去了吗？应该没什么大不了的。

    陆尧漆黑的瞳孔里火焰跳跃，但是又泛着柔和的光，他抬手刮了刮她的鼻子，戏谑的笑，“呵呵，既然你这么坚定的话，那就今天了。”

    陆尧抱住莫佑安，脸颊摩挲着她的脸颊，然后轻轻抱着她的脑袋，给予世界最温柔的轻吻，不急不慢，只为一点点打开她的心扉，让这个追了十多年的女孩完完全全的属于自己。

    被这样温柔相待，莫佑安的心软的一塌糊涂，一张小脸也是布满了红霞

    窗外月影朦胧，卧室的温度一点点升高，直到一发不可收拾。

    莫佑安其实早就醒了，脑海里还想起昨晚那些乱七八糟的事情，羞的整个人往陆尧的怀里缩。

    陆尧舒服的眯着眸子，大手一下一下的拍着莫佑安的后背，“小冰山，乖乖再睡一会，现在还早。”

    “尧尧哥。”

    “嗯？”

    莫佑安小手抚在他的胸口上，“尧尧哥，谢谢你。”

    陆尧点了几下莫佑安的脑袋，“小冰山，你傻不傻啊。”

    “不许再骂我，骂多了，不傻也要被你骂傻的。”

    陆尧指尖缠绕着莫佑安的长发，修长的手指时而穿来穿去，时而轻轻捏着。

    “好了，好了，以后天天夸着你怎么样？”

    “陆尧，还能愉快的聊天吗？”

    “大早上的，你觉得这是聊天的好时间吗？”

    “那当然，这个时候不聊天还能做……”

    莫佑安还没说完，就被陆尧以吻封唇，用行动告诉她，现在这个时候最适合做什么。

    莫佑安和陆尧晚上自己开的小灶，朵朵打电话过来说，她已经彻底搞定了言昱，现在言昱老实的很，在她的面前完全不敢提陆尧。

    陆尧也从来没把言昱放在心上，言昱也只是大小姐脾气，心机并不深。

    和陆子墨那个前女友蔚蓝完全没法比。

    做对手都没必要。

    同样的，这也是莫佑安的想法。

    言昱不是蔚蓝，蔚蓝那和陆子墨确确实实有过一段情，这是言昱没法比的。

    言昱对陆尧并非爱情，只是那么一丁点的喜欢，甚至是把他当成了救命稻草。

    他的尧尧哥，自始至终也只喜欢她一个，没前女友那号乱七八糟的生物。

    “小冰山，你在想什么？可以准备开饭了，快来端菜。”

    “哦，来了。”莫佑安被拉回了思绪。

    莫佑安刚进去，腰上就缠上了一只大手，“刚才是不是在想我，想得那么入神。”

    “除了想你我就不能我其他的事情了。”

    “不能有，在家里你只能想我一个人。”

    “霸道鬼，怎么可能。”

    “怎么不可能，我就想着你一个人。”

    莫佑安不自觉的努努嘴，心情很好。

    “美了？”他勾起她的下巴。

    莫佑安拍开他的手，“你废话怎么这么多啊。”

    莫佑安端着菜就出了厨房，陆尧笑了一下，也赶紧端了出去

    吃过饭，莫佑安得到一个令她很不舒服的消息，陆尧一周后要去出任务，归期不定。

    莫佑安知道他这种工作性质，这些都是难以避免的，但是不知道怎么的，没来由的难受。

    具体的她也不敢多问，因为一行有一行的规矩，陆尧是宠她，但是涉及到原则性的东西他也不会改变。

    “尧尧哥，危险吗？”

    “傻丫头，你尧尧哥什么搞不定。”陆尧从来都是一种目中无人的口气。

    “我记得你很久没去出任务了。”莫佑安心头慌慌的，轻轻喟叹了一声。

    陆尧现在头上也就只有一个陆铭了，被自己父亲压着一头，像他这种职级早已经不用经常出任务了，这次一定是很棘手，很重要才要他亲自出马。

    “傻不傻你，就因为很就没出我才出的啊，我总不能一直闲着。”

    莫佑安不说话了，作为一个军嫂，从小也和陆家走的近，她自然知道该做些什么。

    莞尔一笑，她轻轻松松的道：“好，那你自己注意安全，我在家里等着你回来。”

    “真好，有老婆的人就是不一样。放心，我最眷恋有你的被窝了，我想你肯定也是的，我任务结束一定早点回来陪睡。”

    “也不急在那一刻，一切安全最重要，我又不跑。”莫佑安白了他一眼，放下碗筷，特别认真的道。

    “呵呵。”

    “陆尧，你笑什么笑，我在给你说正事，你能不能拿出点态度来。”

    “好的，老婆大人。”

    “不知道你是怎么回事，也是奇了怪了，那个林依依说在你部队冷的很，我还真是难以想象。”

    “你难以想象的事情多了去了。”

    “双面人。”

    “老婆和下属能一样吗？老婆是拿来疼的。哦，对了，明天我们请大家来家里吃饭怎么样？”

    “你的战友吗？”

    “嗯，算是给大家践行，也让他们知道，我现在是有老婆的人了。”

    “我看你是想那个依依了。”莫佑安别扭的道。

    “哈哈，你还吃依依的醋啊，那个姑娘就不像个女人。”

    “不像女人，我看她像的很，我才是不像女人的那个。”

    “小冰山吃醋的样子真真是可爱。”陆尧捏了一把莫佑安的脸。

    “流氓，你再捏我我又喷你一脸。”

    陆尧想起了有一次被喷一脸的事情，笑了，“你们女孩子是不是嫁人了就不注意形象了。”

    “我哪里不注意形象了，我只是在提醒你，我喷你了吗？我喷你了吗？你哪只眼睛看到了。”

    陆尧挑眉，“原来小冰山惹恼了还是根小辣椒。”

    “你才是小辣椒。不过陆尧，我会的东西不多，你一个人能应付的过来吗？如果应付不过来，我们请外援吧。”

    “不怕，我跟你说，找了我们当兵的人，算是你们有福了，我们一个个贤惠的很，你就等着吃吧。他们要是自己不动手，那就不用吃了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

