
      
        
          正文 第1932章 不管是谁都灭了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            看着小侄子古灵精怪的样子，朵朵真的很想把他抱到怀中，狠狠的蹂躏一番。

    捏他小脸，打他屁股。

    看他还得瑟什么。

    这样软萌的小家伙，真的是太心水了。

    “朵朵，这次的事情有头绪了吗？”话一直不多的陆尧终于开口。

    朵朵刚想回答，林峻已经先她一步开口，“还没查到幕后指使人，凶手当场就死亡了，部队那边有专人在负责调查，用不了几天应该就能查到真相了。”

    笑话，想要追求朵儿，先搞定人家的大哥是必须的。

    这种时候当然要抓住机会表现了。

    “嗯，知道了，谢谢林先生。”

    对林峻的态度，陆尧拿捏的很好，不热络，但是也比普通人好那么一点点。

    “陆大哥，客气了。”林峻也不恼，他和人家首次见面，肯定不能和叶慕比。

    陆尧顿了一会，朝着叶慕冷静的道，“小慕，这个事情交给你了，查到之后不管是谁都灭了。”

    “放心吧，尧尧哥，我能处理好的。”叶慕嘴角扯了一下。

    自己的女朋友受了气，当然得他自己去出气。

    陆尧不这样安排，他也是这样的打算。

    林峻从陆尧的身上感受到了独一无二的狠厉，也是，任何一个兄长，看到自己的妹妹变成这样，都不可能做到无动于衷。

    陆尧看起来比较冷静内敛，但是估计早就气狠了。

    陆尧这话确实也不是什么虚言，陆家也确实有这样的本事。

    据他所知，A市的几大家族都有亲戚关系，同气连枝，他们要是真想对付一个人，那是轻而易举的事情。

    不管是谁，惹上了他们，绝对没有好下场。

    “哥，又不是黑社会，流氓地痞，灭什么灭啊，咱们走法律途径。”朵朵朝着陆尧眨眨眼。

    这种话私底下一家人说说就好了，没看到还有林峻在场吗？传出去像什么话，她好歹是个军人。

    朵朵一时间没想明白，林峻却是知道的，陆尧这话不仅仅是对这件事情的一个态度，还是对他的警告。

    这是在提醒他，有些人，不是他惹得起的。

    林俊有些好笑，陆尧这个做哥哥的真的是多心了，他从来没有过邪念，就算是追求江朵儿，那也会是光明正大的，不会来什么黑手。

    不是因为她的家世，而是因为她这个人。

    于是，林峻无畏的看向陆尧，目光一片坦荡，陆尧都看在眼里，这个人倒是和他想象中的很不一样，有资格追求他们家的小宝贝。

    “这事情我们会看着处理，没有你插手的资格，你自己好好养身体就是了。”

    “你这个法西斯，我的事情我自己处理。”

    “你要是能处理好，现在会变成这副德行。”陆尧一点也不客气的道。

    朵朵脑袋上和脖子上的纱布深深的刺痛了他的眼，什么时候看过他们家小魔女伤成这样。

    这是第一次。

    “这是意外，哥，你讲点道理。”

    “叶慕，交给你了，需要帮忙就去找外公。”

    要是兰行之知道谁把她的宝贝孙女弄成这样，说不定暴脾气一上来，直接找杀手把人解决了。

    老人家毕竟年纪不小了，还是别动这样的肝火，好好过点平静的日子。

    “呵呵，外公知道这事了？”朵朵问道。

    “暂时还不知道，但是什么时候知道我就不知道了，我也管不了。”

    “只要你不告诉外公，外公就不知道。”

    “你觉得你的事情瞒得住吗？是不是脑子摔出问题了，这么天真。”陆尧没好气的冷哼。

    以前是因为她去出任务了，现在她人在哪里，做什么工作，要知道她的消息一点都不难。

    朵朵翻了个白眼，这个做大哥的越来越没有大哥样了，就知道挖苦讽刺她。

    哎，说不定外公早就找人监视她了。

    “大哥，小心你儿子跟着你学，你这么毒舌真的好吗？”

    “完全不用学，基因里就有。”

    陆柯，捂着小嘴，趴在陆尧的怀中咯咯的笑。

    陆尧温柔的摸了摸他的脑袋。

    朵朵觉得自己这个哥哥挺奇葩的，他们家的男人一向只宠女孩子，对男孩子哪怕心里宠，也不会表现出来，该怎么“虐”就怎么虐。

    他倒好，宠溺的不得了。

    这要是生个女儿，不得宠上天去。

    “哥，注意你的教育方式。”

    “我的儿子我自己教育，你有什么理论等着以后教育你的孩子，你现在没资格说这些。”

    朵朵默默的抹眼泪，没结婚没孩子的人就这么受欺负吗？这不公平。

    她明明还是个孩子，为什么没人宠她了。

    “小姑姑，你和小姑父到底什么时候生个妹妹给我玩？”

    小姑父。

    朵朵老脸一红，心虚的瞥了一眼，迅速的收回了目光，“小屁孩，你还没有小姑父？”

    “谁说没有啊，大家都认定叶叔叔了。”

    叶慕朝着陆柯微微一笑，这孩子，没白白宠他，知道谁对他最好。

    陆柯微微仰着脑袋，傲娇的道：“叶叔叔，别以为你得到大家认可就骄傲，我觉得这位林叔叔也是不错的哦。”

    林峻都快激动的流眼泪了，这孩子，是个有眼光的，他热络的道：“柯柯，林叔叔会努力的。”

    陆柯握拳，“加油，林叔叔，看好你哦，只要肯努力，一定能够赢得美人心。”

    林峻特别认真的道：“叔叔会努力的。”

    叶慕心塞中，这小人精，打一巴掌又给一颗甜枣吃，也不知道吃什么长大的，鬼精鬼精的。

    两个都不得罪，倒是会讨巧卖乖。

    朵朵快尴尬死了，这小屁孩到底在说些什么啊，像是个话唠一样，一直叽叽喳喳的，烦死了。

    叶慕和林峻静静的对视着，目光里流窜着看不见的硝烟，陆尧佯装没看到，抱着陆柯。

    朵朵受不了，先开口道：“队长，我大哥来了，你不用留在这里照顾我了，你去忙你的吧，我都……耽搁你两天了。”

    一定要走一个人，不然这氛围真的是太尴尬了。

    她只想好好养伤，不想掺和他们两个男人的争斗。林峻也不是那种死皮赖脸的人，该有风度的时候必须有风度，他已经陪在朵朵身边两天，要是在一直待在这里，那就惹陆尧嫌了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

