
      
        
           第1684章 鲜花和女孩子是标配
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1684章 鲜花和女孩子是标配

    “他真的这么好吗？”

    “妈，你见到人就知道了，我说再多你肯定也不相信。”

    “那倒是，我还是相信我的眼睛。我就是担心给你拖后腿，人家知道有我这么个妈，会看轻你，会觉得你不好。”这才是冷妈妈最担心的事情。

    现在很多人都狗眼看人低，很多年轻小情侣都是因为家里的情况分开的，很多勉强在一起了，但终究很难融合，矛盾日积月累，总有一天爆发出来。

    “妈，哪有你这样说话的，他要是对你不尊敬，看轻你，那这样的男孩子我也不敢交往是不是，一会啊，你就帮我好好试探一下他这个人，帮我把关。”

    “说的好像很有道理的样子。”

    “安啦，妈妈，我很相信他的。”

    就在这时，门外响起了敲门声，冷妈妈又紧张起来了，冷嫣然拍了拍她的手，以示安抚。

    “妈，你别紧张，我去开门了。”

    冷妈妈深呼吸一口气，那样子让冷嫣然又忍不住笑了，她还从来没见过自家妈妈这样一面，因为一点小事紧张成这样。

    门外，叶越嘴角带笑，一手抱着一束鲜花，一手拎着一个果篮，果篮里好像还放着一个袋子，是刚买来的粥。

    “阿姨呢？”

    “就在里面。”

    叶越把果篮往冷嫣然的怀里一塞，然后抱着鲜花朝着里面走进去。

    冷妈妈完全看呆了，小伙子她见过不少，但是这么帅气的小伙子还是第一次见到，比那些电影明星还要长得好看，有棱有角的，气质也好的不像话，是个翩翩贵公子。

    总之，真的好看。

    叶越看到冷妈妈看自己看呆了，嘴角都翘了起来，他就知道自己这张脸，是最招人喜欢的，横跨老中青三个年龄段。

    “阿姨好，我是叶越。”

    “坐坐坐，刚刚然然还和我说起你来。”

    “阿姨，这是送你的花。”

    “谢谢，你真是有心了。”冷妈妈可高兴了，这还是第一次收到别人送的花。

    “那我帮你放在床头好了。”

    “好好好，闻着好香，感觉病房里一下子就有了生气。”

    “鲜花和女孩子是标配，有女孩子的地方就该有鲜花。”

    “呵呵，我都多大年纪了，都是老太婆了。”

    “阿姨说的是什么话，老太婆能有你这么年轻漂亮吗？”

    冷嫣然白了叶越一眼，这人心机可真深了，竟然知道要送花，女人对鲜花这种东西可一点抵抗力都没有，瞧自家老妈这眉开眼笑的样子，有多长时间没看到她这么开心了。

    本来还担心叶越和自家老妈相处会觉得尴尬，但现在看起来，好像是她多想了。

    叶越这嘴，死的都能被他说成活的了。

    竟然说老妈是女孩子，这样的话也就他说的出来了，反正她说不出这样违心的话。

    “你这孩子，就知道逗我开心。”

    “阿姨，要不要我帮你把床摇高一点？”

    冷妈妈点点头，“这种事情让然然来就好了。”

    “没事，我可以的。”

    叶越说着，动手把床摇高，又在冷妈妈的背后垫了枕头。

    动作熟练的很。

    “阿姨，这样有没有舒服一点？”

    “可以了，你坐着，坐着。”

    “好的，阿姨，我给你买了小米粥，你先喝点吧。”

    “我都没什么胃口。”

    “阿姨，我买了甜的和盐的，你看看你喜欢喝哪种口味的，喝点胃就舒服了，空着肚子自然是难受的。”

    “那我喝甜的。”

    冷嫣然赶紧递过来，叶越插了吸管，递给了冷妈妈。

    “阿姨，小心烫。”

    “好的。”

    叶越又去拿了一个苹果，熟练的转了起来，不一会儿儿，一个苹果就削好了。

    他切成了两半，一个递给了冷妈妈，一个递给了冷嫣然。

    “我不饿。”冷嫣然说道。

    “先吃点垫下底，别饿到了。”

    “不喜欢吃苹果。”冷嫣然皱着眉，她喜欢吃水分多的水果。

    “吃吧，苹果营养最好了。”叶越直接塞到了冷嫣然的手里。

    冷嫣然受不了他的目光，捧着苹果在一边啃了起来。

    冷妈妈悬着的一颗心算了放下来，眼前的小伙子看着人很不错，一进来就忙前忙后的，那看着女儿的目光宠溺的很，做不得假。

    “阿姨，你要是有什么不舒服的话，就告诉护士，千万别一个人忍着。”

    “让你担心了，我已经好很多了。听然然说，这病房是你帮忙安排的，一直没找到机会谢谢你。”冷妈妈笑道。

    “阿姨，我是然然的男朋友，为她做点事情是应该的。”

    “然然这个孩子，脾气死倔，轴得很，很任性，一身的臭毛病，还希望你多包容一点。”

    “妈，我哪有这么差劲。”冷嫣然不满了。

    她觉得自己没那么多毛病。

    就算有，在叶越的面前，也该给她留点面子。

    “闭嘴，乖乖吃你的，我是和叶越说，没和你说话。”

    “妈。”

    叶越得意的看了一眼冷嫣然，冷嫣然瞪了他一眼。

    “阿姨，你叫我小越就好，我家人都是这么叫我的。”

    言外之意，他已经把冷妈妈当成家人了。

    简简单单的一句话，再次把冷妈妈哄得眉开眼笑的。

    “小越。”

    “阿姨，其实然然这姑娘除了脾气倔一点，其他都没问题，我爸爸和弟弟都挺喜欢她的。”

    冷嫣然撇撇嘴，这人就会睁眼说瞎话，叶伯父什么时候说喜欢他了。

    “我听然然说，本来她今天要见你父母的，这样爽约会不会很不好？”

    “阿姨放心，我已经给我爸妈打过电话了，他们让然然先来照顾你，吃饭以后有的是机会，不急在这一天。”

    “那就好。”

    “阿姨别担心，我的父母都是很好相处的人，等你身体好一点，我就安排他们和你见面。”

    “见面？”

    “对啊。”

    “会不会太急了。”

    “不急的，我父母想早点把然然这么好的儿媳妇定下来，生怕被人抢走了。”

    “可是我们家。”

    “阿姨，我们家是挑选儿媳妇。”

    什么家世，什么出身，那都不在考虑范围之内，他们挑的只是冷嫣然这个人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

