
      
        
           第1134章 人都没死哭什么丧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1134章 人都没死哭什么丧

    木凌走后，陆念一忍不住问道：“你这弟弟到底是干什么来的？”

    “不知道，还没聊过，我刚才去开早会去了。”

    “那你也敢把他放进你的办公室，多少商业机密在里面，他随便泄露一样就够你麻烦的了。”

    木容冷笑一声，“那就是个废物，他看不懂。”

    陆念一噗嗤一笑，“没你这么瞧不起人的，小心栽跟头。”

    “我自有分寸。”

    “他说他是你爸派来找你回去的，你真的不回去看看，你家老头子会不会有什么事情要交代。”

    “还不是时候，再吊一段时间。”

    “你们家的事情我不懂，你自己看着办吧，好了，我去给你泡咖啡。”

    木凌一被丢出去，两个男人就匆匆围了上来，“二少爷，你怎么了？”

    “眼睛瞎了是不是，快送我……去医院。”木凌疼的说话都不利索了。

    两个保镖赶紧把木凌抬上车子，送他去医院。

    刚坐好车，木凌就赶紧给木振华打电话，并开启了视频通话。

    手机里，出现了一个威严的男人，头发有几分灰白，面色看起来也有几分憔悴，但一双眼睛浑浊有力，正在边吃早饭边看报纸。

    “父亲，我快死了，你快……救救我。”

    “一个大男人好好说话，怎么回事？”木振华厉声道。

    “父亲，大哥真的太可恶了，我才刚进他公司，就被他卸掉了胳膊。”木凌惨兮兮的告状道。

    木振华拧了拧眉，沉声道：“怎么回事？是不是你做什么了？不然你大哥为什么要揍你？”

    “爸，我真的什么……都没做，我说让他带着大妈赶紧回去，父亲您很挂念他们，他对就我动手了，说我胡说八道，您巴不得他们永远不回去，怎么可能让我来接他们回去。”

    这话一听，木振华就知道是木容的风格，这么多年那个儿子一直都是这么对他说话的，“这小兔崽子，真的在外面待久了，越来越放肆了。”

    “父亲，大哥已经不认你这个爸了，他称呼你为木家那个老头，他还让我转告你，别再找他了，就当他死了。”

    廖碧凑上来，一看儿子这模样，都快急哭了，“呀，阿凌，你这是怎么了，怎么脸色看起来这么糟糕。”

    “妈，我疼死了，这是大哥弄的，他纵容她的秘书用滚烫的咖啡泼我，你看我这脖子都成这样了，他还亲自动手卸了我的胳膊，我现在正准备去医院。”木凌一看自家妈妈，立马捂着胳膊道。

    廖碧一点都见不得儿子受委屈，一下子就哭出来了，拉着木振华的胳膊，“老爷，你可得替阿凌做主，他是你派去的，如今大少爷那样对他，这不是打你的脸吗？我可怜的阿凌，都被折腾成这样了，呜呜呜。”

    木振华烦躁的很，“行了，这事情我会向木容核实的，整天就知道哭，烦死了。”

    “木凌，你是笨蛋吗？木容揍你，你不会还手吗？被人打成这样，那是你自己没本事，差你去办个小事都办不成，你这样的人我以后能把公司交给你吗？”

    木凌面色一紧，廖碧自然是了解自己儿子的，一看这事情就知道有猫腻，赶紧解释道：“老爷，长幼有序，大少爷是阿凌的大哥，哪有弟弟对哥哥动手的道理，我们阿凌自小就懂这个道理，哪样事情不是让着大少爷，家里的这些弟弟妹妹，谁敢对大少爷不敬，就连我们这些女人，看到大少爷也是恭恭敬敬的。”

    “父亲，我是弟弟，我怎么会对大哥动手，我要是全力以赴，不可能让自己伤成这样。”

    闻言，木振华的脸色总算好了一些，“行了，你自己把手弄好，赶紧回来吧，这件事情我会处理的。”

    廖碧敛去眼中的冷光，朝着儿子投去一个安抚的眼神，“嗯，我相信老爷你会还阿凌一个公道的。”

    这么多年了，不管她对这个男人怎么好，他的心始终都是偏的，只会一味的偏爱木容那个儿子。

    他会处理，他还能怎么处理，无非就是说木容几句，还能拿那个已经在外面蹦跶了十多年的大少爷怎么办。

    “阿凌，你赶紧上医院，别耽误了救治，像你父亲说的，你大哥的事情你别管了，赶紧回来吧。”

    挂了电话，木凌气得把自己的手机砸了，目露凶光，哪里还有方才的温顺，“这老头子，心都是偏的，同样是儿子，老子凭什么要低人一等。”

    “二少爷，医院到了，我们赶紧去找医生吧。”保镖提醒道。

    “愣着做什么，背着我进去呀。”

    保镖赶紧背着木凌去医院。

    这边，木容一直在等老头子的电话，果不其然，没多久就打进来了。

    只是他一直没去接。

    陆念一不解的看着他，“怎么不接？”

    “家里老头子的电话，让他多打几次，他一打通我就接电话，显得我多期待他的电话一样。”

    陆念一失笑，怎么像是个孩子一样。

    “不对，你家老头子打电话过来，该不会是兴师问罪吧，不然怎么会这么巧。”

    “我们家一一脑子转的可真快，肯定是我那个不成材的弟弟告状去了。”

    “一个大男人还找家长告状，还真的是刷新了我的世界观。”陆念一鄙夷的道。

    “你要是跟我回去一趟，你的三观都会不正了。”

    “至于吗？”

    “真没有和你开玩笑。”

    木容桌上的手机不知道响了多少次，木容终于接了起来。

    他什么都没说，那边已经暴跳如雷，“木容，你到底怎么回事？你对你二弟做了什么？”

    “我做了什么，你不是已经知道了吗？还需要我向你解释吗？只不过是卸了那个废物的胳膊，泼了他一杯咖啡，不是还没死吗？你怎么就先来向我哭丧了，你是闲着没事做了吗？整天管这样鸡毛蒜皮的小事。”

    “木容，你别给我胡扯，你现在是越来越不把我放在眼里了，我让你二弟去接你妈，你还有办事把人揍一顿。”

    “别白费心思，我妈不会回去了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

