
      
        
          正文 第1720章 突然觉得自己好值钱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            挂了电话，冷嫣然这心情复杂的很。

    一直搞不懂一个问题，这叶家父母到底是讨厌她，还是喜欢她。

    怎么觉得他们的态度怪怪的。

    一下子好，一下子坏的，阴晴难测。

    不过他们愿意接受她，她真的是很知足了，能和自己喜欢的人结婚，这是多大的幸福。

    这世上很多人吃不饱穿不暖，很多人苦苦寻觅也未必找到一个喜欢的人，找个差不多的男人将就，她是有多幸运啊。

    想通了这一点，冷嫣然乐得咯咯的笑。

    笑了一会，突然想起剧本还没看完，赶紧缩到了被窝里钻研剧本。

    这时，手机一响，她看到微信上有两条加好友的消息，上面备注着你爸爸，你妈妈，吓得赶紧同意了。

    然后恭恭敬敬的把备注改成了爸爸妈妈。

    刚同意，两个号码同时响起了滴滴声，一看是微信转账，说明那还写着：宝贝，改口费，拿去花。

    冷嫣然响起刚才米诺说的要发改口红包，怎么变成转账了？

    她不敢不接受，一收发现两人给她发的都是5万整。

    她刚接了，手机又滴滴滴接二连三的响起，全部都是他们转账的声音。

    冷嫣然的内心是极其挣扎的，原以为他们发几个就会停，没想到他们两个人都发了整整20个。

    如果每次都是5万的话。

    那每个人就是给她100万，两个人一起是200万。

    冷嫣然拍了一下自己的脑门，突然觉得自己好值钱，喊一下爸爸妈妈就换来200万。

    大概是她迟迟未收，米诺那边又发来了消息。

    妈妈：胆子还是这么小，快收。

    冷嫣然：妈妈，太多了。

    妈妈：你觉得我们家穷，给不起你这改口费？

    冷嫣然：没有。

    妈妈：快收。

    冷嫣然：妈妈，我知道你和爸爸的心意了，这就足够了。

    妈妈：这么说你要拒绝我的心意？

    瞬间，冷嫣然感受到浓浓的威胁，她颤着手指点了点。

    她觉得自己挺爱钱的，但是还从来没尝试过被人逼着收钱的滋味，简直太酸爽了。

    收完妈妈的转账红包，又去收爸爸的转账红包。

    两人这次才满意了，大概是怕打扰她休息，都给她发了“晚安”的表情。

    冷嫣然给他们回了一个“可爱”的表情。

    看没有消息再发来，她长长的深呼吸一口气，终于是把这两尊大神安抚好了。

    她一看自己微信余额，200多万，赶紧转到银行卡上，总觉得放在微信余额上很不安全。

    感觉从天上掉下了两个土豪爸妈。

    心情虽然起伏很大，但是冷嫣然睡的很香，要不是自家妈妈看她一直不起床过来敲门，她差点就睡过去。

    早上是叶越送她去的剧组，冷嫣然有些急，也忘记问他到底知不知道今天晚上他们要领证的事情。

    等她反应过来的时候，叶越的车子已经走远了。

    “男朋友送你来的？”

    程静突然出现在她的面前，冷嫣然吓了一跳，“静姐，你来这么早啊。”

    程静嘴角一直含笑，但是冷嫣然觉得她笑得有几分毛骨悚然的。

    “静姐，你这表情有些吓人。”

    “我上次给你说的那些事情你还记着吗？”

    “我记着的啊，让我和男朋友相处要避讳一些，不要怀孕了。你放心，今天是例外，平时我都是自己打车过来的，我下车的时候专门看过了，四周都没什么人。”冷嫣然解释道。

    “嫣然，你男朋友很有钱吧？”

    程静刚刚只是远远看了一眼，但是她相信自己的眼睛没有出错，那是一辆豪车。

    “静姐为什么这么问？”

    “你不否定就是猜对了。”

    冷嫣然点点头，叶越让她安心的人，说说这些情况应该无所谓。

    “他那么有钱，你还需要出来拍电影吗？”

    冷嫣然定定的看着程静，“静姐，他有钱是他的，不是我的，我出来拍电影是因为我喜欢这份工作，我还想挣钱，花自己挣的钱我觉得心安。”

    “还有，我答应过他，还有他的父母，要做一个很优秀的人。”｜

    程静看着眼前的女孩，她眼神清澈，眉宇间也有一股正气，她自认为自己在娱乐前沉浮这么多年，识人辨事的能力还是有的。

    这个姑娘真的不是那些有歪风邪气的人。

    她摇摇头，告诉自己跟着感觉走。

    “静姐？”

    “好了，我没事了，今天我来看看你就走了，我要去你师姐那边，你好好拍戏。”

    “静姐放心，我不会给你惹事的。”

    “我也不是这个意思，我们天悦的艺人也不能白白受欺负，尤其是我带的人，受欺负了就给我打电话。”

    “好的，静姐。”冷嫣然愉悦的道。

    程静眯了眯眼，觉得这姑娘今天的状态很不对劲，从头到脚都透着浓郁的幸福，她想忽视都忽视不了，“我怎么觉得你今天这么兴奋呢？吃了兴奋剂了？”

    冷嫣然也不隐瞒，“呵呵，今天有好事情，我开心。”

    “什么好事情？捡金子了？”

    “静姐，你可真是了解我，我就最爱钱了，我这次就跟捡了金子一样。”

    改口就收到200万。

    更别说捡了叶越那样的好男人，不是和捡金子一样，而是捡到了大钻石。

    提起这，冷嫣然看了一下自己的手指，好像他们结婚都没戒指的。

    叶越应该不会忘记这事吧，他那么体贴的人。

    “瞧你这没出息的样子，等你火了，你肯定比金子值钱。”

    “嘿嘿，这不一样。”

    程静看着她脸上干净的笑容，笑笑也就开车离开了。

    冷嫣然今天心情大好，演技也就跟开挂了一样，基本一条就过，导演满意的不得了。

    就连和她搭戏的演员也被她感染，一下子演技都得到了提升。

    结束戏份的时候，还只是下午三点。

    冷嫣然直接就打车回家了，路过超市的时候又去买了一些菜，她有些担心叶越的父母会过来，昨晚忘记问了，但是该准备的还得准备。冷妈妈看到冷嫣然提了大兜小兜的东西回来，笑了，“你这孩子怎么回来的一天比一天早，是不是偷懒了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

