
      
        
           第1504章 一家三口
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1504章 一家三口

    “原来求人是这种态度啊，还真的是闻所未闻。”

    “过去的事情是我对不起你，但是事情已经过去好几年了，一切都过去了，你何必这样刁难我。”

    “过去？你觉得发生的事情，造成的伤害能这么轻易就翻篇吗？”

    “那你想怎么样？”

    “不管是过去，还是现在，我都只有一个想法，那就是让你远离我的生活。”

    有些事，每次靳言想起来都恨的牙咬紧。

    她现在不采取任何的举动，不是不恨了，而是不想再纠缠下去，他们三个人的纠缠是时候到此结束了。

    可是这个女人偏生眼巴巴的要赶着往前凑。

    明知道陈小美不喜欢她，还偏要去演陈小美的作品。

    每个作者对待自己的作品，就好比母亲和孩子，没人愿意一个厌恶的人去践踏自己的孩子。

    更别说，那部作品算是陈小美的处女作，书里到处都是她的影子，是她唯一一部青春题材的作品。

    “我最开始并不知道那是陈小美的作品，我只是单纯的喜欢那个主角形象。”

    言外之意，她也不想和她们扯上什么关系。

    刚开始制片方找她谈的时候，给她的是剧本，还不完整，上面也没写陈小美的笔名。

    她哪里知道是她的书。

    她也是拿到完整剧本才知道这是陈小美做编剧，根据她自己的小说改编而成的电影。

    “我不想听你解释这些，对你这件事情，我无能为力。”靳言坚持。

    蔚蓝努力不让自己生气，转而朝着陆子墨道：“子墨。”

    “好肉麻啊，我鸡皮疙瘩都起来了。”小樱桃萌萌哒的道。

    心头越发不待见这个怪阿姨了，自家妈妈都没这样叫过陆叔叔，她一个小孩子也没有这样过。

    她是大人啊。

    她讨厌她，讨厌她这样的说话方式。

    闻言。

    陆子墨低低的笑，捏了捏她可爱的小脸。

    小丫头撇撇嘴，看着陆子墨，那样子好像在说：你不许跟她说话，不然我跟你没完。

    “言言，走了，女儿肚子饿了。”陆子墨催促。

    从始至终，他都没去看蔚蓝一眼。

    有些人就是这样的，你越理会她，她越拿自己当回事。

    最好的办法就是冷处理，忽略这个人存在就好。

    这种才是最扎心的。

    “好。”

    蔚蓝无力的站在原地，就像拍戏的时候一次次被泼冷水，从头到脚、从里到外都是凉的。

    最残忍的伤害不是语言，而是视而未见。

    子墨，原来你对我，已经到了这种地步了。

    走远了，小樱桃又提醒道：“陆叔叔，你不许和那个坏阿姨说话，否则我以后不理你了。”

    “嗯，听我们家宝贝的。”

    “不过，你怎么知道她是个坏阿姨。”

    “因为她喜欢你啊，一定是想抢走你。”想让她没有爸爸。

    讨厌，真讨厌。

    陆子墨点了点她的小鼻子，“这你是怎么知道的？”

    “我又不是你，傻乎乎的。”小樱桃冷哼了一声。

    “噗嗤”

    靳言忍不住笑出声来，陆子墨微微觉得有几分难堪，“言言，我们女儿到底像谁？”

    “总之不像你就是了。”

    陆子墨忍不住小声嘀咕，“我哪里有那么差劲。”

    “你就是很差劲的样子。”小樱桃一点情面都不给。

    “嗷嗷嗷，宝贝，给你爸爸留点面子好不好。”

    “爷爷说了，面子是自己挣的，不是靠别人给的。”

    陆子墨很生气，自己的女儿不听自己的话，听爷爷的，这算什么。

    这爷爷到底都教了什么，小小的人儿教的跟个小大人一样。

    “别听你爷爷瞎说，他是误导你的。”

    “我觉得家里最聪明的人就是爷爷了。”小樱桃古灵精怪的拍着小巴掌，她对自家爷爷印象好的很。

    自家爷爷经常去幼儿园接她，而且还长得那么帅，别的小朋友都羡慕她有这么个爷爷。

    他也最喜欢爷爷了。

    “那爸爸和爷爷你最喜欢谁？”

    小樱桃一点都不带犹豫的，“当然是爷爷了。”

    陆子墨觉得很受伤，早知道就不问这个问题了，“小白眼狼，我天天睡觉给你讲故事，起床给你梳头发，送你去幼儿园，你怎么就看不到我的好。”

    小樱桃朝着陆子墨扮鬼脸。

    陆子墨：……

    蔚蓝看着他们一家三口欢乐的背影，再次泪流满面。

    她抬手轻抚了一下眼泪，有些不敢相信自己现在怎么变成了这个样子，动不动就流泪。

    和以前一点都不一样了。

    小樱桃被陆子墨抱在怀里，脸朝着后面，所以她看到蔚蓝哭了。

    “妈妈，陆叔叔，那个怪阿姨好像是哭了。”

    靳言一顿，并不想大人之间这些乱七八糟的事情影响到了年幼的孩子，她摸了摸小樱桃的脑袋，“可能是灰进到眼睛里了。”

    “哦。”

    “宝贝，爸爸今天带你去公司怎么样？”

    “公司？”

    “公司就跟你妈妈的农庄一样，里面有很多的叔叔阿姨。”

    小樱桃所上的部队幼儿园一周只上四天，周五是空出来的，今天恰好是周五。

    “那我能去干什么？”

    “你去里面玩啊。”

    “玩什么啊？”

    这个问题倒是把陆子墨难住了，她看向靳言。

    靳言像是看白痴一样看着他，自己起的头，竟然不知道该怎么解释，要这样的爸爸有什么用。

    “什么玩的都没有，妈妈今天带你去游乐场玩怎么样？”

    “好主意，那我不去上班了，我们一家三口去国色天香。”

    “一点原则都没有。”小樱桃吐槽。

    陆子墨点了点她的鼻子，“你是爸爸的小公主，你妈妈是我的大公主，在我眼里，公主们是最重要的，工作都可以放一边，明白吗？”

    “还有，为了自己的家人而暂时放弃工作，这不是不讲原则，而是能分清主次。”

    “你难道不欢迎爸爸和妈妈一起带去你去玩吗？”

    小樱桃葡萄黑的眼睛亮极了，“你真的要陪我们去玩？”

    “真的。”

    “我可是要玩一天的哦。”

    “你玩多久爸爸就陪多久。”陆子墨决定关掉手机，不去管公司的事情，好好陪着老婆和孩子玩上一天。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

