
      
        
           第1635章 是她报恩的时候了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1635章  是她报恩的时候了

    叶越是到陆尧出院后才知道消息的，赶紧给莫佑安打电话。

    “安安姐。”

    “小越。”

    叶越明显感觉到她的声音里带着雀跃，果然陆尧一回来，她整个人就活回来了。

    虽然还是难受，还是失落，但是真的为她高兴。

    不管怎么样，他喜欢了这么久的女孩幸福了。

    他还没来得及说什么，电话里就传来陆尧暴怒的声音，“臭小子，是不是趁着我不在的时候挖我墙角了？又给我老婆打电话。”

    他不在的时候，估计也没少打。

    怎么就贼心不死呢，天底下的女孩子那么多，非得时时刻刻盯着别人的老婆。

    不像话。

    叶越无语的翻了个白眼，不是说中枪了吗？怎么感觉生龙活虎的，一点问题都没有。

    他白担心了。

    “不撬你的墙角还能撬谁的，谁让你不在自己老婆身边的。”

    “你这个小兔崽子，你还有没有一点礼义廉耻了？”

    “那你抢别人未婚妻就有礼义廉耻了，说的比唱的好听，站着说话不腰疼。”

    “臭小子，你要气死我是不是？”

    “气的就是你，你死了，你的老婆我接手了，再和你没关系了。”

    陆尧怒吼，“死小子，你敢过来吗？我保证不打死你。”

    “有什么不敢的，狂什么狂，想干架吗？”

    平时打不过他，他就不信现在还干不过一个残废。

    “来来来，你那样的，我就算是残废了也能撂倒你。单身狗，女朋友都找不到的人，还有什么资格在我面前说这些。”

    “陆尧，你娶个老婆就这么自豪吗？”

    “当然了，有人想娶都娶不到呢，有本事带个女人来给我瞅瞅，你这样我都怀疑你有问题了。”

    “你才有问题呢，三十岁才娶老婆还骄傲的和只孔雀一样，不知道你自豪些什么。”

    “你说再多废话，你也是只单身狗，我不管几岁娶老婆，反正现在有人给我暖床，有人给我洗澡，有人给我洗衣服，你，洗衣只能送洗衣店，不管什么时候，只能一个人空虚寂寞冷。”

    叶越真的被气坏了，反复在屋子里来回走。

    可不就被某人说对了，他现在就是一个人在家里瑟瑟发抖。

    真的是悲催啊。

    “怎么，不说话了，被我掐到痛处了。”

    叶越真的想骂人了。

    “臭小子，跟你尧尧哥我斗，你还差的远。”

    那可不，他要是能斗得过他，现在娶老婆的就是他了。

    莫佑安看着他们两个人在电话里互怼，无奈的摇摇头，也懒得搭理他们，随便他们折腾。

    她算是看明白了，两人不管怎么闹，这兄弟情义都不会散。

    “哼，陆大头。”

    “臭小子，要是再让我知道你打我老婆的主意，我绝对不放过你。”

    “我跟你说，我这辈子还就孜孜不倦挖墙脚了，我见缝插针，我让你夜不能寐。”

    “滚过来，老子今天非得揍你一顿。”

    “等着，来就来，谁怕谁。”

    莫佑安看这两人唇枪舌战的样子，最终还是抢过电话，温柔的说道：“小越，过来喝汤，今天你陆伯父和陆伯母也在这。”

    听着自家安安姐温温柔柔的声音，叶越那颗受伤的心总算是好了那么一点点了。

    “安安姐，你是诚心邀请我的吗？”

    “你小子，我什么时候不诚心了，赶紧过来，我等着你。”

    “呵呵，就冲你这话，我一定过去喝汤。”

    “也别急，你不管什么时候来，我都给你留着。”

    叶越感动的不得了，“安安姐，还是你对我最好，不像那个陆大头，没良心，没仁义。”

    “好了，不和你贫嘴了。”

    挂了电话，叶越这心又变得空荡荡起来。

    想去又不想去，怕被陆尧那个张扬的家伙强塞一把狗粮，那就得不偿失了。

    怎么办？

    叶越突然想到了一个人，冷嫣然。

    那姑娘不是傻乎乎的要报恩吗？今天就是她报恩的时候。

    冷嫣然接到叶越电话的时候，整个人都是懵的，尤其是他的要求，要冒充他的女朋友。

    他竟然没女朋友。

    这么优秀的人竟然没有女朋友，这怎么都觉得匪夷所思。

    只是不知怎么的，听到这个消息的时候，她竟然觉得心底不受控制的泛起一丝丝的甜。

    冷嫣然没出声，叶越这火气一下子就上来。

    “到底去不去？”他以为谁都有资格冒充他女朋友吗？

    也就是看她可怜兮兮的，给她个机会。

    “去哪里？”

    “就问你去不去？你问那么多做什么？”

    冷嫣然无辜的撇撇嘴，“问清楚了我才知道我要怎么扮演这个角色。”

    “冷嫣然，你想演戏想疯了是不是？”

    “不是你让我去演戏的吗？”演的不好了怎么办。

    冷嫣然是一个敬业的宝宝。

    “废话那么都做什么，我过来接你，一会机灵点，让你怎么做就怎么做，别给我整什么幺蛾子就行。”

    “好的。”

    “等等，对着装有什么要求吗？”

    “平时怎么穿就怎么穿，又不是让你去参加什么酒会，难不成你还想穿礼服过去。”

    冷嫣然觉得今天的叶越就像是吃了火药一样，好像轻轻一点就能燃起来，她也不敢惹他了，“我知道了。”

    “利索点，我去接你。”

    “知道了，我等着你。”

    冷嫣然也没换衣服，就平时的装扮，白色高领毛衣配着一件卡其色的大衣，下身是牛仔裤，头发也只是随便的扎成了一个马尾。

    特别的清汤寡水。

    叶越看到人的时候更加头疼了，这姑娘还真的是不会收拾自己，白瞎了那张脸。

    这打扮真的是土的掉渣。

    冷嫣然被叶越看得发怵，没底气的问：“我这样的打扮不行吗？”

    叶越叹口气，算了，就这样吧。

    没心情教她怎么打扮了。

    莫佑安一直站在外面等人，陆尧老不乐意了，“小冰山，你老公在这里，往这边看，往这边看。”

    “陆尧，你无不无聊。”

    “看这里，看这里，这里有帅哥。”

    江蔓觉得自己儿子自从结婚了，她都快不认识了，这逗比的样子，也是没谁了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

