
      
        
           第1268章 心情不好，全体加班
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1268章 心情不好，全体加班

    咳咳。

    陆子墨没想到靳言会这么说，一不小心就呛到了，忍不住咳了起来。

    “你这样的木头会吃醋，一定是我多想了，绝对不会的。”

    “靳言，我对你一点意思也没有，收起你脑子里那些乱七八糟的想法。”

    “哼，说的我对你好像也想法一样，就你这样的自恋狂，还不如我们办公室里那个袁杰，晚上我和他看电影去，懒得理你。”

    “靳言，你要去干什么？”

    “看电影啊。”

    “和谁去？”

    “我们市场部的帅哥。”靳言笑得绚烂。

    “不准去。”

    “管的可真宽，你是我的谁，管这么多。”

    “你难道不知道公司不允许办公室恋情。”陆子墨虎着脸。

    “呵呵，陆总，你会不会想太多了，谁说看电影的就一定是情侣了，我们都单身，所以凑在一起看场电影。”靳言认真观察着陆子墨的表情，好像是有那么一点难看。

    小美说他对她有几分意思，她也不是傻瓜。

    她能明显感觉到陆子墨是在乎她的，不然以他的性格，不会无缘无故帮她这么多。

    早就像他们刚开始那样，不知不觉中把她踢出陆氏了。

    “靳言，你别无法无天了。”

    靳言摊摊手，“陆子墨，别冤枉我，我可是良民，好了，我走了，袁杰还等着和我商量晚上看什么电影。”

    靳言笑眯眯的出了办公室，陆子墨死死的盯着她的背影，像是要扎出一个洞来。

    下班后。

    靳言和袁杰一起去了电影城，袁杰只比她大三岁，早毕业一年，两人非常的有话题。

    陆子墨就站在窗台处，眼睁睁看着靳言和袁杰有说有笑的离开，那目光像是要喷火。

    “东觉，立马给市场部的人发通知，他们所有人都加班。”

    “为什么？”

    “加班就加班，哪有那么多为什么？”

    史东觉看了一眼时间，已经下班20分钟了，肯定有很多人已经走了。

    “陆总，很多人已经走了。”

    “真是笑话，我都还没走，他们一个个都走了，你只管通知市场部，他们自己会看着办。”

    他倒是要看看，靳言还敢不敢去看这个电影。

    史东觉看了一眼面色阴沉的陆子墨，没有再多问什么，立马就给市场部的总监打电话。

    新上任的总监一头雾水，但是也知道如今因为张峰的事情，小陆总对他们部门一万个不满意，立马让人通知所有人返回公司加班。

    于是，靳言和袁杰还没半路上，就接到了电话，说是有紧急事情，全体成员需要加班。

    两人只能灰溜溜的回来。

    等到市场部的时候，发现一行人都在大眼瞪小眼。

    “杨总监，我们回来干什么？”有人问道。

    杨丽摸了摸鼻子，其实她也不知道回来做什么，史秘书也没细说，“这是小陆总的意思，我们先等一下，他可能一会要过来。”

    大家一听说是陆子墨的意思，都不敢出声了。

    过了一会，史东觉果然来了，他手中拿着一份文件，“这是市场部前段时间提交上来的市场报告，陆总觉得数据的勾稽关系混乱，缺乏可行性和操作性，需要重新修改完善。”

    “史秘书，这还要改吗？这已经是第五稿了。”杨丽眼珠子都睁大了，明明已经过了的文件，怎么又要改了？

    “　这是陆总的意思，我只负责传达。”史东觉一本正经的道。

    其实他也觉得挺好了，但是奈何小陆总心情不好，有什么办法。

    “那这是全部推翻了吗？”

    “那倒也不是，陆总只是说再修改完善，他还是肯定了你们前期的调研，只是觉得你们的报告还需要再完善，辛苦大家了，明天一早陆总要看到你们完善后的报告。”

    史东觉走之后，市场部的人瞬间沸腾了。

    “杨总监，这可是我们三个月的心血，这一晚上的时间怎么修改完善。”

    “我看小陆总现在是看我们市场部不顺眼。”

    “都是前任总监搞出来的。”

    “嘘，小声点，不要命了，还嫌最近市场部不够乱，小陆总说不好，那就说明还有进步的空间，都干活，做好通宵的准备。别去挑战小陆总的权威，这报告要是到他手里，他多的是完善的方法。”杨丽说道。

    对于这点，没人敢怀疑，就算再完美的方案，到了陆子墨的手里，都能变得更完美。

    人家就是这么牛逼的存在，不服气都不行。

    靳言始终沉默着，这心情有点小激动，但是又有点小愤慨，她能不能自作多情的想，陆子墨这个闷骚的男人，做这一切都是为了让她不能和袁杰去看电影。

    不然没道理都下班了还弄出这么一出来。

    想到了这一点，靳言一点抱怨都没有了，和大家一起忙碌起来。

    “他们市场部的人都到齐了吗？”陆子墨问道。

    “都到了，有几个都是中途赶回来的。”

    “　嗯。”陆子墨满意了。

    “给他们订一点好的加班餐，送到市场部去。”

    史东觉挑挑眉，看来这一切又是为了咱们的靳大小姐，陆总真是越来越贴心，越来越有人气了。

    市场部的人本来还有些怨言，但是看到陆总让人送上来的晚餐，都觉得值得了，这算是他们进陆氏吃过最豪的加班餐了，竟然有螃蟹和小龙虾。

    “我怎么觉得这是最后的晚餐了？”有人心里不怎么踏实。

    “乌鸦嘴，你就不能好好说话，陆氏这么有钱，请我们吃这样的饭也没什么过分的。”

    “我还是不敢相信，这算是打一嘴巴，再给一颗糖吃吗？”

    “还真别说，我觉得这嘴巴打得值，这可是那家红火的私房菜，我和我老公平日里都舍不得去，太贵了，没想到加班能吃到。”

    靳言眼睛默默的听着，眼睛咕噜噜的转，透着几分狡黠，几分迷惑。

    她记得，好几道菜都是前段时间住院的时候，让陆子墨帮她点的菜。

    如今这些菜变成了加班餐？

    这真的是巧合吗？

    陆子墨，你到底是几个意思？我越来越猜不透你的心思了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

