
      
        
           第1329章 从头发丝到脚都是靳言的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1329章 从头发丝到脚都是靳言的

    陆子墨乐不可支，靳言是真的气了，抬起脚丫子就往他的身上踹了过去，“混蛋，你到底有没有听进去，你听到我和你说什么了吗？”

    陆子墨逮住她可爱的脚丫子，放在唇边亲吻了一下。

    靳言像是被点穴了，一动不动，反应过来一把抽出自己的脚，“陆子墨，你变态是不是？”

    连她的脚丫子都要亲吻，不知道有细菌吗？

    他还真是下得了口。

    陆子墨把她捞了回去，像是抱一个小婴儿一样，把她裹着严严实实的，一边亲吻她的眉眼，一边柔声道：“言言，我很喜欢这样的你。我只知道我没吻过别人，没摸过别人，至于那些没有经过你的同意，就对我动手动脚的手，我一定会让她付出代价的。”

    “毕竟从头发丝到脚，我只属于靳言一个人嘛，她的领土神圣不可侵犯。”

    “陆子墨，你不要学我说话。”靳言很严肃的看着陆子墨。

    看着她水嫩的小脸以及殷红的唇瓣，陆子墨又忍不住亲了上去，靳言躲开了，陆子墨的吻落在了她的脖子上。

    他似乎还喜欢上那个地方了，埋头不轻不重的吻着，一点也不想离开。

    脖子处酥酥麻麻的，靳言觉得整个人都不好了，身子都跟着发软了。

    不由得掰开他的脸，“陆子墨，别给你点颜色，你就给我开起染坊来，快去把你的破事情解决了，我一想起来我就闹心的很。”

    陆子墨又在在靳言的脖子处啃咬了好几下，这才放开靳言。

    靳言捂着自己的脖子，气的直勾勾的盯着陆子墨，眉心处的火气无处消散。

    陆子墨呈大字状在床上躺起，“好了，我就在这里不动不走，你想怎么惩罚我都行。”

    靳言真的是拿这样痞气的陆子墨一点办法都没有，狠狠的坐在陆子墨的肚子上，重重的坐了好几下才算解气。

    陆子墨就那样宠溺的看着她，果然是一动不动，全然任凭她处置。

    只是当她想要抽身的时候，她突然发现有些不对劲，她感觉到屁股下面有些清凉。

    很显然，不只是她一个人，陆子墨也意识到哪里不对劲了。

    两个人就这么注视着对方，靳言的脸真的是红得不像话，坐在那里一动不动。

    陆子墨也傻眼了，许久才呐呐的问出来，“言言，你是不是……”

    “给我闭嘴，什么都不要说。”靳言立马捂住陆子墨的嘴巴。

    怎么这么造孽，她比小美那个丫头还乌鸦嘴，不久前担心会弄脏陆子墨的衣服，这下还真的成真了。

    陆子墨本来觉得很不好意思，但是看着靳言明明一副要抓狂，却佯装云淡风轻，一下子笑出声来。

    “嗷嗷嗷，陆子墨，我咬死你。”靳言直接朝着陆子墨扑过去。

    毫不客气，朝着他的脖子处就咬了一下。

    嘶。

    这丫头还真的下口了，怪不得是个吃货，原来长了这么锋利的牙齿。

    靳言咬完人赶紧去了卫生间，她今天真的是大意了，竟然忘记自己大姨妈驾到的事情。

    没好好接驾，这下算受到惩罚了。

    陆子墨也从床上坐了起来，看着自己裤子上的污迹，一时间哭笑不得。

    他去了一趟自己原来的房间，把箱子拎了过来，重新换上一身干净的衣服。

    又打电话让前台去附近的商场，立马帮靳言买两套换洗的衣服过来。

    不一会儿，靳言从卫生间出来了，看到陆子墨换下来的衣服，说道：“把衣服给我，我拿去洗。”

    陆子墨笑笑，“不用了，酒店有洗衣服的，我一会让人拿去洗就是了。”

    靳言板着脸，“拿过来，你丢得起这个人，我丢不起。”

    现在的人可八卦了，本来很简单的事情，她可不想让人想歪了。

    靳言抢过陆子墨手中的衣服，就朝着洗衣房走了过去。

    陆子墨住的酒店都是总统套房，里面的配备真的是很齐全，什么都有。

    陆子墨想起什么，立马追了进去，靳言已经把他换下来的衣服打湿了，正准备往上面倒洗衣液。

    “言言，我来洗，你生理期不能碰冷水的。”

    靳言心头一暖，这男人好像真的挺多的，“没事，我用温水写。”

    “那也不能一直站着，据说腰会疼。乖一点，出去自己玩。”

    靳言汗颜，出去玩，这是把她当成三岁小孩子了？

    陆子墨捡起袖子，强硬的将靳言拉开，然后代替靳言在水池边洗衣服。

    靳言看着他笨拙的样子，不用想也知道这大少爷在家估计从来没干过这种事，现在却心甘情愿的做这些琐碎的事情。

    靳言从后背抱住他，把小脸贴在他宽厚的背上。

    “陆子墨，你真好。”

    “言言，你去休息会，别让自己太劳累了，也不要一直看着我，洗衣服这种事情没那么难的，揉揉就好了。”

    “咳咳，陆子墨，污迹的地方你如果洗不干净，就用点肥皂，去污效果比洗衣液要好。”

    “好的。”

    靳言放开了陆子墨，然后走了出去。

    看着有些乱糟糟的床，不由得上前整理。

    陆子墨的声音传了出来，“言言，让你好好休息，其他的事情交给我来就行了。”

    靳言抬头，只见他站在洗衣房的门口，手上还有泡沫，大概是不放心她，专门出来监视她的。

    “好了，我就干点简单的事情，又不会怎么样，是不能过度劳累，又不是说不能活动。”

    “反正让你别动就别动了，所有的一切都交给我，赶紧上床去睡觉。”

    靳言给了他一个大大的白眼，“你真当我是猪崽子啊，我都睡一下午了，再睡我晚上就要失眠了。”

    “那你坐着好了，总之不要动，我知道你现在肯定腰酸背痛、心情烦躁。”

    “谁给你说的这些呀，陆子墨。”

    “这是生理常识，不知道的人是白痴。”

    “这是女人的生理常识，你一个大男人知道，不觉得太奇怪吗？”

    “男人要交女朋友，要娶老婆，知道这些没什么好奇怪的。”

    靳言竟接不下去了，确实，男人清楚这些，对女人来说，倒是挺好的。

    遇到这种能体谅女人难处的男人，她该庆幸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

