
      
        
          正文 第1722章 升级了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “妈，我这大喜的日子，你哭什么啊。”

    冷妈妈拉着冷嫣然的手，“妈妈是高兴，你知道吗？从你上初中那会我就在想以后我们家然然到底会嫁给什么样的男人，现在我总算是知道了，叶越是个不错的小伙子，你嫁他绝对不会吃亏的。”

    冷嫣然缩到冷妈妈的怀里，撒娇的搂着她的腰，“真有那么高兴吗？”

    冷妈妈捏了捏冷嫣然的鼻子，“真的，好高兴哦。”

    “其实我也挺高兴的，之前是我喜欢乱想了，竟然能拒绝他的要求，昨晚他妈妈打电话过来了，听她说了之后我才觉得自己的目光多狭隘。”

    “他父母对你好吗？”

    “妈，他们昨晚每人给了我一百万，说是改口费，我本来不想收的，但是他们威胁我，不收不行。”

    看着女儿那乐开花的样子，冷妈妈放心了，掐了掐冷嫣然的脸，“得了，人家威胁你，人家能怎么威胁你，人家有钱腰包撑得慌吗？”

    “妈妈，我发现你说话挺犀利的。”

    “就是这么个理，我说的很对。”

    “妈，叶越的生日快到了，我想给他准备个礼物，你觉得准备什么好？”

    “你兜里不是揣着200万吗？还怕买不起礼物啊。”

    “我想自己亲自动手，不想去买，叶越不缺那些东西，他从小到大什么样的都有我，我就算花光200万，也不是最好的东西。”

    “那倒是，要不妈妈教你织围巾或者是毛衣之类的。”

    “现在还有人穿织的毛衣？会不会老土？”

    “没眼光，这种东西根本就没过时，自己织的多暖和，不信你去网上搜一搜，多的很。你小时候的毛衣都是我织的，你妈我厉害着呢。”

    “呵呵呵，那妈妈你教我。”

    “可以啊，你明天就去买些毛线回来，花花绿绿的也买些，我闲着无聊，正愁没事做，以后就用来打发时间了。”

    给未来小孙女或者小孙子也织一些，正好。

    “得令，听我妈妈的。不过叶越的我得买灰色的，他喜欢这种颜色。”

    “随便你，你自己的老公你自己看着办。”

    “妈。”

    “我说错了？”

    冷嫣然嘟嘟嘴，“没错。”

    “结婚了你就搬上楼去住吧，不要再赖在一楼了。”

    冷嫣然抱紧冷妈妈的胳膊，“不行，我得挨着你，你有事了可以随时喊我。”

    “你张阿姨在呢，没你什么事，也就隔着一层楼，还能怎么着了。”

    “有你这么赶人的。”

    “两个人睡一个被窝暖和，这么简单的道理还要我教你吗？”

    冷嫣然羞得无地自容，“妈。”

    “好了好了，不逗你了，赶紧去收拾东西，不然小越一会来催你了。”

    “他才不会。”

    “老婆，刚结婚就分居这不合适吧。”叶越的声音从门口传来。

    “就是，就是，小越，赶紧去给然然收拾东西。”冷妈妈附和道。

    “好的，妈。”

    一声“妈”把冷妈妈激动的不得了，这时候叶越就是她亲儿子，不管提什么要求那都是可以的。

    “然然，你还愣着做什么？是不是要妈妈去给你收拾了。”

    “妈，你好好歇着，我自己的事情我自己搞定。”

    “走吧，媳妇，搬房间了，你已经升级了。”

    叶越揽着冷嫣然的肩膀，两人一起进了房间。

    “冷大姐，我觉得然然真的是找了一个靠谱的丈夫，我还没见过哪个男人这么宠女人的。”张阿姨在一边道。

    “我也觉得，这次我们家然然是真的走大运咯，我也可以放心了。”

    “冷大姐，你放松心情，心情好了痛苦就少了。”

    冷嫣然的衣服一点都不多，两个大袋子就装了，叶越皱眉，“你的东西怎么这么少？”

    “不少了，够穿了，拍戏的时候都穿戏服，这些基本就穿不上，我还嫌我买太多了。”

    “明天我让人送一些过来。”

    “不用了，浪费钱。”

    “叶太太，你现在是有身份的人，请不要拒绝与你身份相符的事情。”

    “你是觉得我给你丢人吗？”冷嫣然不高兴了。

    她承认自己不管从哪方面都配不上他，但是这是他自己选择的，想后悔门都没有。

    “不是怕你给我丢人，反正没人知道你是老婆。我只是不想委屈自己的爱人，想给自己的爱人最好的，我们又不差钱。”

    说着，叶越把冷嫣然的手握住，轻轻搓了搓，“看看，手都是冰的，还是穿的太少了。”

    “你知道不是这个原因的。”

    “不许拒绝，我就是想把我最好的东西给你，我相信你也是这样的。”

    冷嫣然笑了，她确实也是这样的，喜欢他，所以想着把最好的东西给他。

    原来他也是这样想的。

    他们想的是一样的。

    “那随便你吧，反正花的都是你的钱。”

    “没问题，我一直缺一个给我花钱的女人。”

    小两口上了楼，冷嫣然虽然在这栋别墅住了这么久，但是一直记得当初的约定，还真的没有偷偷摸摸上过二楼。

    一上来就被上面的装修惊到了，真的是太奢华了，比一楼还过分。

    “还说缺人给你花钱，我看你自己就挺会花钱的。”

    “我也没花多少钱。”

    “你一个年轻人搞这么多古董花瓶做什么？这不是老年人才会喜欢的吗？”冷嫣然指了指楼梯口的花瓶。

    “咳咳，然然，是你太狭隘了。”

    冷嫣然朝着叶越做了个鬼脸，然后把自己的东西搬到了主卧室，刚准备收拾，叶越就接过了她的活。

    “你去看剧本，我来帮你收拾，不然一会要很晚才能睡觉。”

    冷嫣然甜甜一笑，“谢谢老公。”

    叶越看着她白嫩甜美的小脸，在她的唇上亲了一下，“算你会说话。”

    冷嫣然瞪了鞋子爬进了被窝，盘着双腿靠着床头，开始翻阅剧本，叶越捡起袖子，在一边帮她整理衣服，一副居家好男人的样子。

    看着她花花绿绿的衣服和自己的衣服挂在一起，他勾起了唇角。

    这感觉真不赖。不过她的衣服和他一比，那是真的少，一个小角落就放满了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

