
      
        
           第18章 018 陆太太的关心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第18章 018 陆太太的关心

    “这都是过去陈芝麻烂谷子的事情了，不用再谈了吧。”这男人怎么这么难缠，比她还执拗。

    “结婚前不是你说我们之前不是很了解吗？我现在就是在试着了解关于你的一切，陆太太还请你认真配合。”

    莫暖懊恼，她一向觉得自己不算木纳，口才虽不算太好，但也常把各种各样刁钻难搞的客户说到开不了口，怎么今天脑子就一片空白，被人说到哑口无言。

    莫暖心中不好的预感愈发严重，直觉她会栽在这个男人的手中。

    丫头，莫暖，陆太太，就不能统一成一个称呼吗？听着怎么这么别扭，不过心中似乎不排斥。

    在陆琛逼迫的目光，莫暖只能硬着头皮回答，“好像有那么几次吧。”

    “具体的次数？”

    莫暖抬头瞅了陆琛一眼，“陆先生，抓着一个人的过去不放真的好吗？”

    “是不好，但那只是特指会破坏夫妻感情的事，对于增进夫妻感情的事情无所谓好坏。”

    歪理真多，莫暖无奈，“三次吧。”

    其实她已经很久没碰到流氓了，刚开始加班的那两年遇到的多一点，可自从她有一次踢坏了一个男人，在这地带一战成名，就很少有流氓敢来骚扰她。

    当然，这些事情她是不会告诉他的，不是什么自豪的事情，说出来怕又会遭一顿训。

    陆琛没有说什么，只是安静的看了莫暖一会，然后把她揽入怀中，轻轻的抚摸着她的头发，“相信我，以后我不会再让你发生这样的事情了，你现在不再是一个人了，你有我。”

    鼻翼间是陌生的男性气息，带着微凉的薄荷味，突然而来的拥抱让莫暖的身子微微一僵，但想到两人的关系，莫暖渐渐放松下来，“你忙完了吗？”

    “嗯，忙完了，明天我就陪你回家，去见见你的家人，现在先陪我去吃点东西。”

    “你这么晚还没吃饭吗？”莫暖从他的怀中抬起头。

    陆琛喉间发出低沉的笑意，黑曜石般深邃的眸子有一道亮光一闪而逝，“我可以把这当作是陆太太的关心吗？”

    莫暖本想说这只是客套的询问，看男人一脸期待的样子，有些不忍心，最后只能点点头，“你想吃什么？”

    “我不挑食，对这里也不太熟悉，陆太太你随便带我去吃点什么就行。”

    这个点正是一些流动烧烤摊正热闹的时候，莫暖想了想，不自觉的牵着男人的手，朝着一个小巷深处走去。

    陆琛看着握着自己的小手，嘴角几不可见的弯了一下。

    七拐八拐，莫暖带着陆琛来到一个冒菜摊点，老板是一对祖籍四川老夫妇，冒菜做得很正宗，小摊每晚都会爆满，莫暖每次来都是没位置的，经常打包带走，不过今天还好，还空着一张小矮桌。

    “小暖，今天又这么晚下班啊？”老板热络的询问。

    莫暖笑着点点头，转头看向陆琛，“能吃辣不？”

    “一般。”

    “老板冒一份微辣的。”

    老板娘看着莫暖，又看了看陆琛，笑得暧昧，“好的，你们先坐一会，马上就好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

