
      
        
           第1092章 都是陆琛惹的祸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1092章 都是陆琛惹的祸

    “哼，姐，我跟你说，我那个上司就是来向我讨债的，每天拉着一张脸，今天我只不过和他开一个小小的玩笑，他竟然就和我急上了，还说不要再喜欢我了，笑话，我陆念一是谁，我缺人喜欢吗？”

    “只要放出我陆大小姐要招夫婿的话，那等着上门的要排几条大街，还缺他一个男人吗？他们家是新加坡首富怎么样，本姑娘不稀罕，更别说他身上一堆的缺点，动不动就变脸，比女人的脸还变得快。还有那个家乱七八糟的，小妈一大堆，本姑娘吃饱了撑着才会往上凑，膈应死我了。”

    莫佑安有些好笑，不过却说道：“哎呀，既然是那么个一无是处的人，不要也罢，没什么好气的，你把工作辞了，去跟着姐姐干吧，以后姐姐罩着你，姐姐罩不住了，还有姨妈给你撑腰，看谁敢动不动给你脸上。”

    把工作辞了吗？

    好像有点小题大做了，公司里的那些技术骨干，哪个没被木暴君骂过，骂得比她这个还要过分，可人家隔几天就嬉皮笑脸的了，也没动不动就辞职。

    她也要坚强不是，不能搞特殊不是。

    那个男人只是不追她罢了，不追就不追了，她要是矫情到要辞职，岂不是此地无银三百两，说不定他还会以为她对他有意思，才不要让他如此看低她。

    而且，他那两个弟弟对他虎视眈眈的，就他那样的智商，指不定什么时候就出事了，有她在身边提点一下或许要更好一些。

    她可不能见死不救，毕竟是一条人命。

    “姐，我可不是那么容易退缩的人，遇到一点小麻烦就打退堂鼓，找你们抱怨两句就算了，辞职好像是小题大做了。”

    “你是舍不得那个木头，还是舍不得你的工作？”莫佑安的语气里带着几分揶揄。

    “当然是我的工作，现在找个工作多不容易，多少大学生无法就业，我就行行好，不去和他们抢饭碗好了，暂且再忍受一下那个木暴君吧，特助的工资那么高，我去其它公司不一定有那么高的工资。”

    “陆念一，你要不要这么别扭？”

    “姐，我哪里别扭了。”

    “思春就思春，姐姐又不会笑话你，我们俩姐妹有什么好隐瞒的。”

    “你和小老头不愧有不清不楚的血缘关系，都太讨厌了，什么思春，太难听了，为什么不说情窦初开这样美好的词语。”

    “你总算是承认了。”

    “好啊，臭安安，你给我下套，好讨厌，我下次再也不和你交心了。”陆念一别开脑袋。

    “别啊，姐姐可还等你给我传授经验，快说说，你都给人开什么玩笑了，怎么人家一下子就翻脸了。”

    陆念一把今天的事情大略解释了一遍，“我们公司那么多自荐枕席的美女，我只不过是问他，要不要安排两个给他暖床，他就说我依仗他对我的喜欢，在践踏他的真心，这是什么鬼，我只不过是一个玩笑话，他竟然连个玩笑话都听不得。”

    陆琛哭笑不得，“陆念一，你那些词语到底是从哪里学的？”

    暖床都出来了。

    “小说啊，现在的网络小说都是这样写的，那个写清水文的黑白灰也是这样形容的，我说的有错吗？真的只是玩笑呀。”

    “以后你的这些书我全部都没收了，都什么乱七八糟的，一个小姑娘不学好。”

    “老爸，我看的电子书。”

    “那你是要逼我把手机也收了吗？”

    “不要吧，老爸，我虽然扮穷人，但是还没穷到一个手机都没有的地步吧。”

    “多和安安学学，安安就不看这些乱七八糟的电子书。”

    “安安不看，我看，这是时代的潮流，我从里面学到了好多，里面也有一个像你一样的绝世好男人，他的女儿和外甥女都迷恋他，以他为模板找老公，我觉得写的很务实。”

    “真是拿你没办法。”

    “不过，安安，爸爸，你们也觉得我做错了吗？”

    “你妈要是敢给我开这样的玩笑，我也会生气的，不过你那个上司太小题大做了，他又不是你什么人，他连生气的资格都没有。”

    “就是嘛，我就觉得是这样的。”

    看陆念一没碰到什么大事，陆琛也没再追问。

    回到家的时候，莫暖的饺子已经下锅了，一阵阵的香味传来。

    “嗷嗷，有我最喜欢的青椒猪肉馅，也有安安喜欢的三鲜馅。”陆念一已经闻到了香味。

    莫暖身上还带着围裙，端了两盘饺子出来，就连她们的蘸料也按照她们的口味调好了。

    夫妻俩对视一眼，一句话都没说，但是仿若又道尽了千言万语。

    几十年的相处，让他们一个眼神，一个动作，就能知道彼此心中在想些什么。

    陆琛脱下西服，卷起衬衫，“两个小宝贝先吃饺子，我再去炒两个菜。”

    陆念一摆摆手，“快去快去，我们好不容易回来陪陪你们两个老人家，要好好招待我们。”

    “蘸料要是味道不够，就自己来厨房添点。”莫暖提醒道。

    “快去给我老爸打下手，好好学着点。”

    姐妹俩靠在沙发上，一边吃饺子一边聊天，“安安，你说我们以后也能找到像我爸爸那样的好男人吗？”

    莫佑安看了一眼厨房里的情景，姨妈和姨父不知道在说什么，只见姨妈脸上是幸福的笑靥。

    两个人在外都是独挡一面的总裁，但是回到家里也只是平凡的一对夫妻，每个相处的画面都让人感动。

    她摇摇头，“我也不知道，感觉这都是小概率事件，不是每个人都能碰上的，完全要看运气。”

    “其实我知道我自己对那个木头有些不一样，但是就是看过太多父母相处的画面，就会不自觉的也想找一个像爸爸这样的人，所以总是带着放大镜去看那个木头，要不是有老爸在先，我想我不会那么挑剔的。”陆念一的语气里是浓浓的羡慕。

    “原来你也是这样的，那我就安心了。”莫佑安的心更加安定了。

    “安什么心？”

    “只可意会，不可言传。”都是姨父惹的祸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

