
      
        
           第1544章 病秧子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1544章  病秧子

    “还真的是抠门。”

    叶越走上前，一把揪住女子的衣服，像是拎小鸡一样，“我带你去医院。”

    要是真的伤到了，他不介意赔偿她医药费。

    要是真的是碰瓷的，那就等着蹲监狱，一个陌生人也敢来欺负他？当他这么好拿捏。

    “你放开我。”冷嫣然的声音有些沙哑。

    叶越连拖带拽，直接把冷嫣然拖到了车上，只是一上车他就后悔了，冷嫣然浑身湿漉漉的，身上的泥水把他的座椅都弄脏了。

    “shit，真是见鬼了。”

    冷嫣然笑了，倔强的小嘴勾着，清亮的眼睛里带着几分小得意，“是你自己把我带上来的，可不是我自己上来的。”

    “闭嘴，烦死了，安静点。”

    叶越前所未有的烦躁，刚到医院，把冷嫣然带下车，就让助手过来把车拖走，弄去好好清洗。

    冷嫣然冷笑，“真是龟毛。”

    “你给我闭嘴，你自己去做检查，有问题我对你负责。”从始至终，叶越都冷着一张脸，像是谁欠了他几百万一样。

    冷嫣然也知道这个人对自己的厌恶，她也不想在他的面前碍眼，“去就去。”

    自己的身体她比谁都清楚。

    她反正一身的问题，恰好可以扒着这个冤大头不放。

    冷嫣然走了，叶越也跟着进去，他发现这个女人倒是一点都不知道矜持，直接做了一个全身的检查，他只能跟在身后给她交款。

    一个浑身狼狈的女人身后，跟着一个英俊帅气的男人，这模样怎么看怎么怪异。

    叶越不得不忍受医生护士病人全部都对他行注目礼。

    心中只有一种感觉：哔了狗了。

    他今天真的是出门没看日历，碰到这么个祸害。

    折腾了一天，检查结果出来了，冷嫣然有轻微的脑震荡、严重风湿、身上还有一些淤青，严重的贫血外加营养不良。

    更关键的是，这姑娘一直都发着高烧。

    叶越简直不敢相信自己听到了什么，他刚才有看了一眼她的病历本，才21岁的，竟然一身都是病。

    风湿那不是中老年人才有的病吗？竟然出现在一个年纪轻轻的女孩子身上。

    再次被刷新了认知。

    “风湿？”叶越不自觉的问道。

    “嗯，还是很严重的那种，人们也称之危老寒腿，只要天气转阴，就要受折磨。”

    “还有得治吗？”鬼使神差，叶越又问了一句。

    那医生看着叶越的目光都有些深了，仿若他是衣冠楚楚的禽兽。

    “我活了这么多年，还从来没见过这么一身是病的人，你到底是怎么照顾的，不管怎么样，家暴都是不对的，你怎么能这样。”

    “姑娘，你还是报警吧，这样的男人不要和他过了，你会找到更好的。”

    叶越想杀人的心都有了，不得不解释道：“我不是她丈夫，我只是被碰瓷的人。”

    叶越看着冷嫣然的目光像是要扎人一样。

    冷嫣然知道，她现在这样子，这人肯定更加坚定了她是碰瓷的。

    “我也不认识他。”冷嫣然很好心的解释。

    医生看向叶越的目光这才好了几分，“脑震荡要观察一下，至于营养不良只能注意平日的饮食了，风湿也要慢慢调理，总之你现在这些问题不是一时半刻就能解决的。你的胳膊好像也有断裂的痕迹，应该有些年代了，但是没有弄好。”

    “我给你们开单子，先去住上几天吧，等周一我和中医那边会诊，看看怎样治疗你的风湿。”

    冷嫣然抬起了头，“医生，我不住院，我家里还有事。”

    “什么事能比你的身体还重要，你现在身体真的很糟糕，年轻人要懂得爱惜自己的身体，不然等老了之后就遭罪了。”

    “医生，我真的不能住院。”冷嫣然坚定的道。

    母亲还等着她回去救命，她不能让她担心。

    医生有些为难的看向叶越，叶越心想这和他有毛线的关系，他又不是她什么人。

    “医生，听她的，身体是她自己的，人家不愿意配合，我们能有什么办法。”

    “行行行，姑娘，那你定期过来复查你的脑震荡。”

    出了医生办公室，叶越直接拿起笔，刷刷刷写了一张两百万的支票，直接朝着冷嫣然扔过去。

    就当他做一次雷峰行了吧。

    保佑他早点遇上一个心爱的姑娘。

    这么一想，好像也没那么不平衡了。

    “你的两百万，拿好了，但愿你不要做噩梦。”

    冷嫣然攒在袖子里的手收紧，但是能怎么办，穷人是不能和钱作对的，她需要这笔钱，不只是为了自己，还要为母亲考虑。

    现在有人愿意给自己这笔钱，她为什么不要。

    尊严有那么重要吗？

    自然没有。

    冷嫣然蹲下身，将地上的支票捡了起来，然后抓紧，再抓紧，最后放进了口袋里。

    “谢谢。”

    抬头的瞬间，叶越看到了她干净清亮的眸子，带着一股不服输的架势。

    真是白瞎了，这样一双眼睛竟然出现在这样一个女人身上

    心头有几分不忍，但他还是冷着脸道：“拿了支票就不要再来找我，有什么病自己去治，我不想和你再扯上任何的关系。”

    冷嫣然点点头，不自觉的将头发别至耳后，叶越又看到了一张清丽绝伦的脸。

    叶越暗骂：老天真是瞎了眼。

    再好的皮囊，有着一颗充满算计的心，又有什么用。

    “好。”冷嫣然应着，态度倒是好了很多，一点也不像之前那么横了。

    叶越心头烦躁，果然有钱好办事。

    他转身就走，鬼使神差，他回了一下头。

    他看到那个女人依旧弯着腰，微微佝偻着纤细的身子，像是被什么压弯了腰。

    他其实刚才就发现了，这女人瘦的大概只剩下骨头了，一点重量都没有。

    等等，他在想什么，他竟然在同情这样一个女人。

    别人的生死关他屁事，这世上那么多的孤儿，谁不比她可怜。

    可怜之人必有可恨之处。

    无感。

    走人。

    冷嫣然是真的觉得浑身疼痛，她刚从楼梯上摔了下来，不仅风湿痛，淤伤也痛。

    她按照药方去取了药，她去卫生间把淤青的地方都涂了一遍，药物带着一点刺激性，她只能强忍着痛不出声。

    又缓冲了一会，这才拖着疲倦的身体朝着门口走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

