
      
        
           第1616 心狠着呢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1616  心狠着呢

    叶越一边开车一边就给东城区那边的会所打电话，让他们随时监控着，别出了什么事。

    当他看到监控上的画面时，已经确定了，那就是冷嫣然没错了。

    这个死丫头，到底在说什么？

    她是他的女人，什么时候成的，他怎么一点印象都没有。

    暂时先不和她计较这败坏他名声的做法，等以后新账旧账一起算。

    包房里。

    冷嫣然简直要被逼疯了，章远那猥琐的视线一直在她的身上，她随手抓起了一把水果刀，“我告诉你，章远，你要是敢过来，我保证让你这辈子不能人道，不信的话你自己试试看。”

    冷嫣然从小是在城中村长大的，孤儿寡母在那种地方立足，也没少和流氓地痞打交道。

    身上也是带着一些戾气的。

    章远微微顿了一下，“冷嫣然，我告诉你，你别敬酒不吃罚酒，你以为你拿着一把小刀我就怕你了。”

    章远朝着冷嫣然走过去，冷嫣然只能躲闪着，手中死死的握紧刀子，准备等章远靠近，她就毫不留情的往他的身上招呼。

    “站住，章远。”冷嫣然低吼。

    “我说我的好妹妹，你就别再抵抗了，跟了我只有好处没有坏处。”

    “禽兽，你是我哥哥。”

    “我不相信你不知道，我可不是你哥哥。”

    “那也是名义上的哥哥。”

    “呵，别说我们没有一丁点的血缘关系，即便你真是我同父异母的妹妹，我要是看上你了，你也逃不出我的手掌心。”章远得意的握拳。

    那势在必得的样子，让冷嫣然想吞了他的心都有了，怎么会有这种没有一点礼义廉耻的禽兽。

    冷嫣然看着那一步步朝着她走了过来的恶魔，心中做了决定，她的眼神一下子就变得坚定狠厉起来。

    没等章远走过来，她就自己冲了过去，直接把身子插进了章远的双腿间刺过去。

    章远睁大了眼睛，似是没料到了冷嫣然就这么冲了过来。

    等反应过来的时候，已是疼的跌倒在了地上。

    “臭婊子，你竟敢……”

    冷嫣然目光嗜血，趁着章远还来不及还手的时候，又朝着章远刺过去。

    章远躲开了，但是刀子又刺进了他的小腹，他疼的面庞扭曲，狠狠一巴掌甩在了冷嫣然的脸上。

    冷嫣然跌坐在地上，看见了一边的红酒瓶。

    想都没想，直接提起朝着章远的脑袋上砸去，一下又一下。

    “是你要来招惹我，章远，你怨不了谁。”

    “我妈让我堂堂正正的做人，我不会让自己被你糟蹋的，哪怕豁出去我这条命。”

    砸。

    继续砸。

    冷嫣然目光呆滞，只剩下一个机械性的动作。

    叶越匆匆忙忙赶到，朝着一边的人问道：“人呢？”

    “叶少爷，人已经在里面打起来了。”

    “你们是做什么的，都不知道进去帮忙吗？”

    “那个，是……章少吃亏，那姑娘没事。”

    “你说什么？”

    “叶少你还是赶紧进去看看吧，晚了，我担心那姑娘会把人弄死的。”

    叶越倒抽了一口冷气，没再耽搁，一脚踢开了包厢的门。

    看到的场景让他这辈子都难以忘记。

    章远浑身是血的躺在一边，一点生气都没有。

    冷嫣然依旧像个恶魔，目光里充满了死死的盯着他。

    哪怕有人进来了，她依旧一丁点都没察觉到。

    叶越呼吸一滞，看着她瘦弱的肩膀和苍白的小脸，叶越鬼使神差的走了过去，轻轻搂住她的肩膀，“冷嫣然，没事了。”

    叶越打量了一下章远，他的一只手还死死的捂在了某个地方。

    发生什么，一看就知道了。

    别人都用踢的，这姑娘可狠了，直接动刀子。

    这种人看着没什么威胁性，要是当真了你就输了，狠着呢。

    啧啧，也不知道以后还能不能人道。

    这副惨状也是吓到两个服务员了，这绝对是他们见过最惨烈的，以往章远每次都是作践人的那个，突然看到他这副模样躺在这，还真的是很不适应。

    “叶少爷，这怎么办？”

    “送医院吧，先救人。”

    “好的，知道的。”

    两个人把章远抬了下去，冷嫣然还是没有反应。

    “冷嫣然，你清醒了吗？”

    冷嫣然慢慢抬起头，她看见一张眉目如画的脸，很俊很仙，似是不染人间烟火的谪仙。

    叶越。

    是她在做梦，他竟然真的来了。

    是那些人把他找来的吗？

    “你怎么来了？”

    “乖，先松手，你的手在流血。”叶越慢慢掰开她的手。

    从第一次见面，他就知道这个姑娘是个心狠，这次更是长了见识，对自己都狠。

    冷嫣然似乎被惊到，一下子往后退了几步，扬起手中的玻璃碎片指着叶越，嚣张的晃了几下，“走开，你这个禽兽，我不会让你得逞的。”

    “冷嫣然，你冷静一点，你睁大眼睛看看，我不是章远，我是你的boss，叶越，你看清楚了。比发疯了，还没疯够吗？”

    闻言，冷嫣然眼睛的敌意慢慢消去，渐渐的恢复了清明。

    慢吞吞的看向方才章远躺过的地方，呐呐的问道：“我是不是把人弄死了？”

    叶越也不知道章远到底是死是活，不过看现场，凶器也只是一把水果刀和红酒瓶，顶多留下点后遗症，应该也没那么容易去死。

    “不知道，应该还没死。”

    “哦。”

    冷嫣然应了一声之后就没声音了，她目光空洞，也不知道在看什么，在想什么。

    叶越：……

    这姑娘又怎么了，还没从刚才的噩梦中恢复过来。

    “你的手在流血，去医院处理一下吧。”叶越说道。

    “不用了，不疼。”

    都流了那么多血，怎么可能会不疼？

    这姑娘脑子不好使吧，连疼不疼都感觉不到。

    “冷嫣然，你现在是天悦的员工，你钱都还没给公司赚到，你现在是闹哪样，你诚心让我亏本是不是？”

    “对不起，我不是故意的，我也不想弄成这样的，我不想的。”冷嫣然哭丧着一张脸，轻轻摇着头。

    分明孱弱的很，哪里能让人和方才那样的场景联系起来。

    他要不是亲眼目睹，他也不会相信。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

