
      
        
           第1457章 幼稚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1457章 幼稚

    小樱桃不出声。

    陆子墨抬起她的下巴，“小樱桃，告诉爸爸，你是不是一个勇敢的孩子。”

    小樱桃点头。

    陆子墨笑了，“宝贝，大声的说出来了，说你想做一个勇敢的人。”

    “傻，大傻瓜。”小樱桃嫌弃的吐出几个字。

    这种事情为什么要大声说出来，那不是傻子会干的事情吗？

    在场的人全部都被逗笑。

    家里有一个小孩子，那还真的就是有了个开心果。

    “小樱桃，你又嫌弃爸爸。”陆子墨哭丧着一张脸。

    “妈妈说，要做一个诚实的人。”言外之意，她说的是实在话。

    “好你个小樱桃，看爸爸怎么收拾你。”陆子墨去摸小樱桃身上的痒痒肉。

    小樱桃在靳言的怀中逃窜，咯咯的笑。

    “快说，下次还鄙视爸爸不。”

    “你就是笨嘛”

    “再说一句试试看。”

    “嗷嗷嗷，不敢了，不敢了。”

    “行了，陆子墨，别闹她了，这丫头容易出汗，一会一身汗又得重新洗澡。”靳言说道。

    “看在你妈妈的份上，我今晚就暂时饶过你，下次不许鄙视爸爸了。”

    小樱桃调皮的吐吐舌头，“看心情。”

    靳言帮她撩开小脸上的头发，亲了一下她的脸，“宝贝，不要怕，好不好。”

    “妈妈，我今晚想要和你们一起睡。”

    “什么我们？”

    “就是你和他啊。”小樱桃指了指陆子墨。

    “你陆叔叔有自己的房间。”

    “我都看到你们抱在一起了，一起睡有什么问题。。”小樱桃萌萌哒的道。

    童言无忌的，大概就是如此。

    靳言脸色一下子就红了，捂着她的小嘴巴，“你看错了。”

    小樱桃可委屈了，她看得清清楚楚，为什么妈妈要蒙着她的嘴，她生气了。

    于是，她直接拉开她的手，“没有，我在门外都看到了，我听话的没去打扰你们。”

    看着长辈们戏谑的眼神，靳言的脸唰的一下又红了，她在这口口声声要和陆子墨顺其自然，这转眼女儿就捅破了他们抱在一起的事实。

    小樱桃懵懂的看着大家，再次强调，“我真的没有说谎。”

    陆子墨面色也有些不自在，但是他觉得自己的女儿就是个小助攻，“爸爸知道你没说谎，我们小樱桃是个诚实的孩子。”

    “是啊，就是啊。”

    “对的，爸爸和妈妈就应该和宝宝一起睡。”

    “是的哦。”

    父女俩一唱一搭。

    “好了，一晚上叽叽喳喳的，我带你上楼去睡觉。”靳言实在受不了这个丫头了。

    “伯父伯母，爸妈，你们也早点休息。”

    大家点点头。

    靳言抱着小樱桃朝着楼上走，还不忘轻轻拍了几下她的小屁股，小声骂道：“你这个小坏蛋，熊孩子。”

    小樱桃睁着一双圆溜溜的杏眸，“妈妈，你脸红了。”

    “你再说，我把你丢出去了。”靳言做了一个要把她扔出去的虚动作。

    小樱桃立马搂住她的脖子，“妈妈饶命。”

    “下次还乱说话吗？”

    小樱桃凑到靳言的耳边，小声的道：“妈妈，你是不是真的喜欢陆叔叔啊？”

    “说什么呢。”

    “你告诉小樱桃，小樱桃会为你保守秘密的。”小樱桃循循善诱。

    靳言怎么看女儿，都觉得她像是一只狡黠的小狐狸，明明只有三岁的样子，但是小脑瓜就是和平常人不一样。

    “那我可不可以问问你，你喜不喜欢你陆叔叔？”

    “我说了，你要保密哦。”

    “当然，我给你保守秘密。”

    “虽然他笨笨的，但是我很喜欢他，他会很多很多的东西。”

    “那你为什么不叫他爸爸？”

    小樱桃嘟着嘴，不满的道：“别人的爸爸都从小在身边，他又不在我身边，我才不叫他爸爸。”

    靳言捏了捏她的小鼻子，“你啊，真是人小鬼大，你打算什么时候叫他爸爸。”

    “等他一直陪在我身边，不离开我的时候。”

    陆子墨追上来，正好听到女儿软糯的话语，一时间鼻尖的酸酸的，心里暗暗的发誓，以后一定要多花一些时间陪在女儿的身边，弥补那些缺失的爱。

    “对了，妈妈，你还没回答我，你到底喜不喜欢陆叔叔？”

    “说了你也不懂。”

    “你只要说喜欢还是不喜欢。”

    “我不告诉你。”

    “妈妈你才是泼猴，你耍赖。”

    “这叫兵不厌诈。”

    “讨厌。”

    “妈妈，你给我讲故事好不好？”

    “想听什么？”

    “随便都行。”

    陆子墨走了进来，“小樱桃，爸爸给你讲好不好？”

    小樱桃看到陆子墨进来，眼睛一亮，“那就给你个机会。”

    陆子墨脱了鞋子，在小樱桃的另外一边躺下，小樱桃从小性子野，睡觉喜欢翻滚，所以她的床都是二米的，一家三口躺在上面绰绰有余。

    靳言看着陆子墨，陆子墨伸手捏了一下她的鼻子，“反正孩子都知道我们的关系了，你也别忸怩了。”

    “谁忸怩了？给我下去。”

    “这是小樱桃的床，小樱桃做主让我上来的，你没资格拒绝我。”

    “小樱桃，你快让她下去。”

    “小樱桃，你说，你要让谁给你讲故事。”

    “小樱桃，妈妈的话你都不听了吗？你快让他下去，你想听什么故事妈妈都能给你讲。”

    小樱桃左看看，又看看，然后抬手挠了好几下脑袋，最后低吼道：“幼稚，别吵了。”

    陆子墨和靳言：……

    “好了，言言，别让孩子看笑话了，这是我们第一次一起陪她睡觉，给她说故事，其余的事情都抛在一边，别影响了小樱桃的健康成长。”

    靳言瞪了他一眼，这事情只能作罢。

    小樱桃左手牵着妈妈，右手拉着爸爸，脸上的笑容就没有间断过。

    低哑的声音像是音符一样，从陆子墨的嘴里一个个迸出来，小樱桃觉得他的声音可好听了。

    过了一会，整个身子斜靠躺在陆子墨的身上，脚丫子瞪着靳言的肚皮，整个身子几乎都压在了父母的身上，那姿势销魂的很。

    陆子墨乐了，拍了一下她的小肚皮，“小樱桃，你这是什么姿势？”

    “压着你们不让你们跑。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

