
      
        
           第1459章 心思敏感了些
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1459章 心思敏感了些

    这孩子平日里坚强的跟什么似的，摔倒了自己起来拍拍灰就又向前冲，流血了也只是随便哼唧两次，这样嚎啕大哭还真的很少见。

    “呜呜，你也不爱我了。”

    靳言的话没有起到一丁点的作用，换来的是小樱桃更加悲伤的哭泣。

    陆子墨完全被吓傻了，紧紧的抱着小樱桃的身子，“小樱桃，爸爸真的不是故意的，爸爸下次再也不这样了，爸爸绝对不这样了，你原谅爸爸好不好？”

    莫暖和陆琛就住在隔壁，两人睡眠都很轻，听到小樱桃的哭声立马爬了起来。

    “言言，我们可以进来吗？”莫暖敲了一下门。

    “伯母，可以进来。”

    两人一进来就看到小樱桃在陆子墨的怀中哭成了一个泪人，不管陆子墨说什么，她都不理睬。

    “言言，怎么了这是？”

    靳言唇角一抽，还真的不知道该怎么解释，这孩子平时不这样的，她一时间也不知道该怎么解释，最后只能老实道：“昨晚睡觉的时候估计被陆子墨踢了，醒来的时候发现自己在床尾，觉得委屈呢。”

    莫暖狠狠的瞪了一眼陆子墨，很严厉的道：“陆子墨，你都是做爸爸，奔三的人了，竟然做梦踢自己的女儿，小樱桃这么小，你把她踢伤踢坏了怎么办。”

    陆琛也把小樱桃抱了起来，哄道：“小樱桃不哭，你奶奶已经在骂你那个不着调的爸爸了，他以后要是再欺负你，我们就收拾她，不哭不哭了，哭了就不美了。”

    小樱桃一边哭一边道：“爷爷，她……踢了我好几次。”

    “那他踢你几次，爷爷就打他几次好不好。”

    莫暖在一边拍空巴掌，佯装是在打陆子墨。

    小樱桃趴在陆琛的背上，每次巴掌一响起来，她长长的睫毛就会颤一下，看起来紧张的很。

    终于她忍不住了，瘪着小嘴，“爷爷，别打了，昨晚打了那么多下，他的屁屁肯定还疼的。”

    小樱桃要转头，莫暖赶紧揪住陆子墨的耳朵，“你说，你下次还欺不欺负小樱桃。”

    “不欺负了，我哪里舍得欺负小樱桃。”陆子墨可怜巴巴的配合。

    “奶奶。”

    “好了，既然我们小樱桃求情了，那就暂时放过你。”

    小樱桃吸了几次鼻子，朝着陆琛道：“爷爷，你带我去洗漱吧。”

    “好，爷爷奶奶带你去我们的房间洗漱，不理你爸爸了。”

    他们一走，靳言一个枕头直接砸在了陆子墨的脑门上，“陆子墨，你丢不丢人，你把女儿都弄哭了。”

    “我也不知道为什么会这样。”陆子墨一脸无辜。

    “陆子墨，你的睡姿本来就不好，小樱桃也是一晚上粘着你，她不会自己跑到床尾的，只能是你干的。”

    好吧，陆子墨辩解不了，小樱桃昨晚确实是一直挨着他的。

    他摸了摸鼻子，“我下次会注意的。”

    “你还想有下次，小樱桃能让你陪着她睡才怪，这丫头记仇的很。”

    “那我真是失策了。”

    “陆子墨，关于教育孩子的事情你还有得学。”

    这一点，陆子墨倒是虚心接受，“我会好好努力的。”

    “还有，你昨晚挨打了？”刚刚小樱桃好像在说，他的屁屁会疼。

    “没有的事。”陆子墨的脸上闪过一抹不自然。

    “不说就算了，打你一顿算是轻的，你该知足了。”

    ＊

    “小樱桃，你爸爸是不是踢疼你了，踢到哪了，给爷爷看看。”

    小樱桃摇摇头，因为刚刚哭了一场的关系，鼻尖红红的，嘴巴也更红了，真的像极了樱桃。

    “不疼吗？那你为什么这么伤心。”

    “因为他不爱我。”小樱桃瘪着嘴，一副又要哭的样子。

    “怎么会，宝贝，你爸爸是最爱你的。”

    “爱我为什么还要踢我？”

    小孩子的心思很简单，在他们的思想里，爱她肯定就是要宠着她的。

    陆琛很想笑，但是看小孙女这可怜巴巴的样子，又想不出来，“爷爷这么给你说吧，你爸爸就是个单身狗，你自小不在他的身边长大，他根本就不知道怎么照顾人，但这并不代表他不爱你，我们不能想得太简单了。”

    “你妈妈打过你吧？”

    小樱桃点点头。

    “那你觉得你妈妈不爱你吗？”

    小樱桃摇头，“不，妈妈很爱我。”

    “这就是一个道理，你爸爸不小心踢了你，那是因为他还没养成习惯，你不可以说他不爱你哦，这样你爸爸会伤心的。”

    “那爸爸是爱我的？”

    “那当然，他千里迢迢来找你们，当然是因为爱你。我听你外公说了，早上还给你扎头发了。”

    “扎的丑死了。”小樱桃真的嫌弃死了。

    陆琛摸了摸她的小脑袋，“以后会越来越好的。”

    通过和小樱桃的交流，两人也大概知道了什么，小樱桃虽然有外公外婆还有妈妈的陪伴，但毕竟是单亲家庭，心思较其它小孩子要敏感些。

    两人说了好大一会，总算把小樱桃哄开心了，下楼的时候又变成了那个活泼好动的小泼猴。

    刚想拉着陆琛和莫暖出去玩，靳言就从后面揪住了她，“你跑哪儿去呢？现在你该干什么？”

    “妈妈，我想带着爷爷奶奶再四处走走，他们还不熟悉这个地方。”

    “你去学习，我带着他们去。”

    “妈妈，不是要走了嘛，我想多走走，以后还不知道回不回来。”小樱桃眼泪在眼眶周围打转。

    看着小樱桃可怜兮兮的样子，大人们也是舍不得的。

    尤其是刚做奶奶的莫暖，　“好了，言言，学习也不差这几天，别把孩子弄得可怜兮兮的，就让她再玩几天吧。”

    靳言重重的揉了好几下小樱桃的头发，看在她昨晚被“虐待”的份上，她决定再给她放几天假。

    “行，那这几天好好玩，等回了A市要开始学习了，知道吗？”

    “知道了，妈妈。”小樱桃中气十足，和刚才那个病怏怏的样子截然不同。

    “泼猴。”

    陆子墨走过去，抱住她，她小小的挣扎了下，冷着脸，倒是没再说什么了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

