
      
        
           第1295章 遭人围堵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1295章 遭人围堵

    “今天可真把我吓惨了，我回来的时候，你们一个躲在房间里抽烟，一个半死不活的躺在床上。”

    “你哪里被吓坏了，我看你主意多的很，比我和你爸强多了。”

    “你们都这样了，我总不能倒下吧，家里总得有个撑得住场面的。”

    靳妈妈捏了捏女儿的脸，“言言真的是长成大姑娘了，厉害了。”

    “那也都是你们教育的好，是靳部长和关局长的功劳。”

    “还是一如既往的油嘴滑舌。”

    “妈，你在家休息，我出去买点菜吧，今晚我下厨，给你们做好吃的。”

    “妈妈和你去吧。”

    “妈，你。”

    靳妈妈露出一个让女儿放心的笑容，“你说的对，事情发生了就要去面对，我和你爸不能缩在家里一辈子，生活还得继续过。”

    靳言给了妈妈一个大大的拥抱，“好，女儿陪着你。”

    靳妈妈换了一身衣服，和女儿一起走出了家门，门外并没有什么人，但是还是有不少的人指指点点。

    靳妈妈脸色不是很好，但是靳言一直紧紧的挽着她的胳膊，“妈妈，没事的，微笑面对，做错事情的又不是我们，我们不该承受这些，真相早晚会水落石出。”

    “嗯，宝贝说的对。”

    母女二人一起进了超市，靳妈妈这才长长的呼出一口气。

    靳言暗自朝着她竖起了一个大拇指，“妈妈，你真棒。”

    “傻丫头。”

    母女二人一起挑了好多菜，又选了不少的新鲜水果，满载而归。

    ＊

    同一时间，在一个不知名的公共电话处，有个女人接通了电话，电话里传来了谩骂声。

    “我给你那么多钱，结果你就把事情弄成这样，你对的起我给你的钱吗？”

    “我已经按照你的指示做了，你最好尽快把剩下的余款给我，否则我迟早把你供出来。”

    电话里的女人发出了诡谲的笑意，似乎并不在在意这样的威胁，“把事情办成这样也想要回报，不可能的。”

    “你出尔反尔。”女人生气的道。

    “我还有最后一个指示，你要是完成了，钱一定会定期到你的账户。”

    女人咬了咬牙，“你还想怎么样？”

    “闹，把事情闹的越大越好，最好去他们家门口堵路，电视上那种扔臭鸡蛋的情节不用我教你吧。还有，继续在网络上发酵，把他的妻子女儿也全部扒出来，用舆论的力量把他们搅到不能出门，沦为人人喊打的过街老鼠。”

    “这样会不会太过分了。”女子脸上出现了几分犹豫。

    “我是花钱让你办事的，不是让你对我的决策评头论足的，做完之后余款继续给你，不做我们之间的交易就此破裂。”

    女子只能咬牙同意，“行，我知道了。”

    “尽快安排吧，今天之内我要看到效果。”电话里的女声咄咄相逼。

    “太赶了，我根本没时间布置。”

    “这种事情哪里需要布置，你只要随便煽动一下就可以了，现在舆论可最吓人了。”

    “我知道了。”

    当母女二人从超市出来的时候，靳言发现不少人盯着她们看，可不止是窃窃私语，那看着她们的目光已经变得很不友善了。

    靳言心中警铃大响，“妈妈，我瞅着她们不对劲，我们不要走路了，我拦辆车我们直接到家吧。”

    靳妈妈点点头，“好。”

    此时正是下班的高峰，车子并不好拦，等了十分钟也没等到车子。

    就在这时，一个女人冲了过来，突然朝着靳妈妈道：“你就是民政局那个关局长吧。”

    靳妈妈点点头，“我是，你是哪位？”

    “果然你们这些人是不会把我们这种小老百姓放在眼里的，我父亲毫无劳动能力，我的收入也很低，你为什么不让他吃低保，他哪里不符合吃低保的条件了。”

    “你是？”

    “我看你黑心黑肝，背地里不知道挪用了多少钱，连我都不认识了，也罢，这样的事情在你眼里根本就不是个事，你不认识也是正常的。”

    靳妈妈一头雾水，对于这些指责更是气的不行，“我不知道你在说什么，我这几天在休假，你要是对我的工作有什么不满，你可以通过正规渠道去反应，县里头有专门的信访办，会有人接待你。”

    “少在这里给我假正经了，我要是反映之后能够得到解决，我还有必要到你这里来吗？”

    “这位同志，你稍微冷静下来，你说的这个事情我是真的不清楚，我下周一收假，到时候我在局里办公室等你，你直接过来找我，我带你去相关部门。”

    “我今天就要一个答案，我不相信你们能解决问题，你们只会相互推诿，你现在必须给我一个说法，我爸的低保你到底批不批。”女子根本听不进劝说，开始胡搅蛮缠。

    靳言不由得担忧起来，这一看就是哪里来的老信访户，难缠的很。

    她想出声，但收到了老妈的暗示，只能闭嘴。

    不管怎么样，靳妈妈是公职人员，那就不能一走了之，“这样吧，我给你留一个我的电话，你亲自盯着我，我一上班就帮你跟进这件事情。”

    “不行，现在必须解决，你别以为我不知道你也是有后台的，这几天那个在网上传的沸沸扬扬的新闻事件的主人公就是你丈夫，你丈夫耍流氓，你不正经，你们简直是给干部队伍抹黑。”

    “大家快来看，他们两夫妻一样的黑心，一样拿着人民的血汗钱，不为人办事。”

    现在这社会，别的不多，最多的就是跟风好事的人。

    他们才不管事情的真相如何，只会随便抓住一个突破口，来宣泄他们心中的不平和愤恨。

    女子的这一声吼，吸引了不少的人。

    “原来是她啊，他老公肯定是个贪官，不然哪有钱在外面嫖娼，还从身上掏出了避孕套和黑丝袜，真是笑死人了，这下所有人都知道了。”

    “果然夫妻俩都是人渣，都是败类。”

    “真是不是一类人，不进一家门。”

    “我们白沙县要是再不好好整治，就要被这些人毁了。”

    ……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

