
      
        
           第1526章 莫佑安中招
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1526章 莫佑安中招

    “伯母，我和你没什么好说的。”

    “安安，你真的一定要这样吗？真的不能看在我这个老母亲的份上，给阿凌一个机会。”楚母还是不肯罢休，想做最后的争取。

    “伯母，我知道你可能不太了解，但是我和师兄真的已经努力过了，分手是我们两个人都同意的事情，你要是有什么不解的，你可以去问师兄，师兄应该能给你解释的。”莫佑安压着性子解释，把一切都推给楚凌。

    楚母忧伤的看着莫佑安，莫佑安只能深呼吸一口气，“伯母，你别激动了，你先坐下。”

    楚母拿起旁边的矿泉水，拧开喝了一口，也递了一瓶给莫佑安。

    “安安，刚刚是伯母激动了，你也喝点水平复一下，我们好好再说说。”

    莫佑安不设防，和楚母说了好大一会，她也渴了，拧开盖子喝了好几口。

    莫佑安要是注意的话，就会发现楚母的眼中闪过了一丝笑意。

    “伯母，我刚才说话的方式也不是太好，你不要介意。”

    “不介意，伯母怎么会介意。”

    “嗯。”

    楚母没有出声，莫佑安也没说话。

    过了一会，楚母道：“安安，我多给阿凌说了两句，阿凌就把我的电话挂了，你给阿凌打个电话，让阿凌过来一下，我们三个人好好谈一谈。我保证，当着你们两个人的面说开了，我以后再也不来找你了。”

    莫佑安不太明白，为什么他们分手了，还要楚母在里面插一脚，他们和她能有什么好谈的。

    但是她现在是真的招架不住楚母了，要是一言不合再给她下跪怎么办。

    她也没法忍受她三番四次来骚扰她。

    “好，我让师兄过来一趟。”

    莫佑安的电话打过去，那边一下子就接通了，声音里带着几分惊喜。

    自从两人分手后，彼此就没再通过电话，所有的交流只限于在公司面对面的交流。

    “佑安。”

    “师兄，我和伯母在公司旁边的如家酒店，你过来一趟吧，伯母有话和我们说。”

    楚凌一听自家母亲找到了莫佑安，立马就生气了，说了多少遍，她还是要去找莫佑安。

    “安安，对不起，我马上过来，如果我妈说了什么不中听的话，我先向你道歉了。”

    自家老妈是什么德行，楚凌真的再清楚不过了。

    找莫佑安只有一个原因，那就是想让他们复合。

    她到底知不知道，她这样的行为只会降低他在莫佑安心中的分数。

    莫佑安一直都是一个特别理性的人。

    没有一个头脑清醒的人愿意接受他这样的家庭。

    从母亲出现在莫佑安面前的那一天，他其实就有预感他们一定会分手了。

    “师兄，我没事，你自己路上注意安全。”

    挂了电话，莫佑安发现楚母一动不动的看着自己，嘴角隐约带着几分笑意。

    她心中的那种不安感越发严重。

    不知道是不是她的错觉，深秋的天气她觉得有些热了，抬手摸了一下自己的脸，发现一阵阵的发烫。

    “安安，你怎么了，是不是有些热？”

    “大概我穿的有些多了，是有点热。”

    楚母笑眯眯的站起来，语气比方才好了不少，“没事，我去把窗户打开，我也真是的，回来这么久了竟然忘记开窗户。”

    楚母走过去打开了窗户。

    清风吹了过来，莫佑安没觉得清爽，反而觉得连风都是燥热的，就好比盛夏不出太阳时的那种闷热。

    她忍不住抬手在身边扇了一下。

    “安安，你要是热的话，可以把外套脱了，我大概上了点年纪了，经常觉得发冷，不会觉得热。”

    莫佑安点点头，但是却没出声。

    “安安，伯母一直想问你个问题，你以前谈过男朋友没？”

    莫佑安有些心烦意乱，只是摇了摇头。

    “像你现在这样的女孩子真的不多了，25岁的女孩子好多都谈过好几次恋爱了，也不是什么干净的女孩了，我们家阿凌果然有眼光，看上的孩子就是这么的优秀。”

    “伯母。”莫佑安心跳加速，这种感觉让她整个人都不好了。

    “安安，你的家教一定很严吧。”

    莫佑安没心情回答楚母的问题，她越看越觉得楚母笑得像是老巫婆，“伯母，我今天可能没法和你们谈事情了，我身体不是很舒服，我先回去了，等找时间再和你好好谈谈。”

    说着，莫佑安站了起来，难受的扶着额头，身体也有些不稳。

    她现在只觉得眼睛有些花，整个人眩晕的厉害。

    楚母立马扶住了她，“安安，你怎么样了？”

    莫佑安摇头，努力让自己清醒一点，但整个人还是很不好。

    “我也不知道我怎么了，觉得心口像是有团火在烧一样。”

    “我看你满脸通红，神色确实不好，你这样我也不放心，你先坐一会，阿凌马上就要到了，我让他送你回去。”

    楚母说着关心的话，但是莫佑安总觉得她的眼中带着几分得逞，心头猛地一紧。

    坚持道：“不了，伯母，我自己可以回去的。”

    “哎呀，你这样我怎么放心呢，你先休息一会。”楚母按着莫佑安，让她坐在床上。

    莫佑安想起身，但是浑身软的厉害，一点力气都提不上来。

    楚母趁机抢了她的手机，利落的关机了。

    莫佑安瞪着楚母，“你这是做什么？”

    “我能做什么，就是让你好好的休息，不要受一丁点的打扰。”

    “你是不是对我做什么了？”莫佑安刚开始只是怀疑，那现在已经是肯定了，楚母的表现真的太不对劲了。

    “放心，我做的都是好事，你只能是我楚家的儿媳妇，跑不了了。”

    “你……”莫佑安还想说什么，但是脑海中最后一丝清明也没有了，安静一闭，直接睡了过去。

    楚母满意的笑了，“小丫头片子，我就不信我还收拾不了你，乖乖的从了我们家阿凌了吧，我们家阿凌绝对不会亏待你。”

    楚母走过去，把一边的电话钱剪断了，还走过去关上了窗子，拉上了窗帘。

    然后开始动手脱莫佑安的衣服，莫佑安一下子睁开了眼睛，楚母吓得往后退了一步。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

