
      
        
           第1368章 事情和蔚蓝无关
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1368章 事情和蔚蓝无关

    靳言一直在等陆子墨的电话，可是等了一天依旧没有。

    她的心真的是一点点往下沉，大概是心情不好的缘故。

    本来还没有孕早反应的她，竟然因为闻到办公室里的鱿鱼丝，胃里一下子就翻江倒海起来。

    她连忙跑到了洗手间，一直在里面呆了许久才出来。

    有一个同事忍不住道：“靳言，你是不是吃坏肚子了？”

    “可能是吧。”

    “要不是你没有男朋友，我还以为你怀孕了，你这症状和我当初怀孕的时候一模一样。”

    靳言面色微微一变，但是很快就收拾好了，“别吓我，我可没听说过还有自孕的。”

    一句玩笑话，彻底的打消了同事们的念头。

    大概她在大家的眼中真太乖了，也没人再怀疑。

    “靳言，你要是不舒服的话就请假去看个医生，你们年轻女孩子喜欢吃外面的东西，很多人都有一点毛病的，要重视起来，不能大意了。”

    “知道了，谢谢大家的关心，明天就是周末了，我明天再去看医生。”

    陆子墨不联系靳言，靳言也没主动联系陆子墨。

    她不用想都知道陆子墨在干什么，蔚蓝为了他们变成这个样子，他留在医院里照看她也是理所应当的。

    但是她就是过不了自己这一关。

    自己的男朋友去陪着前女友，这事情想想都觉得闹心。

    或许是因为自己也怀孕的缘故，她开始理解失去子宫对一个女人意味着什么，没法做母亲了，也没法拥有一个属于自己的孩子。

    现在的社会虽然开放了，但是有多少男人能接受一个生不了孩子的女人。

    蔚蓝以后就算是嫁人，恐怕也是一件难事。

    察觉到自己在想什么，靳言猛地摇了摇脑袋，她都在想什么，竟然站在蔚蓝的角度想问题了。

    实在是不应该。

    ＊

    警察局。

    史东觉已经知道了事情的真相。

    行刺的人叫张超，现年27岁，是一个无所事事的小混混，一个正经工作都没有。

    是原市场总监张峰的儿子，张峰自从坐牢之后，张超就没了经济收入。

    张峰的妻子又是一个全职家庭主妇，没有一点挣钱能力。

    张超没了钱，为了过日子自然是要出来工作的，他给人洗过车子，去加油站加过油，但是因为从小养成好吃懒惰的性子，每份工作都干不长久。

    前段时间刚找了一份送外卖的工作，但是经常延误送餐时间，遭遇了不少客人投诉。

    就连最后一份工作也丢了。

    现在已经没有任何收入了。

    当初那些和他称兄道弟的狐朋狗友，现在对他也是掉头就走。

    他去监狱了见过张峰，从张峰那里得知造成这一切的就是陆子墨和靳言，也一早就盯上了他们。

    也知道他们是一对情侣。

    他连续一个多月在陆氏下面蹲点了，好不容易才等到今天的机会，结果还是功亏一篑了。

    “那对狗男女，是他们陷害我爸，是他们害得我变成这样，我一定要杀了他们，我要杀了他们。”张超目光凶狠的盯着史东觉。

    “就差一点点了，就差一点我就可以杀了那对狗男女，都是那个凭空冒出来的贱女人，要不是她挡在前面，我就杀了他们了，杀了他们了，我就报仇了。”

    警察猛地敲了一下面前的桌子，“张超，你最好老实一点，你要是在这样胡说八道，只会加重的你的刑法。”

    “你们在这里和我叫嚣有什么用，你们去查陆子墨，他背后肯定干了很多见不得人的勾当。他们陆家发展到今天，肯定做过违法犯罪的事情，你们放着这些人不差，你们盯着我干什么。”

    “老实点，张超。”

    史东觉已经明白了，张峰的事情他是全程参与的，没有人比他更清楚事情的真相，“张超，你父亲入狱是因为他自己犯了罪，和别人无关。”

    “怎么会无关，陆子墨要是手下留情，不把事情做那么绝，我们家一定不会变成这样，都是他们的错。”

    “明明那个女人也收了红包，她怎么就没事，说到底，是陆子墨偏袒，被美色诱惑。”

    史东觉看张超跟个疯子一样，也不打算再说什么，朝着警察道：“你们该怎么处理就怎么处理，被刺伤的病人已经醒过来了，你们随时可以去医院做笔录。”

    史东觉走了出去，还没来得及给陆子墨汇报情况，陆琛的电话已经打了过来。

    “东绝，事情调查清楚了吗？”

    “陆董，已经查清楚了，是之前市场部总监张峰的儿子张超下的手，他自己也已经承认了。”

    “这事情和蔚蓝没关系？”陆琛一直都在怀疑蔚蓝，她出现的时间太过巧合了。

    那就是个不择手段的人，为了挽回陆子墨，用点苦肉计也是正常的。

    知道史东觉负责负责调查这件事，还特意交代他去查一下蔚蓝。

    “陆董，和蔚蓝没有关系，我去查过她的航班记录，她一下飞机就跑到陆氏来了，还真的没和张超接触过。”

    “张超的账户也没什么异常，这几个月一直过着穷困潦倒的日子，和蔚蓝没接触。”

    “我也特意让人调查了蔚蓝在法国的情况，经纪人为了榨干她最后的价值，每天给她安排的工作都严重超过她的负荷，看她就像看着人犯一样，她除了和一家私家侦探联系过，还真的没再和其他人接触了。”

    “那家私家侦探我也查了，一直和蔚蓝有过往来，以前调查过靳言，现在负责盯着陆总和靳言，一有什么消息就会向蔚蓝汇报，目前仅限于传递消息。”

    事关陆子墨和靳言两个人的事情，又受到陆琛的委托，史东觉哪里敢大意。

    查得仔仔细细，清清楚楚，不敢遗漏任何的细节。

    陆琛顿了一会，感叹道：“还真看不出来，蔚蓝竟然肯为了子墨那小子去死，看来我是小瞧她了。”

    “我也没想到，但是所有的证据都表明，这次的事情就是个意外，和蔚蓝一点关系都没有。”

    “好了，该怎么给子墨汇报，你就怎么说吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

