
      
        
           第1492章 作了约定
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1492章 作了约定

    “安安，你告诉我，在知道我要交女朋友的时候，你的心里有没有一丁点的难过。”

    “没……”

    陆尧捂住了莫佑安的嘴巴，漆黑的眸子一瞬不瞬的看着莫佑安，“别急着回答我，你先仔细想好了再说。”

    “安安，我不是小孩子了，我已经过三十了，即使我想一直等着你，我的家人也是不允许的，我不要求你现在就说爱我，喜欢我之类的话，我只要你认真的想一想，这些年以来，你到底把我放在什么位置上。”

    “亲哥哥还是有一丁点喜欢的人。”

    “莫佑安，你也不小了，别一直自欺欺人，该面对的就去面对，逃避解决不了问题，只要你说有一丁点的喜欢我，未来不管发生什么，我都会和你一起面对。”

    “如果你喜欢我，趁着我和依依现在还只是交往阶段，我会立马和她分手，一切的关键只在你。”

    看着陆尧坚定的眉眼，莫佑安一向坚硬的心像是无形之中被开了一道口子。

    她不知道自己爱不爱陆尧，但是可以肯定的是，她是喜欢这个大哥哥的，从小到大，他就像是她的守护神，不管什么时候，只要她需要，他都会第一时间出现在她的面前。

    她可以肯定的说，以后一定遇不到一个像陆尧那么爱她护她的人了。

    “尧尧哥，我不是木头人。”

    言外之外，像他这样默默守护这么多年，她不可能无动于衷。

    陆尧一下子兴奋起来，只听莫佑安又道：“尧尧哥，我知道这样的要求很过分，但是我还是想说，我想好好和楚凌谈一场恋爱，你也试着和其它女孩子交往一下试试看，我们从小一起长大，或许只是习惯了彼此的存在，你习惯了追着我跑，而我习惯有你陪在身边。”

    “这些到底是什么，我是真的不确定，叶越和你，都是我这辈子最珍视的人，值得我付出一切去守护，你明白吗？”

    “好，我答应你，要是我们最后都没找到最爱的那个人，你能否给我一次机会？”陆尧口头上答应了。

    实际内心却在腹诽：谈毛线的恋爱，除了你之外，谁都入不了我的眼，我都懒得去牵一下她们的小手，找鬼去谈恋爱吗？

    这辈子我就认定你了，只要你一个。

    莫佑安深呼吸一口气，“好。”

    至于叶越，她就真的只能辜负了，她很确定，从小到大，真的是一直把叶越当弟弟的，除此之外，并没有男女之情。

    “安安。”陆尧又情不自禁的把莫佑安拥到了怀里。

    大概是心底最真实的想法已经全部说出来，莫佑安如释重负，安心的在他的怀抱里待了几秒钟，这才推开了他的怀抱。

    “离我远一点，现在我们都是有男女朋友的人了。”

    “是啦，我们都去放心的去追逐爱情，希望我们回头的时候，还能牵到彼此的手。”陆尧似笑非笑的道。

    莫佑安别开眼，不去看他这痞气十足的样子。

    “愣着做什么，还不赶紧送我回家。”

    “遵命，我的小安安。”

    “没个正行。”莫佑安笑骂。

    ＊

    楚凌一直在忙比赛的事情，莫佑安和他相处的时间很少，反倒是等到了另外一个人。

    这天，莫佑安接到了前台的电话，说是有一个女人来找她，还说是楚凌的母亲。

    莫佑安本能的皱了一下眉，不知道她找她有什么事情。

    “让她稍等一下，我10分钟之后下去。”

    莫佑安把手头紧急的文件处理了一下，就给楚凌打电话，但是楚凌并不在办公室，他出去看项目了。

    莫佑安只能发短信，让她看到短信就来找她。

    莫佑安下楼的时候，就在前台看见了一个女人，她提着一个大袋子，一看到她就热情的迎了上来，还伸手去拉莫佑安的手，“你一定就是阿凌的女朋友了，我们家阿凌眼光真心不错，太漂亮了。”

    莫佑安身体僵硬了一下，不动声色的抽回了自己的手，“伯母，我们去外面找个地方好好聊一聊。”

    “好嘞，我就是这样的想法，我这次就是专门来见你的，这是伯母给你带的土特产，这鸡蛋是我去农村的集贸市场买的，全部都是土鸡蛋，你拿回去慢慢吃。”

    莫佑安点点头，接过何仪手中的袋子，然后递给了秘书。

    “放到我车子的后备箱，我晚上带回家。”

    “好的，莫总。”

    何仪越看莫佑安，越觉得顺眼，是个大公司的总裁，又长得漂亮有礼貌，丝毫没有看不起她的意思。

    这样的女孩子哪里找。

    一定要让儿子把握住，这可是颗摇钱树。

    莫佑安带着何仪去了附近的一家中餐馆，要了一间包厢，还耐心的帮她点了餐。

    “佑安，伯母来的比较突然，是不是打扰到你了？”

    “没有，伯母，我的工作处理的差不多了，现在也到午饭时间了。”

    “现在像你这样的女孩子真的很少了，年纪轻轻就是一个大公司的总裁，工作能力实在是太强了。”

    “伯母见笑了，就是我们家人少，我也只能硬着头皮上了。”

    “谦虚，真是谦虚，我可听我们家阿凌说了，你是他大学的学妹，也是一个很优秀的建筑设计师，女孩子家家从事这一行业，真的是很不错的。”

    “不过我们家阿凌和你是同行，你们以后要是结婚了，你是可以轻松一大截的，毕竟他也是内行人的。”

    莫佑安脸上的笑意微微有几分僵硬，不知道该怎么接话。

    “对了，佑安，你们交往也有一段时间了，有没有考虑更近一步。”

    “伯母的意思是？”

    “你们要是觉得合适的话，就先订个婚，这样可能会比较好。如果你们想跳过订婚这个环节，直接结婚，那伯母就更高兴了，我操心阿凌的人生大事已经好久了呢。”

    莫佑安脸色再次变了变。

    何仪还是有几分眼力劲的，知道刚才自己有些操之过急了。

    “呵呵，佑安，你也别介意，其实就是伯母我的思想比较传统，我们那代人就是老思想，男孩子和女孩子交往了，那就要早点定下来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

