
      
        
          正文 第1833章 双双出事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你想做什么？”

    “叶越，我说过，我不会放过你们的，这不，你看看，连老天都听到了我的呼唤，让我大难不死，可不就是为了来复仇的。”

    “你，冷嫣然，我一个都不放过。”

    她本来还想对那个臭小子下手的，只是她现在落魄了，要钱没钱，根本就不好下手。

    还有那个兰倾心，她是真的找不到机会。

    就只能作罢了。

    毕竟她最恨的还是叶越和冷嫣然。

    拉着他们一起去垫背就好了。

    叶越淡定的面容终于出现了一丝皲裂，章雪看着满意极了，她唇角勾起，渐进的笑到难以自抑，像是降临人家的恶魔一样。

    “怎么？忍不住了，终于变脸了。”

    叶越没出身，手中却握着手机，迅速的编辑着短信。

    “早知道如此，我该早点告诉你的，大概现在已经来不及了。”

    “你对她做了什么？”

    “你以为我会告诉你。”

    叶越强迫自己冷静下来，不能上了章雪的当，他安排在冷嫣然身边的保镖可不是好惹的，有他们在她的身边，她不会出什么事情的。

    “少来骗我了。”

    “不信就算了。”

    章雪摘下了口罩，叶越看到她那张令人作呕的脸，一大道伤痕从她的耳后根蜿蜒而下，像是一条蜈蚣。

    章雪看到他眼中的厌恶，她笑了，这一笑，那道伤疤就愈发的明显，特别的骇人。

    “怎么？看到没？这些都是拜你所赐。叶越，我曾经把一颗真心掏在你的面前，可你连看都不看一眼，还无情的践踏，践踏完就算了，你还恨不得将它丢的远远的，你知道我有多心痛吗？

    我发誓，我一定不会让你们好过的，你不是爱我那个好姐姐吗？那你们去阴曹地府继续藕断丝连吧。”

    “我很高兴看到你如今变得惨兮兮的。”

    “叶越，你绝对是我见过最无情的男人。”章雪疯了般的吼道。

    “我的情只给我所爱的人，乱七八糟的人我给不起。”

    “那行，那这是你自己的选择。”

    章雪一步步朝着叶越走去。

    叶越拧起了眉心，说道：“不想死的话，我劝你乖乖站在原地，我想要你死我多的是方法。”

    “同样的话我也送给你，我想你死也多的是方法。再说，我今天在你面前现身，我就没打算活着离开。”章雪脚步不停，脸上一直带着优雅的笑意。

    当然，那是她自以为是的。

    其实，这样的笑配上她的脸，只会让人觉得扭曲。

    叶越看着章雪那无谓的样子，突然有一种很不好的预感，他握紧了衣袖里的那把刀子。

    “叶越，来不及了，别人根本就赶不及来救你。”

    “章雪，你给我站住。”

    也就在这时，外面传来了敲门声，保安们从监控里看到了有人闯入了叶越的办公室，没有耽搁，集结起来马上就冲了上来。

    “叶总，你在里面怎么样了？”

    章雪回头看了一眼，“来的可真是快，不过来再多人都不管用。”

    “我没事，你们不要进来。”叶越朝着外面高喊道。

    叶越看向章雪，只觉得她的衣服似乎鼓起来了，下面似乎藏着什么东西。

    他顿时想到了一种可能性。

    炸弹？

    还是汽油？

    章雪一看叶越的眼神，就知道他已经猜到了她的想法，她喜欢的男人，确实足够睿智，但是很抱歉。

    她也并不傻。

    既然来了，她就是做好准备的。

    “叶越，我知道你不喜欢我，你心心念念的人只有冷嫣然。但是那又怎么样，我能让你们不能同生共死。”

    “我们一起去死吧，我想对你最大的惩罚大概就是，和一个不爱的人抱在一起去死，我死也要恶心着你。”

    章雪脱下了她的外套，叶越看到她的腰上绑着一颗定时炸弹，已经是倒数第6秒，周边还绑着许多小瓶子，俨然是汽油。

    这个女人的恶毒，真的超乎他的想象。

    竟然选择这种粉身碎骨的方式和他一起同归于尽。

    剧组。

    冷嫣然正在拍戏，知识不知怎么的，她觉得眼皮一直在跳，心跳也是一次次的加快，好像有什么事情要发生一样。

    这种感觉让她很是不好受，面色都跟着发白了。

    “然然，你是不是哪里不好受？”程静问道。

    “静姐，我心慌，好像有什么事情要发生一样。”

    “要不要休息一下？”

    冷嫣然深呼吸几口气，“算了，还是不要了，今天只有最后一场戏了，本就是加班加点了，不要耽误大家收工。”

    “那行，坚持一下，马上就好了。”

    冷嫣然这场戏很简单，就是一出杀人的戏份，她要把匕首刺进死对头的身上，以报丧子之痛。

    “action。”

    镜头里，冷嫣然款款而来，笑着看向一边被五花大绑的女人，还抬起了她的下巴，“洛水，恐怕你从没想过会落到我的手里吧。”

    “废话，想杀想刮随你便，栽在你的手里，我认了。”

    “你真以为我不敢杀你吗？”

    冷嫣然从旁边人的手里拿过一把刀子。

    “你有本事就刺下来，我告诉你，我父兄可是皇帝，你要是敢动我一根汗毛，我保证我父兄的铁骑立马踏足你……”女人低吼道。

    女人的话还没说完，就瞪大了眼睛，因为冷嫣然的刀已经刺进了她的胸口。

    女人瞪大了眼睛，“你你你……”

    “喂，你怎么回事，昨晚没把台词背熟啊，这不是台词的内容。”

    冷嫣然也察觉到和她对戏的女演员神情有些不对劲，这个女演员口碑和演技都很好，但是因为没有后台一直不温不或，以她的水平，不至于犯这么低级的错误。

    还有，刚刚那种刺入身体的感觉太明显了，她好像真的感觉到刀子进去了。

    她一低头，就看到鲜血顺着把柄不断的往下流，她的手也染上了鲜血，吓得大叫起来，“血，流血了。”

    女演员呐呐的道：“真刀。”

    说完，整个人昏倒在地。

    剧组的人这才看清楚，刚才冷嫣然手中的匕首是真的，她的手上已经染满了鲜血。“啊，杀人了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

