
      
        
           第1455章 去那边围观就好了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1455章 去那边围观就好了

    “言言，现在抱着你，我觉得特别踏实了。真的，你好像就该是我的归属，我只有在你的身边，才有这种感觉。”

    陆子墨一直在一边絮絮叨叨的，靳言刚开始听得挺感动的，但是听着听着眼皮就打架了，不知不觉中闭上了眼睛。

    陆子墨说了好半天，发现没人应，这一看睡着了，一时间哭笑不得。

    怎么还是这个德行，一给她说话就能睡着。

    陆子墨看她睡熟了，就去寻找小樱桃，小樱桃和父母正在大榕树下，小丫头的手中还拿着鸟蛋，一看就知道又调皮了。

    看到儿子过来，莫暖的脸色一下子就沉了下来，“小樱桃，哪里有棍子吗？”

    “啊？”小樱桃一时间没理解到。

    “就是可以打人的。”

    “有啊，我经常拿着去赶鸭子的。”

    “在哪里？拿给奶奶，奶奶要打人。”

    小樱桃吓了一跳，连忙往后退了好几步，连莫暖远远的。

    莫暖笑了，指了指不远处的陆子墨，“宝贝儿，我不是要打你，喏，我是打那个人，他这么多年都不来找你，实在是太可恶了，奶奶都看不下去了。”

    小樱桃明白了，一看不远处陆子墨正走过来，一下子就乐了。

    跑到大榕树的背后，找了两根棍子出来，然后递给了莫暖，“奶奶，给你。”

    陆琛乐不可支，这个小老头，简直是自己送上门来的。

    莫暖早就琢磨着要打他了。

    可毕竟这是在靳家，当着那么多人的面，面子肯定是要给他留的，不可能真的收拾他。

    现在可真是“众叛亲离”，亲生女儿知道要打他，乐滋滋的递上了棍子。

    陆子墨没有察觉到这种危险，直接朝着小樱桃跑过来，“小樱桃，爸爸来了。”

    小樱桃躲到了莫暖的身后，陆子墨觉得腰上一痛，一抬头就看到莫暖凶巴巴的看着她，手中扬起的正是方才打人的武器。

    “妈。”

    “妈什么妈，我没有你这样的蠢儿子。”说着又狠狠的抽了一下。

    “妈，你真打啊？”

    “我打的就是你，你让我的小孙女在外面这么多年，难不成我不该打你。”

    “耶，我做错事了我妈打我，原来大人做错事了也是要挨打的，以后陆叔叔做错事了我就找奶奶收拾你。”小樱桃拍着小巴掌，一副幸灾乐祸的样子。

    陆子墨：……

    这亲生女儿也是绝了，看到自家老爸挨打竟然高兴成这样，太没天理了。

    陆琛把小樱桃抱了起来，问道：“乖孙女，开不开心。”

    “好开心的，以前我只有挨打的份。”小樱桃看到别人也挨打可兴奋了。

    “你是不是太调皮了？”

    “嘿嘿，有那么一丢丢了。”

    “小丫头片子。”

    小樱桃抱着陆琛的脖子，“爷爷，我们离远一点，去那边围观就好了，不然会打到我们的。”

    陆子墨听到女儿的话，差点喷出一口老血。

    莫暖是真的生气，连续抽了好几下。

    陆子墨也没跑，就站在原地挨打。

    莫暖打着打着眼圈就有些红了，从小到大，这破孩子就是这样的。

    她打他，他从来不会像念念一样知道跑，每次都是傻傻的站着，跟个傻子一样。

    莫暖每打一下，小樱桃就会眨一下眼，然后趴在陆琛的身上。

    陆琛轻轻拍着她的后背，这孩子也不是无动于衷嘛，这是心疼自己的爸爸了。

    莫暖打了一会就把棍子扔了，“下次长点教训了，再做错事，就不是打你一顿这么简单了，我会和你断绝母子关系。”

    陆子墨嘴角带着淡淡的笑意，“妈，没必要搞那么大吧。”

    莫暖扬了扬手，“你试试看？”

    “不试了，不试了。”

    陆子墨说完，朝着小樱桃伸手，小樱桃怯生生的看着他，刚才是她递的棍子，他会不会生气了？

    要是生气打她屁屁怎么样，好疼的。

    “爷爷，我们回家吧。”小樱桃扭头抱住陆琛。

    “好，爷爷带小樱桃回家了，我们冲。”

    “咯咯咯。”

    小樱桃银铃般的笑声传了过来，陆子墨没抱到她的那点小郁卒也随之消散了。

    小樱桃一回到家，蹭蹭蹭爬上楼，直接推开了靳言的房间。

    陆子墨赶紧跟着她进去，朝着她嘘了一声，小丫头赶紧捂上了嘴巴。

    陆子墨直接抱起小樱桃。

    小樱桃挣扎着要下来。

    “宝贝，让爸爸抱抱你，今天都没怎么抱到你。”

    “你屁屁不疼吗？我看奶奶刚才打你屁屁了。”小樱桃睁着水汪汪的大眼睛。

    陆子墨那表情别提多丰富了，不过想都这孩子是担心他不舒服不让他抱，他很快就释怀了。

    “爸爸没事的。”

    “你真的是我的爸爸？”小樱桃突然问道。

    “你这丫头，你还怀疑我啊，我当然是你爸爸，我和你妈妈之前就是一对。”

    “一对？”

    “就是男女朋友。”

    “那你们为什么分开？”

    “就是因为一些事情，但是没关系了，爸爸找来了。小樱桃，跟爸爸回去好不好，那里还有很多疼爱你的亲人，他们都盼着你出现。”

    “那他们会喜欢我吗？会像外公外婆那样喜欢我吗？”

    “当然，我们小樱桃这么美丽可爱，谁不喜欢。”

    小樱桃显得有几分严肃，“要是妈妈回去，那我回去，我跟着妈妈。”

    陆子墨捏了捏她的脸，“小奶娃一个，今晚和爷爷奶奶出去玩，玩的开心吗？”

    “开心，我带爷爷去了我的小基地，我又去掏鸟蛋了。”

    “你到底有多少基地啊。”

    “嘿嘿，农庄里的每棵树我都去掏过鸟蛋了。”

    “你把鸟蛋带走了，不怕他们的妈妈担心吗？”

    “我过一天就会还回去的，我有很小心翼翼的护着它们。”

    “小鬼头，要去洗澡了吗？”

    “去，我就是来找妈妈，让她给我洗澡的。”

    “爸爸给你洗怎么样。”

    “不要不要，我要奶奶和外婆。”小樱桃连忙拒绝。

    “那爸爸真的想帮你洗嘛”

    “羞羞，不要。”小樱桃很排斥。

    陆子墨也是没有办法。

    靳言的睡眠一向轻，陆子墨一离开后，她就醒了。

    或许她真的不应该这么自私了，她已经剥夺了小樱桃四年时间的父爱，不应该再这样下去了。

    回A市，或许不仅是让小樱桃多了很多疼爱她的亲人，也是给他们一个重新开始的机会。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

