
      
        
           第1325章 掐死蔚蓝的心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1325章　掐死蔚蓝的心

    “陆子墨，你的清白还在吗？”靳言在问，也是在提醒他。

    陆子墨目光一沉，看向蔚蓝，“你对我做了什么？”

    “子墨，你在说什么，我能对你做什么，恰好我在这边给人站台，也住在这家酒店。”蔚蓝的说辞和刚刚对靳言说的完全不一样。

    “我看到你喝醉酒了，就进来照顾你一晚上了。”

    靳言紧紧的抿着嘴角，没有出声。

    她倒是要看看，这个女人还能编出什么花样来。

    “你和我什么关系，我需要你来照顾。”陆子墨低吼道。

    “子墨，就算我们不是男女朋友，我们也曾经是最亲密的同学，我们是朋友，我看在朋友的份上，照顾你一下也是应该的。”蔚蓝讪笑。

    似乎刚才和靳言之间的对峙，根本就不存在。

    演技好的很。

    靳言觉得她只当模特真的是浪费，进演艺圈前途肯定也不可限量。

    陆子墨一向没什么耐心，他以前对蔚蓝有过耐心，但已经是过去式了。

    过去的就都过去了。

    男人的心狠起来是女人都无法想象的。

    陆子墨的大手直接掐上了蔚蓝纤细的天鹅颈，一点点收紧，“还不给我说实话，你找死吗？”

    靳言吓了一跳，没想到陆子墨会直接掐住蔚蓝的脖子。

    他浑身上下散发着戾气，这一面的他，是她从来没有见过的。

    但是要让她求情，她还真的做不到。

    蔚蓝这个女人就是欠收拾，不给她来点狠的，她怕是不知道什么叫收敛。

    “子……墨，你要我说什么，我说的都是事实，我就住……你对面的房间。”蔚蓝双手握着陆子墨的手腕，呼吸一阵比一阵急促。

    “昨天晚上真的是你自己出来，看见我，然后把我拽进你房间的，我说的都是实话。”

    “实话，你真当我是傻子吗？我再给你最后一次机会。”陆子墨不是没醉过酒。

    醉酒后他是什么性子，他自己知道，绝对不可能去拽一个女人。

    蔚蓝面色发青，看起来难受的紧，眼泪也流了下来。

    她发现陆子墨变了，以前的他是不可能这样对她的，她能清晰的感受到，死亡离她那么近。

    但是她真的不会承认。

    如果是死在他的手里，她也认了。

    “我说……的句句都是实话。”

    靳言还是第一次见过像蔚蓝这么不怕死的人，她真的是生错了年代，要是把这不怕死的精神用在战争年代，说不定真的是一个很优秀的革命烈士。

    靳言真的觉得自己挺大条的，这个时候还在想这些乱七八糟的事情。

    “你到底对我下了什么药？”

    陆子墨觉得自己的脑袋昏昏沉沉的，这可不像单纯的醉酒，他是一个有着严格生物钟的人。

    不管多晚睡，醉酒醉成什么模样，他到点了一定会醒来。

    他刚才看了一下时间，已经上午十点半了，一点都不合常理。

    闻言，在场的三个人也睁大了眼睛，不可置信的看着蔚蓝。

    这女人竟然对陆子墨下药了。

    怪不得陆子墨睡得跟个死人一样，这不仅仅是醉酒那么简单的事情。

    蔚蓝眼中闪过明显的慌乱，“我不……知道你在说什么？”

    “看来你是真的不想活了，那我不介意送你去死。”陆子墨一点点收紧力道。

    “不……”

    蔚蓝一个字也说不出来，脸色青紫，靳言一点都不怀疑，陆子墨会当场送蔚蓝去死。

    这个男人，似乎还是挺狠辣的。

    “小陆总，你别激动。”

    靳言也沉不住气了，他可不想陆子墨为了这个一个女人做什么犯法的事情，她说道：“陆子墨，你给我放手，她不值得你这样做，你这样是犯法的。”

    陆子墨根本就听不进靳言的话。

    蔚蓝过去的所作所为，加上这次的挑衅，已经让他心中的火气到达了一个临界点。

    他猩红着眼，根本就罢不了手。

    靳言看蔚蓝都翻白眼了，真的是被吓坏了，狠狠的去推陆子墨，“陆子墨，你到底想要怎么样，是想当着我的面杀了你的前女友吗？”

    “你给我住手，住手，我不想看到这样的你。”

    靳言红着眼，眼泪不争气的从眼眶划出。

    陆子墨感觉到手臂上有一丝凉意，这才慢慢的松开了手，转头看向靳言。

    蔚蓝整个人摊倒在地上。

    靳言再也忍不住了，推开史东觉，直接跑了出去。

    陆子墨立马上前去追，还不忘吩咐史东觉善后，“报警处理，不留任何一丝情面。”

    说完，人就去追靳言了。

    陈小美也要去追，史东觉立马揪着她的衣领，将他拽了回来，“你去做什么？没你什么事情啊。”

    “我不放心，我得上去看看。”

    “别去当电灯泡了，靳言现在需要的不是你，而是小陆总，你追上去一点意义都没有。”

    “可是。”

    “可是什么啊，你留在这里和我一起善后，你不是想帮你闺蜜吗？你就留下来好好处理这件事情。”

    小美被史东觉说动，也没追着上去。

    陆子墨追着上去的时候，只看到了靳言走进电梯的背影。

    他也没去等电梯，而是就直接从楼梯口下去，整整二十层楼。

    他跑得再快，也不如电梯，依旧和靳言错过了。

    “有没有看到一个穿着蓝色连衣裙的女孩，她跑哪个方向了？”陆子墨朝着前台问。

    前台指了指左边的方向，陆子墨直接追了上去。

    靳言也不知道在难受什么，陆子墨和蔚蓝什么都没发生，她本应该高兴的。

    可是她一点都高兴不起来，反而觉得心头堵慌，一点都高兴不起来。

    相反，她还觉得有一点点累。

    为什么陆子墨要有这样一个前女友，有个人横在他们之间，这种感觉真的是太难受了。

    她也不知道自己跑向哪里，只是生气的一直往前跑。

    她听到陆子墨在身后叫他，他的声音里满满的都是担忧和紧张，但她就是不想停下来。

    终于，她觉得体力不支，慢慢放缓了脚步。

    就在这时，她被拥入了一个熟悉的怀抱，听到他昔日沉稳的心跳声乱了节奏。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

