
      
        
           第1304章 坑的就是你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1304章 坑的就是你

    “哟，原来你也有自知之明，知道现在我是陆子墨的女朋友了，还真的是风水乱流转，前段时间某些人还信誓旦旦在我面前炫耀。”

    “你们不会长久的？陆子墨爱的是我。”蔚蓝坚定的道。

    “你真的是太自恋了，蔚蓝，你当初为了自己的事业，一走了之，现在哪还有资格说这些话。”

    “那是我和他之间的事情，与你无关，不用你来管。”

    “是和我无关，不过男朋友的八卦我还是挺喜欢听的，我那天在医院里听的清清楚楚，你当时走的时候不知道陆子墨的家底，所以毅然离开他了，现在知道人家的家世，又回来死缠烂打，可真有你的。”靳言一步步挖坑。

    “是又怎么样？人往高处走，你要是我，你也会做出对你最有利的选择，没人会不想嫁入豪门。”

    “我不会像你这么嫌贫爱富，我要是真正喜欢一个人，我不会计较他是贫穷还是富贵，我会和他一起慢慢改善处境。”

    “靳言，你才是真正虚伪的人，说的比唱的还好听。换成你是我，你这种虚伪的人肯定会做得更过分。”

    “你还知道你做得过分了？”

    “我不想和你扯这些，没意义。”

    靳言没说话了，而是把电话递给了陆子墨。

    陆子墨并没有想象中的生气，当亲口听到蔚蓝承认是为了他的财富回来的，他似乎并没那么生气。

    “蔚蓝，原来这才是你回来的真正目的。”陆子墨口吻淡然极了，似乎松了一大口气。

    蔚蓝冷不防听到陆子墨的声音，吓得立马坐了起来，惊道：“子墨，怎么会是你？”

    陆子墨没有再说话，靳言接过了手机，“蔚蓝，我提醒过你的，不要自我感觉太良好了。”

    蔚蓝总算明白到底是怎么一回事了，陆子墨根本没有在洗澡，他就在靳言旁边。

    她方才说的话一字不落的被陆子墨听到了。

    “靳言，你坑我？”

    “不好意思，坑的就是你。”靳言全身心都舒畅了。

    “子墨，我刚刚说的都不是真心话，我是为了和靳言斗嘴，我回来是因为我真的爱你，和你的身份地位无关。”

    “靳言才是那个心机婊，她接近你才是为了嫁入豪门，过上人上人的生活。”

    “你千万别被她单纯无害的外表骗了，她藏的比谁都深。”

    “陆子墨，我爱你啊，我比靳言更爱你，你要相信我。”

    靳言无语极了，现在的这些女人还真是够了，动不动就把情情爱爱放在嘴上，真当别人没有脑子吗？

    你说什么就是什么。

    靳言看了陆子墨一眼，只见他玫瑰色的唇瓣抿紧，知道他不想再和蔚蓝说话，直接挂断了电话。

    蔚蓝的脸一下就白了，烦躁的屋子里走来走去。

    一时间慌乱的不像话，怎么办？陆子墨听到她的话了，这下他们是不是没有可能了。

    可恶的靳言，竟然挖坑让她往里面跳。

    要是她没办法和陆子墨复合，她一定不会放过靳言的。

    他们不能再一起，陆子墨也别想和靳言在一起。

    “言言，你是怎么知道蔚蓝回来的目的的？”陆子墨看着靳言。

    “就是上次我从西山上下来那一次，我在医院住院，听到蔚蓝好像和他的经纪人打电话，当时她自己亲口承认的。”

    “你怎么一直不告诉我？”

    “陆子墨，我当时告诉你，你未必会信，你这么固执的人，怎么可能听得进我的话。”靳言嫌弃的看着陆子墨，他真的是脑子有坑，竟然被蔚蓝那样的女人一直蒙在鼓里。

    陆子墨勾了一下唇，这倒是。

    他其实更相信自己的耳朵。

    “还有哦，我们俩第一次见面那一次，也是她故意来撞我的，和我一点关系都没有。”靳言趁机解释道。

    陆子墨抱紧了靳言，“嗯，我都知道了，过去是我不好，我被蒙蔽了眼睛，误会了你。”

    靳言坐起身来，靠在陆子墨的怀中，“算了，我这么大度的姑娘，岂会和你翻老底，事情说清楚就好了。”

    “你为我做了这么多，那件小事就这么翻篇了，我们都不要提了。”

    “嗯。”

    “陆子墨，我虽然接受了你的过去，但是有件事情还是要和你说清楚的，以后不准单独去见蔚蓝，尤其是一个人的时候。”

    “她现在知道你发现了她的真面目，肯定什么手段都耍得出来，正人君子是斗不过小女子的，这个觉悟你一定要有。”

    这是靳言最担心的事情。

    蔚蓝那个女人能从一个最底层的小模特爬到名模的位置，除了自身外形条件好，没点手段是不可能的。

    “我不怕她。”

    靳言掐了一下陆子墨的大腿。

    陆子墨哎哟一声，无辜的看着靳言，“为什么要掐我？”

    “我知道你不怕她，但是你不能小看她，尤其是一个不择手段的女人。”靳言特别认真的看着陆子墨。

    “嗯。”

    靳言实在受不了陆子墨这么寡淡的态度，不由得去扯他的耳朵，“你到底有没有听进去？陆子墨，你别觉得我是在胡说八道，我真的是在和你好好说话。”

    这丫头，还真的是个小暴力狂。

    又是掐大腿、又是扯耳朵。

    以后要是结婚了，说不定她还会遭家暴。

    可是怎么办？

    他竟然觉得这一面的她很是可爱，十足的真性情。

    他更喜欢她这吃醋的小模样，真的是娇俏的紧。

    靳言真的是快被气死了，好不容易逮到机会揭穿蔚蓝的真面目。

    好不容易说出了这些藏在心中很久的话。

    可是这个男人竟然一点都不在乎，还笑得如此开心。

    “笑，这个时候是你该笑得时候吗？你能不要拿出点诚意和态度，彻底的和你的前女友做个了断。”

    看小丫头越发来劲，陆子墨笑了。

    他可不是没有诚意的人，他的心早就被这个小丫头占据的满满的了。

    方才蔚蓝说她回来的目的，他真的没有那么难受。

    究其原因，肯定是因为这个小丫头。

    知道她情绪不好，他根本就淡定不了，放下手头上一切立马赶到她的身边。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

