
      
        
           第1362章 蔚蓝挡在了陆子墨的身上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1362章 蔚蓝挡在了陆子墨的身上

    陆子墨勾了一下唇，突然间不想因为莫名其妙的事情打扰她了。

    他在原地站了一会就回去了．

    靳言根本就没有察觉，一忙完了工作，停下来就想起自己怀孕的事情。

    一时间头更大了。

    貌似整天对着电脑对孕妇是不好的，要是陆家人知道她怀孕了，以老爷子对小孩子的期待，怕是直接就让她不工作回家养胎了。

    那样的日子她是真的不敢想。

    到底告不告诉陆子墨呢，告诉他了，他还能让她上班吗？

    这是一个好纠结的问题。

    靳言拿出手机来看，发现不止是史东觉给她打了好几个电话，就连陆子墨也是。

    她撇撇嘴，还是把电话回了过去。

    “言言，你总算接电话了，都到点了，你还不下班吗？”

    “来了，我马上就出去了。”

    有气无力的声音。

    这丫头到底怎么了？

    “言言，你没事吧？”

    “哼，能有什么事。”靳言冷哼一声。

    “那你今天回哪里？”

    “当然是回我的家。”

    老妈去联系中医了，她想知道结果如何，也想告诉老妈自己怀孕的事情。

    “言言，你今天不是很正常。”陆子墨笃定的道。

    “陆子墨，我问你，你会不会强迫我做自己不喜欢做的事情？”

    陆子墨笑了，不知道这丫头怎么会有这样的想法，“你这说的什么话，我什么时候没有尊重你的意愿。”

    靳言想想倒也是，他一直都挺绅士的。

    应该还不至于不尊重她的意愿。

    “陆子墨，我今天要让你跪搓衣板。”然后揍他一顿，再告诉他，她已经怀孕的事情。

    “为什么？”陆子墨不明白到底怎么了。

    “哪有那么多为什么，我就问你跪不跪？”靳言恶狠狠的道。

    “行，你让我跪我就跪，肯定是我哪里做的不够好。”陆子墨对靳言一向言听计从。

    “算你识趣，我在陆氏下面那个咖啡馆面前等你。”

    “好，我开了车马上就上来，找个不热的地方等着。”

    “知道了。”靳言本来还一肚子的火气，但是被陆子墨三言两语就打散了。

    爱情这种事，还真的是一物降一物，一个锅配一个盖。

    陆子墨一定是专门来收服她的。

    靳言是属于那种“得过且过”的性子，娃已经怀上了，她也没什么选择了，只能好好生下来了。

    想到了这一点，靳言收拾好东西就下班了。

    到咖啡店面前等她，刚站定，她就看到了一个人鬼鬼祟祟的盯着她看。

    那个人俨然是那天在地下停车场撞到他的男人，靳言本能的生出了几分警惕，不敢站在外面。

    而是走进了咖啡店，要了一杯开水，就在位子上坐下。

    男子拉低了鸭舌帽，不甘的走开了，悄悄躲在了一边。

    他等了这么久，终于等到她落单了，却没想到靳言的防备心这么强，竟然看出了他的敌意，躲开了。

    “言言，我车子就停到了咖啡店不远处的地方，怎么没看到你人，你去哪里了？”

    “我在咖啡馆里了，我马上就出来。”

    靳言往外看了一眼，没再看到方才那个令她很不舒服的男子，这才走了出来。

    男子自然也看到了靳言，他想都没想，手中拿着一把尖刀慢慢靠近靳言。

    陆子墨看到靳言，从车上走了下来。

    一天没见，还真的是想念她的紧。

    陆子墨搂住靳言的腰，也就在偏头的瞬间，靳言看到了刚才那个男人拿着一把尖刀快速的走了过来，他的目光里闪动着阴狠的光芒。

    靳言顿时有一种不好的预感，那人是冲着他们过来的。

    此时正值高峰期，人流量很大，周边也是嘈杂的很。

    “陆子墨，那边。”

    “什么？”陆子墨没有听清楚。

    男子已经径直朝着他们走过来了，目标已经很明确了。

    靳言僵住，刚想挡上去，却想起了腹中的孩子。

    老爷子是那么期待孩子的到来，他未来的日子真的不多，要是知道孩子没了，该多么的伤心。

    也就这一两秒迟疑的瞬间，男子的尖刀已经刺了出去。

    就在这时，传来的是另外一道悲痛的疾呼声，“不要。”

    然后是尖刀刺入肉体的声音。

    靳言听得心惊肉跳，陆子墨却死死的护住了靳言，“言言，你没事吧。”

    “陆子墨，我没事，你快去看……”

    靳言看清楚了挡在陆子墨面前的人，眼底全是诧异。

    不是别人，而是她一直痛恨的人。

    蔚蓝。

    她不是已经去了法国了，什么时候又回来了。

    看着不相关的人挡在了陆子墨的面前，男子气愤极了，拔出刀又狠狠的刺了一下蔚蓝。

    “贱人，给我让开，别挡我的路。”

    陆子墨始终护住靳言，转身看到挡在自己面前的蔚蓝，也是愣了一下。

    他狠狠踢了一脚男子，迅速的夺过他手中的尖刀，三两下就制服了男子，毫不留情的踢了他好几下。

    “陆子墨，你怎么不去死。”

    “你们这对狗男女，就该去死的，凭什么你们还好好活着，我却要活的猪狗不如。”

    他所有的不幸都是他们造成的，他本来可以有优渥的生活，现在每天只能靠送外卖为生。

    受尽了各种白眼，活的生不入死。

    他活的不好，他们也别想好好活着。

    蔚蓝手捂住腹部，鲜血顺着她的指缝间不停的往下流，很快就流了一地。

    她疼的脸色都发白了，一句完整的话都说不出，一瞬不瞬的盯着陆子墨。　　再也撑不住，直直的朝着地上栽去。

    陆子墨及时伸出手搂住了她，“蔚蓝。”

    “子墨，真好，我来得真是时候，还能帮你挡挡刀。”

    “我好……疼，要是我死了，你就原谅我吧……”

    “我过去确实做了太多错事了，但是我……爱你的心从来没有变过，你原谅我好吗？”

    陆子墨看着蔚蓝惨白的脸，俊脸绷的紧紧的，“这些话以后再说，你不会有事的，我会救好你的。”

    蔚蓝固执的摇头，揪住陆子墨的衣服，“子墨，你一定要……答应我，原谅我好吗？”

    陆子墨没出声。

    蔚蓝哭了，“原谅我好不好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

