
      
        
           第1116章 程乔的示好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1116章 程乔的示好

    “木容，没那么严重的，你别自己吓自己，我只是吃坏肚子了。”陆念一安抚道。

    “以后我会注意的。”木容一脸愧疚的看着陆念一。

    医生还在喋喋不休，陆念一赶紧朝着她道：“医生，你别再说了，赶紧给检查吧，我肚子又疼了。”

    “你们呀，还真别嫌我罗嗦，我的女儿和儿子和你们差不多大，我这才愿意多唠叨几句，别人我是不愿意说的。”

    医生说完才开始给陆念一检查，陆念一没什么大毛病，就是急性肠胃炎，输几瓶液就行了。

    木容一直守在旁边，唇瓣紧紧的抿着，看起来像是在生自己的闷气，孩子气的很。

    陆念一失笑，“木容，我真的没事，你不用一直板着脸，医生不是说了，输了液就好了。”

    不过，能把她这么坚强的肠胃搞出毛病的，木容着实是个人才。

    她平日里辣的、冰的经常混在一起吃，还真没有不舒服。

    不管陆念一怎么说，木容依旧高兴不起来。

    “你别安慰我了。”他心头郁闷的不行，真正意义上第一次给女朋友做饭，结果让人家直接进医院了。

    这怕是会让人家记上一辈子。

    “其实也怪不了你，我觉得汤有些咸了，可能是因为我加了一些凉开水在汤里的缘故吧。”

    木容目光波动了一下，“哪里的凉开水？”

    “就是热水壶里的。”

    木容想了一下，肯定的道：“一一，那水我根本就没烧，而且不知道是几天前的了。”

    陆念一眨眨眼，总算知道问题出来了，原来是她自己搞出来了。

    “那就和你没关系了，是我自己太大意的问题。”

    把冷水加到汤里，她还喝了两小碗，不出问题才怪。

    期间，陆念一吐了几次，木容倒是一点没嫌弃，每次都扶着她去卫生间，弄得陆念一小脸通红。

    “木容，你不用这样的，我自己来就好了。”两人确定关系还没多久，在他面前呕吐，陆念一觉得怪难为情的。

    “你是我的女朋友，这种事情当然得我来陪着你。”

    陆念一输完液，已经下午五点多了，她立马给陆琛打电话，说晚上要去约会，不回家吃饭了。

    陆琛那边也没起疑，交代她自己注意安全就结束了通话。

    “要是陆董事长知道我把你照顾成这样，肯定对我的印象大打折扣。”

    “担心什么，我不会说的。”

    两人回到木容住处的时候，正好碰到陈黎和程乔要出门，两人像是亲生母子，手挽着手，看起来正要出门。

    陆念一和程乔四目相对。

    谁都没有出声。

    陈黎在一边看着着急，暗暗拍了一下程乔的胳膊。

    程乔自然知道陈黎是什么意思，她此次来是和儿子修复关系的，既然儿子看上的人不是居心叵测之人，她自然不会拿乔。

    看陆念一脸色不好，她先开口问，“是出什么事情了吗？”

    程乔有些时候很任性，但是唯一的优点是，要是知道自己错了，会适时的低头，不会死磕到底。

    陆念一眉眼弯弯，小脸一片温和，“没事，就是肠胃不舒服，去医院输了个液，现在已经好多了。”

    “哦，换季了，要注意饮食健康，不要吃那些不干不净的东西。”

    “谢谢伯母关心。”陆念一也算是默认了程乔的示好。

    “我和小黎要去买菜，你有什么想吃的没？”

    陆念一没客气，“我要吃点新鲜的绿叶子菜。”

    程乔点点头，然后又小心翼翼的看向木容，木容板着脸，假装没看到。

    昨天已经把话说得那么清楚了，结果今天上午又来找陆念一的茬，要不是陆念一自报家门，岂不是又要被她欺负去。

    陆念一不得不扯了扯他的衣袖，木容这才冷冷的道：“买点牛肉就好。”

    程乔大喜，激动的道：“好好好，妈妈给你买，做你最喜欢吃的牛肉炖土豆。对了，我记得你小时候最喜欢酱爆鱿鱼了，妈妈也顺便买点过来。”

    说完，程乔又看向陆念一，“丫头，你肠胃不舒服，伯母晚上给你熬养胃粥。”

    “好的。”

    木容有些不耐烦了，拉着陆念一进去了，陆念一转身笑着给他们挥挥手，程乔回了她一个微笑。

    待门关上，陆念一忍不住提醒，“木容，你也别太过了，注意把握分寸，让你妈讨厌我就适得其反了。”

    木容挑挑眉，摸了摸陆念一的小脸，“果然是我看上的人，我在想什么都不知道。”

    他就是要治一治那个经常一头热的母亲，总是想一出是一出。

    这种性子惹到亲近的人，说开了可以不用计较，要是惹到了陌生人，铁定一堆麻烦事。

    “你那点小心思明晃晃的写在脸上，我哪有不知道的道理，以前我爸和我妈也经常干这么事，一个唱黑脸，一个唱白脸，把我和小老头两个糊弄得一愣一愣的。”

    “小老头？”

    “就是我哥，和你一样，面瘫，从小到大都不喜欢笑，像是个老头一样。”

    “幸好这个绰号已经被占用了。”

    陆念一白了他一眼，想起了什么，找到自己的包，从里面找出两张请帖，递给了木容。

    木容翻开一看，好像是个生日宴，只是他并不认识主人。

    兰倾心。

    “这是我家小妹朵朵的生日宴，快到了，我特意找她要了两张请帖。”

    闻言，木容眼底全是细碎的光芒，星星点点的，显得他一双黑色的瞳孔愈发的清亮，他激动的双手握着陆念一的肩膀，满脸期待，“你这是要带我去见你的家人了？”

    陆念一，“……”

    这人要不要这么激动？

    他这一提醒，她倒是忘记了一件事情，让程乔去参加朵朵的生日宴确实是一个让她认识优秀男人的好机会。

    可是这样一来，木容就曝光在了亲朋好友们的面前。

    当天，应该所有的亲戚都会去参加朵朵的生日宴，这样一来岂不是比带到父母面前还要过分。

    “那个，这个请帖是给你母亲的，到时候让她带着陈黎一起去。”陆念一咽了咽口水，有些担心木容会生气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

