
      
        
           第1549章 没人相信他陆尧娶老婆了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1549章 没人相信他陆尧娶老婆了

    “我拜托你们几位，以后这种人生大事，请提前告知我。”莫佑安请清冷冷的留下一句话，然后就进家门了。

    “尧尧，小冰山生气了？”

    “没，不是生气，只是别扭，过两天就好了。人家工作人员怀疑我绑架她去结婚，她还出面解释了。”

    “哼，这丫头，就是别扭，要是早点选择你，说不定你们的孩子都可以打酱油了。”

    陆尧和丁睿都被她逗笑了。

    陆尧倒是没这么高的要求，兜兜转转，能娶到这个丫头他已经心满意足了，哪里还奢求那么多。

    莫佑安躺在床上，面无表情的看着天花板。

    今天的这一切发生的实在是太突然了，让她一点准备都没有，

    越想越觉得生气，陆尧这个不靠谱的，这种事情也能乱来。

    要是告诉她，她也可以去补个妆，总好过拖着一身的疲倦，带着一个快要花的妆去拍照。

    或许还能好好准备一套衣服，好好挑个风和日丽的时间。

    哎，总之，越想越觉得生气，陆尧那个混蛋，真的是太可恶了。

    正在她骂人的时候，陆尧推门而入了，“媳妇，我来了。”

    莫佑安一下子就坐了起来，“你又来做什么？”

    “来看看媳妇。”

    “谁让你看了。”

    陆尧呵呵一笑，走过去给了莫佑安一个大大的拥抱，在她的脸上印上一吻，然后把两张结婚证放在桌子上，拿出手机咔擦拍了两张照片。

    莫佑安气呼呼的看着他，“陆尧，你又想做什么？”

    “当然是向大家公布这个喜讯来着。”

    陆尧往莫佑安身边一趟，闻着她身上淡淡的清香，开始把结婚证的照片传到微信的家庭组里。

    还写了一句话：谁再说我是单身狗？我跟谁急。

    朵朵一下子就跳出来了，她觉得自家哥哥一定是被陆子墨和小樱桃那天气到了。

    朵朵：老哥，你的P图技术不错哦。

    陆念一附和：确实不错，我差点就信了。

    江蔓：乖儿子，别这样，我们慢慢来。

    陆尧：……

    见鬼了不是，说是结婚了都没人相信。

    莫佑安自然也看到了里面的对话，噗嗤一声笑出来声。

    陆尧一翻身，直接把她压在了身下，“小妮子，还敢笑，要不是你，我能沦落到这种地步吗？”

    他灼热的气息喷洒在她的脸上，她只觉得浑身都血液都有些沸腾起来，像是源源不断的冒着一股热气，实在是难受的紧。

    “你起来，别压着我。”

    “安安，你难道不知道今天是什么日子？”

    “什么日子？”

    “还真是傻，当然是我们的洞房花烛夜了。”

    莫佑安一把推开了陆尧，在他的眼前挥舞着小拳头，“你别给我得寸进尺了，你今天私自做主的事情我还没和你计较，你还敢想这些乱七八糟的事情，没天理了是不是？老虎不发威你当我helloKitty吗？”

    “怎么能是乱七八糟的事情，这是男女之间最正常不过的事情了。”

    陆尧笑眯眯的看着莫佑安，莫佑安一直都觉得，这个陆流氓的眼神电力十足，含笑看着你的时候，好像眼底能形成一个巨大的漩涡，将人不留情面的吞噬。

    “你能不能别对我放电？”

    “哈哈。”　陆尧爽朗的笑出来声来。

    然后想起那群一点都不看好自己的家人，终究还是拿起手机看起了记录。

    朵朵：好了好了，你们不要说嘛，要安慰一下我家老哥，他真的不容易。

    陆念一：就是就是，大哥挺可怜的。

    ……

    翻了一遍，出来的人几乎没人相信他结婚了。

    怎么办，真的好气。

    陆尧：你们爱信不信，反正我们已经扯证了，准备好你的份子钱。

    尤其还专门＠了陆子墨。

    “小弟，你别太得意了，你哥我立马造一个人给你看看。

    陆子墨：真的？

    陆尧：废话不是，我有那么无聊吗？

    朵朵：好像是真的。

    陆念一：真结婚了？

    陆念一觉得自己和木容是最悲催的，他们明明是最先谈恋爱的，结果小老头没结婚女儿三岁多了。

    就连木容妈妈，程乔也剖腹产下一个小丫头了，刚满一岁。

    眼下，一直是光棍的大哥，也领证了。

    陆尧勾着嘴角，然后又不出声了。

    莫佑安看着他那得意的样子，真的是无奈的很，“尧尧哥，你幼不幼稚？”

    “我高兴嘛。”

    “真是服了你了。”

    陆尧搂着莫佑安的肩头，“我们搬去天山澜宇住怎么样？”

    “啊。”

    “傻了吧，我们现在已经结婚了，总不能让你一直住在娘家，那边的别墅我早就让人装修好了，还是你亲自设计的。”

    “已经装修好了？”

    “是你最喜欢的美式风格，还剩下家具没有买，等周末你有空了我们一起去选购。”

    莫佑安微微抿着唇，那边的房子她自然是知道的，三年前开盘的时候姨妈留了两套，她以为是留给陆念一和陆子墨的，怎么会在陆尧的手上？

    “其实那是我让小婶给我留的，现在那样地段的别墅区已经没有了，总不能让自己人都捞不到，那是我为你准备的婚房。”

    “你三年前就开始准备了？”

    “当然了，老婆本自然是要提前准备好的，不然这种时候怎么办。”

    “你倒是会打算，你怎么知道我一定会嫁给你？”

    “因为我觉得我足够好，只要眼睛不瞎的人一定都知道我的好。”

    “那你是说我之前眼瞎了？”

    陆尧一本正经的摸了摸下巴，“算你还有点自知之明。”

    莫佑安直接把枕头砸了过去，“你能不能说点好听的话。”

    “忠言逆耳，你也算是一个管理者，要经得住别人的批评，这样才有利于公司发展。”

    “哼，歪理一大堆。”

    “我说的……”

    陆尧的电话响了起来，是陆子墨打过来的，陆尧直接弹坐起来，开口的声音让莫佑安一阵恶寒，差点就忍不住把他踢下床了。

    “喂，小弟，怎么想到给我打电话了。”

    “哥，你真和安安姐结婚了？”

    “陆子墨，你别看不起人，你有女儿，我有老婆，这有什么奇怪的。”陆尧傲气十足。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

