
      
        
           第1183章 人生在世，全靠演技2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1183章 人生在世，全靠演技2

    突然，他察觉到一道阴冷的视线，一看是木容，吓得立马收回了拳头。

    “你看看你看看，当着这么多人的面都敢威胁我，还有什么是你干不出来的，我本来想息事宁人的，毕竟你是木头哥哥的亲人，可是你非得逼我。”朵朵越来越来劲了。

    “那我就告诉大家实情了，他，光天化日之下就要轻薄我，我抵死不从，还和她推搡了起来，却惊动了我哥放在我身边保护我的雪獒，我家雪獒忠心护主，冲了过来，到处追着她跑，我这才惨遭毒手。”朵朵手指着木凌，气势十足，好像真的就是这么回事，她就是个受害者。

    “我都有心理阴影了，我晚饭都还没吃，呜呜呜。”

    “你这个死丫头，你都在说些什么？”

    “别装了，就知道欺负我这种小丫头，你就仗着没有目击证人抵死不认？你以为这是在家你就可以胡来了？呜呜呜，不带这么欺负人的。”

    木振华听着他们吵吵闹闹，只觉得脑仁都疼了，儿子的性子他怎么会不知道，这次肯定是踢到铁板。

    廖碧看儿子处于劣势，赶紧出来帮忙，“小丫头，可别乱说话，我儿子要是对你有什么坏心眼，怎么可能去你们的地方，他还没那个胆子。”

    “我也不会诋毁我自己的名誉，我说的句句属实。”

    “你有什么证据？”

    “那你又有什么证据证明你儿子是清白的？”朵朵挺着胸膛看着廖碧，傲娇的不得了，哪里像她口中那个有心理阴影的人。

    廖碧一下子就无话可说了，是啊，是她太着急了，急匆匆的来找老爷告状，他们可一点证据都拿不出来。

    看着眼前天真懵懂的小丫头，她方才意识到自己错到哪里了，就是太小看这丫头了。

    所以才两次栽在她的手上。

    木凌看老妈不吱声了，一下子就慌了，“妈，我真的没对她做什么，是她们不分青红皂白的就放狗咬，我说的都是真的。”

    那些话都是他以前对别的女人说的，可真没有对朵朵说过。

    “二少爷，你以为你一身伤就是受害者了，天底下可没这种理的，我没错，我是正当防卫，你是夜路走多见鬼了。”

    “闭嘴，你不要再说了。”

    “好了，你们要想让我主持公道，都给我拿出证据来，一个个就知道吵架，吵着好玩吗？”木振华把旁边的烟灰缸狠狠在桌子上一拍。

    “老爷，阿凌都伤成这样了，你就不为他主持公道吗？”廖碧又开始扮柔弱。

    木振华以前最吃这一套了，但是自从知道他们母子二人在他的饮食里投毒，他就变了。

    偏生现在还不是揭穿他们的好时机。

    “我没主持公道的话，我会把你们这些人都叫过来吗？是你们自己不能说出个一二三，你说阿凌被打了，朵朵说阿凌要轻薄她，谁是谁非你们有本事就拿出证据。廖碧，你自己儿子的本性怎么样，你会不知道？”

    “那我们就交给警察处理。”廖碧是真的不想再吃这个哑巴亏。

    “行啊，你可以打，但是你别忘记你儿子到底有多少案底，有多少是被压下去的，你再压一下试一试。”

    “老爷，我们……”廖碧欲言又止，他相信木振华是懂的。

    可是木振华这次没有再纵容，而是冷声道：“你也不看看对方是谁？”

    廖碧再次看向朵朵，朵朵已经说够了，自在的坐在一边，吃了两块小点心，又开始吃水果，自在的不得了，似乎早就料到了这样的结局。

    莫非这女孩家庭背景很硬？

    廖碧咬牙，木振华不管这事情，就她一个人，自然掀不起什么风浪，毕竟现在木振华还是木家的掌权人，这么多年大家都认他。

    看大家都不说话，木容这才出声，“这事情算是解决了？那我们就先回去了，这可是我从A市带来的两位贵客，没道理这么晚还打扰人家。”

    “一一，朵朵，咱们走吧，陈黎给我们准备了夜宵，回去吃点再睡觉，算是我对你们今天的弥补，是我太大意了，竟然让你们几个小丫头单独待在家。”

    朵朵利落的站了起来，“木叔叔晚安，你自己多注意身体，早点休息。”

    木振华朝着朵朵挥挥手，面色平静。

    朵朵一进家门，就开心的大笑起来，绘声绘色的给木容讲述今天发生的事情，木容被她逗得都笑出声了。

    陆念一无奈的道：“好笑吗？”

    木容搂着陆念一的肩头，“看来带着朵朵来是对的，演技一流，虐渣一流，真的是神助攻。”

    “那当然，人生在世，全靠演技。”

    “木头，你别夸她了，再夸她，她尾巴都要翘上天了，明天不知道折腾出什么来，你们木家这潭水自己没乱就被她搅乱了。”

    “姐，你要对我有信心，木头哥哥，你有什么需要帮忙的尽管给我说，我看你二弟和他那个妈不是什么难对付的，他们自以为聪明，其实我觉得是最傻的。”

    “木容，你那个三弟呢，怎么没见到他人？”陆念一对木容的家庭情况要熟悉一些，比朵朵想的更深入一些。

    提起那个三弟，木容面色难看了几分，“他在公司，现在是公司的总经理。”

    “这么说他才是那块硬骨头。”

    “嗯，他和他妈比较低调，表面看着混蛋，其实不然。”

    陆念一轻轻靠在他的肩上，“你那边还能应付吗？”

    “没问题的，狐狸也总会露出尾巴不是，你们安安心心的呆在家里，有什么需要你们做的，我会随时安排你们。”

    “那你爸那事情没问题吧。”

    “老头子是爱命的，他既然知道问题出在哪里，自然会想办法的，死不了的，顶多是遭点罪，不然不会把我急匆匆的叫回来，他是觉得自己孤立无援了。”木容没有隐瞒。

    最重要的是，他的心还没狠到那种地步，可以眼睁睁看着木振华去死。

    他纠结过，但最后他还是选择了给他提个醒，他倒是还没那么昏庸，很快就查出了问题出在哪里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

