
      
        
           第1278章 咬人了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1278章 咬人了

    听他这么敷衍的语气，还真的是让人想死的心都有了，她长得有这么寒碜吗？

    “嗯，在我们家族里，你确实只能排第三。”

    陆家，朵朵和念念平分秋色，但是要真作比较，朵朵完全继承了兰行之的好基因，她第一，念念其次。

    靳言是见过陆董事长，他越来越有韵味的不老容颜，的确是难得一见。

    不用想也知道，他们这样的家族，长得好看的人应该很多。

    “能排第三啊，那也还行。”靳言对这个结果挺满意的。

    “我们家就只有两个女孩。”

    靳言瞪大了眼睛，“陆子墨，你这是嫌弃我吗？”

    陆子墨直接用行动说明一切，禁锢着她的腰，擒住她的唇瓣。

    靳言觉得陆子墨有毒，他一靠近，她就忍不住紧张，不由自主的紧紧揪着他胸前的衣服。

    “言言，放轻松点。”陆子墨一边亲吻，一边安抚靳言。

    靳言能听到暧昧的声响，整个人愈发紧张了，“别这样，小美还在。”

    “她看不到。”

    “可是……”他们才刚确定关系，这么一会的时间就吻了两次，靳言觉得挺不安的。

    这次的吻比起方才那一次，明显霸道了很多。

    还没过几秒钟。

    “嘶。”陆子墨轻抽了一口气，不得已放开了靳言。

    靳言一眼就看到他的唇上似乎出血了，忍不住抬手捂住脸。

    太丢人了，她竟然把人咬了。

    她发誓，她真的不是故意的，她只是没有经验。

    陆子墨无辜的看着靳言，靳言别开眼，弱弱的道：“我不是故意的。”

    “没事，言言，以后多练习就好了，我会好好教你的。”陆子墨一本正经的道。

    “别再说了。”靳言窝在陆子墨的怀中，根本没脸抬起头来。

    “嗯。”

    两人拥抱了许久，靳言不得不推了推的肩膀，催促道：“时间差不多了，你应该回去了。”

    “晚安，言言。”

    “晚安，陆子墨。”

    靳言站在窗台边，一直看到陆子墨离开，这才收回了目光。

    突然，腰上多了一双手。

    “啊。”靳言吓得叫出声来。

    “臭丫头，进展神速啊，怎么才一天的时间就把人搞定了。”

    “放手，放手，别搂搂抱抱的。”靳言拍开小美的手。

    “现在是有了男朋友就忘了闺蜜，就只许男朋友抱你，我抱你一下你就受不了了。”

    “小美，你能别打趣我好吗？我今晚很丢人，我把人家咬了。”

    “咬什么咬？你咬了人家那里？”小美好奇的看着靳言。

    “陈小美，你怎么这么污，你都在想些什么？”靳言急得跺了跺脚。

    “我没瞎想什么啊，是你自己在瞎想。”

    “不和你说了，我回去睡觉了。”

    “好吧，我不逗你了，你是kiss的时候把人家咬了吧。”

    “你说我是不是很丢人？我都觉得我没脸了。”

    “错，相反，男人就喜欢你这种纯情小姑娘，有谁会希望自己的女朋友是个接吻高手，高手那说明过去的感情经验忒丰富，咱们又不是熟女，要那么多经验干什么，我猜陆总肯定很高兴。”

    “说的还真像那么回事。”

    “那是，言情小说里都这样写的，霸道总裁就喜欢清纯小白兔。”

    “走开，走开，别拿你写的那些小说来祸害人，不靠谱。”

    小美用胳膊撞了一下靳言，“话说，你们怎么走在一起的？你真的又向人家表白了？”

    “哼，没有，他表白的，大概是自己想清楚了，这段时间偷偷一直跟踪我回家。”

    “真的假的，他一个大总裁闲着无聊啊。”

    “他额头上那个伤就是我动的手，我以为是流氓在跟踪我。”

    “那可真是狼狈。”

    “让他之前高冷，让我伤心，这是给他的一点教训。”靳言咧着唇角。

    “看把你美的，嘴都咧到耳朵根了，行了，今晚可以好好睡个觉了，你这段时间看起来清瘦了不少。”

    “好了，睡觉了。”

    靳言哪里睡得着觉，一闭眼，脑海里全是陆子墨的身影，尤其是他霸道的吻，还有身上那淡淡的青草味道。

    靳言，你都在想些什么。

    看了一眼时间，已经快12点了，靳言还是忍不住拨通了陆子墨的电话。

    “到家了吗？”

    “到了，已经洗完澡了。”

    “哦。”靳言发现不知道该说些什么。

    “你怎么还没睡？”

    “睡不着。”

    电话里那边又传来了陆子墨的笑声，靳言小脸滚烫的不像话，“混蛋，这有什么好笑的。”

    好吧，她好像又说了让人误会的话，那个闷骚的男人肯定以为她是想他睡不着的。

    虽然事实就是这样，但是真的很不想承认。

    “就是想笑。”

    靳言一阵无言，不可否认，陆子墨笑起来真的很帅，声音也特别好听。

    “好了，其实我还想和你说，我们的关系在公司要保密，我可不想让大家知道我和你有关系。”

    “做我的女朋友让你觉得丢人？”

    “丢你个大头鬼，我可不想让别人说我居心叵测，一来公司就勾搭上老板，你不知道办公室女人有多八卦。”

    “你本来就是一来就勾搭我了。”

    “陆子墨，你能不能好好说话了。”

    “行，我知道了，但是从此以后，不许再带什么小酥鱼去公司了，我不爽。”

    靳言一下子就想到了之前的事情，了悟的道：“原来之前的之前，你把我叫去办公室，是因为我带小酥鱼去公司生气了。”

    “现在我难道不能说吗？”陆子墨沉沉的。

    能，怎么不能。

    以后我碰到你那个前女友，我也可以光明正大的斗了。

    她现在可是正牌的。

    “不和你说了，你赶紧睡觉吧，我挂了。”

    靳言挂了电话，想起今晚发生的一切，轻勾着唇角入睡了。

    陆子墨心情也是大好，一夜好眠。

    ＊

    史东觉明显感觉到陆子墨的心情好了不少，比起前段时间的阴沉难测，今天真的是笑得阴森森的。

    “陆总，今天是发生什么好事了吗？”

    “以后靳言的事情你多上点心，那丫头傻乎乎的，被人坑了都不知道？”

    这是陆子墨第一次如此的坦白告诉他，要关注一个人。

    “恭喜陆总了。”

    “恭喜什么？你又知道什么了？”

    “恭喜陆总脱单。”

    “嗯，你的年休假准了，随时都可以休。”

    “谢谢陆总。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

