
      
        
           第1308章 奶奶最擅长这些了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1308章 奶奶最擅长这些了

    靳爸爸不得不仔细回想，“我们认识的时候20出头，后来我们就恋爱了，之后我们两个就自个考到自个的单位了，然后谈了好几年恋爱，顺理成章的结婚生子了，我就只有你啊，前女友都没招惹一个。”

    靳妈妈态度松动了几分，靳言立马道：“老妈，你这都在想些什么，那些都是你自己的猜测，哪有那么多情仇，有可能是因为什么事情被人记恨上了。”

    “这社会有很多人就是心里表态，说不定就是次无妄之灾，我们别理会。”

    “哎，我这心里总是不踏实。”

    “你想太多了，这事情算是过去吧，看吧，我就说我老爸是个正人君子。”

    “就是，真相大白了，老关你相信我是对的。”靳爸爸也赶紧到。

    “好啦，你们父女一套一套的，我说不过你们，这事情就翻篇了。”靳妈妈也不是那种捏着不放的人。

    这种事情乍一听到，难免会胡思乱想。、

    但是听大家一解读，也觉得自己这猜想实在是无凭无据。

    这事情调查清楚了，那真的比什么都好，以后她也可以抬起头做人了。

    不用担心出面都要被说闲话。

    “那是因为我们说的事实。”

    事情已经清楚，很快，官方的调查结果就出来，证实了这一切是人为操作的。

    因为没有找到幕后之人，事情的性质就被定义为不法群众随意诋毁干部队伍。

    靳爸爸也开始恢复工作了。

    不过二老经过这次的事情，已经决定退休了，两人已经打定了主意，没人能够劝得动。

    “言言，子墨，你们回去工作吧，这边的事情已经解决了，可别再耽误你们了。”

    “好，你们跟我一起走吧。”

    “你这孩子，怎么这么心急，我们的工作还没交接呢，大概还要一两个月才能把这边的事情处理完。”

    “我想你们早点去陪我嘛。”

    “放心好了，等这边的事情弄完我们就过去，你有时间就先去你公司附近看一下房子，我们对A市不熟，不用太大，够我们一家三口住就行，到时候我和你爸直接去看一下，合适就定下来。”靳爸爸交代道。

    “伯父，这事情我来办吧。”

    “行，交给你来办我也放心，言言这丫头可能不靠谱。”

    “爸，不过是看房子，哪有那么难，你别把我想的这么无能，多给点信心好吗？”

    靳言哪怕很不舍，也和陆子墨一起离开了白沙县。

    临走的时候，靳爸爸给陆子墨打包了茶叶，靳妈妈则给他们弄了很多土特产，有土鸡、土鸡蛋、还有很多新鲜的瓜果。

    整个后备箱塞得满满的。

    “妈，你给我弄这么多，我哪里吃得完。”靳言看得头大。

    “你这丫头都在想什么，你只有一点点，其余是给子墨家人带的，这次麻烦人家出人出力，我们这小县城别的东西没有，这些可都是纯天然的。”

    靳言憋嘴，果然胳膊已经往外拐了。

    陆子墨笑道：“我代家人谢谢伯母了，他们很注意养生，最喜欢这些东西了。”

    “谢什么谢，别嫌弃就好了。”

    陆子墨其实觉得挺不好意思的，他去的时候太匆忙，什么都没到，走的时候却带了这么东西。

    车子慢慢走远，靳言看着父母的身影，终是收回了目光。

    陆子墨说道：“感觉我们俩像是鬼子进村，什么都要带走。”

    “鬼子，这个比喻挺贴切的。不过你是，我可不是。”

    陆子墨摸了摸靳言的脑袋，“乖乖的。”

    靳言小脸一红，微微偏过脑袋。

    她一路都是睡过去的，等醒来的时候已经已经到了A市。

    “你怎么把我送到家了，我们不去公司吗？已经耽误了好几天工作了。”

    “不去，明天再去，我先把这些东西搬回去。”

    “行行行，替我向你的小爷爷道谢，这次多亏了他找了人帮忙。你把那些东西都拿去给大家分了，可不要偷懒。”靳言交代道。

    “嗯。”

    “回去好好睡一觉，明天早点来上班。”

    “知道了。”

    靳言只留了一只土鸡，一些瓜果，其他东西全部给陆子墨了。

    陆子墨看着那么多的东西，有些发愁了。

    都是新鲜的，真的是一刻都不能耽搁。

    一整个下午，他都给亲戚朋友送东西，简直是惊掉了众人的下巴，陆家的小老头什么时候这么贴心了。

    问原因，陆子墨也不解释。

    陆子墨最后回到大院。

    秦慧一看到小孙子来了，立马凑了上来，“怎么样？你小女朋友家的事情解决了吗？”

    对于这个称呼，陆子墨有些无奈，搞得他是有多少似的。

    他明明就只比靳言大一岁而已。

    “奶奶你怎么知道？”

    “你小爷爷说的。”

    果然，在他们陆家，真的是一点秘密都没有，但凡一点事情，所有人都会知道。

    “已经处理好了。”

    “那你表现的怎么样？人家父母对你印象如何？把小姑娘嫁给你的几率大不大？”

    陆子墨哭笑不得，“奶奶，你一下子问我这么多问题，你让我先回答哪一个。”

    “一个个回答，奶奶有的时间听你慢慢说。”秦慧搂着陆子墨的胳膊，一副要和他促膝长谈的架势。

    “我觉得我表现的还不错，伯父伯母不是那种太苛刻的人，很随和。”

    秦慧拍了一下自己的腿，“就是，这个问题完全不用问，人家都送你这么多东西了，肯定是很满意了。”

    “我们陆家的孩子，不管放在哪儿，那都是万里挑一，在我的意料之中。”

    陆子墨嘴角勾着淡淡的笑。

    秦慧更是欢喜的，他觉得小孙子笑起来的时候才是最帅气的，平时太严肃了。

    “对了，小墨，你去的时候给人带礼物了没？”

    陆子墨摇摇头，“走的太急，都没有准备礼物。”

    “嗯，也不用担心，这次是特殊情况，以后去的时候可千万别忘记这事了，不要让人家觉得我们没有家教。”

    “她父母准备退下了，他们只有言言一个女儿，以后会到A市来。”

    “那就更好，不愁没有讨好丈母娘的机会，以后不懂的尽管来问奶奶，奶奶最擅长这些了。”

    “好的，奶奶。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

