
      
        
           第1560章 被她的才情和人格魅力倾倒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1560章 被她的才情和人格魅力倾倒

    靳言想笑，这个丫头，几句话就又被人哄了。

    她怎么看不出她哪里瘦了，明明那个脸还是带着几分婴儿肥，一张娃娃脸。

    气氛又缓和了，哪里料到小樱桃又问道：“干妈，你和史叔叔是不是男女朋友？”

    “臭丫头，你知道什么是男女朋友吗？”

    “知道啊，就跟我爸比和妈妈这样。”

    陈小美懒得吐槽，你爸爸和妈咪这样的情侣关系一点都不正常。

    “你忘记你妈妈刚才给你说的话了。”

    “哦。”小樱桃可爱的捂着嘴巴。

    陈小美也笑了，脸皮这种事情，真的就是可以磨炼的，磨着磨着也就厚了。

    三番两次被小樱桃这样点破，陈小美也没之前那么尴尬了。

    反正她是真的饿了，史东觉给她夹什么，她就吃什么。

    史东觉自然是兴奋的，他早就想这样做了，可是两人比较熟了，认识都四年了，平日里这样的暧昧举动是不可能的。

    现在大家都当他们是一对，他也慢慢的变得顺手了。

    不知不觉中，陈小美发现自己面前的盘子都是一堆残羹，而史东觉面前还干干净净，就跟没吃一样。

    “史大哥，你自己也吃点吧，别只顾着我。”

    “嗯，我有吃的。”

    靳言越看他们越觉得有戏，她记得，史东觉好像快三十了，两人之间相差五岁。

    人又这么体贴，多适合陈小美这个生活白痴。

    有这么一个包容体贴的男友，相信那什么乱七八糟的暗恋迟早会烟消云散。

    生活是柴米油盐过日子，激情退却，懂得包容和经营婚姻，夫妻关系才能长长久久。

    “干妈，你也是个吃货，和小樱桃一样。”

    妈妈好像经常说她是个小吃货来着。

    “臭丫头，我是大人，当然吃的多。”

    “我爸爸吃的就少。”

    “那是他不正常，你赶紧让他多吃一点，不然怎么保护小樱桃，保护你妈妈，保护你的拉拉。”

    “啊？”

    “吃的多才有能量，才有力气，就像你饿的时候，你都跑不动的，你爸爸要是饿了，肯定就不能好好保护你。”

    “爸爸，那你还是多吃一点吧，这样才能保护我和妈妈。”

    “别和非我族类谈乱这些问题。”陆子墨点了点女儿的鼻子。

    “陆子墨，你骂我是猪呢。”

    “是你自己说的，又不是我。”陆子墨一脸无辜。

    陈小美：……

    “言言，你就不能管管你男人吗？看看他说的都是什么话。”

    “这我管不了，嘴长在他身上。”

    “你们这对黑心肝的夫妻。”陈小美吐槽。

    “少来，我黑心肝能好吃好喝的伺候着你，你现在吃的这些可是我从超市买的。”

    “好嘛，我错了。”

    史东觉笑了，他其实也不知道什么时候喜欢上这个普通的丫头。

    身为陆子墨的首席秘书，巴结他的人不胜其数，也见识过形形色色的女人。

    可是没有一个人能够让他产生心动的感觉。

    这个丫头是个例外。

    第一次对他留有印象是她陪着靳言去抓奸那一次，两人在门外说话，她讨伐了他一遍，后面又放低姿态让他帮忙看着陆子墨，不要把陆子墨完全当成上司看待，只看做一个普通的男人。

    要是一个男人不忠贞，他站出来举报，那他就是一个好男人。

    原话他记得不是很清楚了。

    但是大概意思就是这样的。

    他当时就在想，这个姑娘是个值得深交的朋友，对自己的朋友如此的用心。

    之后两人的交集就比较少。

    一直到靳言离开，这丫头又跳出来了，帮靳言看着陆子墨。

    为了靳言，和蔚蓝成了仇敌，一见面就怼。

    平时看着温温柔柔一个女孩，怼起人来一点都不嘴下留情，战斗力十足。

    她和陆子墨接触这么多。

    作为一个旁观人，他其实是有些担心的，生怕这姑娘会对陆子墨动心，抢了闺蜜的男朋友。

    毕竟这样的戏码在现实生活中一点都不少。

    事实上是她想多了，人家根本就不开窍，对陆子墨也一点想法都没有。

    该避开的时候就避开，绝对不搞暧昧，随时保持着一段距离。

    而且还特别的有才。

    他的小说她一直有在看，还是她忠实的读者。

    刚开始她以为，这样一个小丫头写出来的小说，肯定就是些情情爱爱什么的，事实上他想错了，她只写过两部现代的小说，一步是处女作，一步是职场升职记。

    其余的全部都是古言，有武侠，有历史，有仙侠，全部都气势恢宏，情情爱爱只是其中的一部分，完全就不像出自一个女孩子的手。

    他本来抱着随便翻看的心态，但是她的文字似乎有着独特的魔力，让你拿起了根本就放不下，不知不觉中她编制的一个个故事吸引。

    每天看完她的更新再睡觉，已经成为了他生活的一部分。

    他还暗搓搓的去充值成为了会员，给她打赏订阅，为了不暴露身份，他每次都不敢打赏太多了，跟着主流。

    现在已经成为一名忠粉了。

    当然，一千个读者心中有一千个哈姆雷特。

    她也遇到过黑粉，但是每次都有大批的忠粉出来维护她。

    不管黑粉说什么，她总是温温柔柔的解释，认真的接受每个人的意见，完全好的没脾气。

    这样一个人，总给他一种坐看云卷云舒的悠然自得，总之很舒心。

    他还成为她每本书的策划，他的意见，好的她会认真接受，觉得不恰当也会及时的说出来，不是那种没有主意的姑娘。

    没有因为名气变大，人就变得膨胀。

    每次出现在他面前的样子，总是带着一些小迷糊。

    总之，他好像是被她的才情和人格魅力倾倒的。

    想起这些，史东觉一张脸满是柔情。

    陈小美一偏头，刚好对上他这样柔和的侧脸，一颗心莫名的跳了两下。

    “干妈，你又看人家。”

    “我还看你来着，长着一张脸难道不是给人看的吗？”陈小美开启了她的鬼扯本事。

    小樱桃愣了一下，干妈好像说的很有道理呀，长脸不就是为了给人看的吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

