
      
        
           第1696章 莫佑安的固执
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1696章 莫佑安的固执

    陆子墨脸有些黑，靳言扶着额头，“陆子墨，你就不能大方点，眼珠子都要瞪出来了。”

    一遇到女儿的事情就黑脸，妥妥的女儿奴。

    靳言有些发愁，这陆家疼爱女儿就是遗传的，陆念一这么晚才和木容定下来。

    看陆子墨这架势，她一点都不会怀疑，等以后到了小樱桃，会被养到30岁。

    陆子墨拉着靳言的手，然后轻抚了一下她的肚子，一本正经的教育道：“宝贝闺女，你以后一定不能学你姐姐，要经得住诱惑，最好高冷一点，高冷的小丫头很酷哦。”

    小樱桃太惹人爱，每个人都和抢女儿，他心里不好受。

    “言言，你们这到底是儿子还是女儿？”莫佑安好奇的很，怎么每个人口中说的都不一样。

    “不知道，还没检查，小樱桃说是弟弟，陆子墨说是闺女。”

    陆子墨早就想去检查了，但是靳言不许，依照陆子墨这性子，如果是个带把的，那肯定得被嫌弃死。

    不管是男是女，她都爱，不想让陆子墨区别对待。

    陆子墨再三保证不会，她也不相信。

    “顺其自然的好，还能有点惊喜。”

    “就是。”

    “预产期快到了吧。”

    “还有两个月不到一点。”

    “真是幸福。”莫佑安羡慕的很。

    以前对孩子没这么的的渴望，但是现在每天都能听到小樱桃的欢声笑语，看小樱桃这么可爱，她不动心都难。

    “你们也会有的，你们也只是看到小樱桃可爱的一面了，她淘气起来也会让人抓狂的。”

    “那也心甘情愿。”

    靳言笑了，她发现每个人都中了小樱桃的毒了，自己的女儿这么讨人喜欢，她这个做母亲的自然也是高兴的。

    “安安，你过来？”陆琛突然朝着莫佑安道。

    莫佑安一笑，坐在了陆琛和莫暖的中间，分别挽住他们的胳膊。

    莫暖问道：“安安，你爷爷奶奶来做什么？”

    “姨妈姨父，你们消息可真灵通。”

    二老今天才刚到，他们就知道消息了。

    “你妈上午给我打电话了，刚才我给她打电话，估计没听到，没接电话。”莫暖笑道。

    “还能怎么样，这么多年一点都没变，说以后我和尧尧哥生两个孩子的话，他们要男孩子姓丁，最好还能交给他们带。”

    “他们怎么这么会想。”莫暖真的是服气了。

    当年就因为莫佑安是个女孩，二老逼着丁睿和莫紫曦离婚。

    后来丁睿把老婆和孩子追到手了，因为莫紫曦又不肯生二胎，他们又出来蹦跶，闹得每天乌烟瘴气的，被丁睿强制送去了乡下养老。

    丁家二老别说没带过莫佑安，莫佑安长这么大，估计都没收到过二老的礼物，没体会过什么是爷爷奶奶的爱。

    现在他们怎么好意思向莫佑安开口，要人家的儿子。

    “就是啊。”

    “要是让我见到他们，我真得好好骂他们一顿，别仗着自己岁数大，就倚老卖老，太不要脸了。”莫暖很生气。

    “姨妈不用生气，反正尧尧哥我们俩是坚决不同意的，他们俩带不出什么好孩子。”

    “那你们也要强势点，你当时岁数不大，可能很多事情记得不是很清楚，我清楚他们的性子，他们两个人根本就不识好歹。”莫暖一向不喜欢非议别人。

    但是对于丁家二老的印象实在是太差了。

    “姨妈放心，我和尧尧哥商量好了，大不了强行把他们送到乡下，不孝就不孝，反正这些年都是这么过来的，我们也不在乎这名声了。”

    “我还以为他们想要放什么大招，看来也就这样了。”陆琛说道。

    这种小事陆琛倒是不担心了，孩子们能自己解决好。

    “陆琛，对方是无底线，这种事情就不是小事。”

    “暖暖，你当尧尧是吃素的啊，你不用急的。”

    莫暖看了一眼和小樱桃腻歪的陆尧，想想也是，陆尧办事从来都是靠谱的。

    “姨父，姨妈，让你们担心了。”

    “一家人还这么客气做什么。”

    “姨妈，还有个事情我想跟你商量，你上次不是说想把手头上的股权转一些给我，我想了想，还是觉得不妥，股份在你手里最安全。”

    “你怕你爷爷奶奶打主意？”莫暖一眼看穿。

    “一方面原因吧，最主要的是我觉得莫氏是你的心血，留给念念更合适一些，念念要结婚了，给她做嫁妆吧。”

    “你这丫头都在想什么，在我的心里，你也是我闺女，念念的嫁妆我们有主意了，留给你的就是你的，莫氏并不是我一个人的，是我们莫家几代人的心血，你妈这些年也为公司做出了不少的贡献。当时你外公把莫氏交给我，是觉得你妈妈不成熟，而我能守住，并不是偏袒任何一个人。”

    “姨妈，我知道外公很好。”对于从来没见过面的外公，莫佑安也是感激的，临死之前为她和妈妈安排好了一切。

    “你知道就好，现在我想把莫氏交给你，也是因为我觉得你有本事守住基业，创业容易守业难，有本事的人就上位，这是合情合理的事情。”

    “姨妈。”莫佑安呢喃，靠在莫暖的身上。

    从小她就喜欢靠在她的身上，觉得很温暖。

    莫暖顺着她的头发，“你这孩子从小心思就重，喜欢想东想西的，你以为给你股权是一件容易的事情吗？这意味着以后你不再是简单的管理者，你还是大股东，你肩上的担子更重了。”

    “而我们其他人，能轻轻松松享受你的劳动成果，你才是最吃亏的那个人，这点账你都不会算吗？还以为自己捡了多大个便宜。”

    “姨妈，还是晚点吧，你还年轻。”莫佑安坚持。

    “你这孩子真是固执，怎么说都说不通，行行行，听你的。”

    “暖暖，你没发现，安安像你吗？你也是一个固执的主。”陆琛说道。

    “我哪里固执了？”莫暖没好气的道。

    “固执的人一般自己都不觉得。”

    “你这是说我自以为是？”

    “我就喜欢你的自以为是。”

    “敷衍。”莫暖抿唇笑了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

