
      
        
          正文 第1819章 去而复返
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            病房里。

    冷嫣然赶紧把头发扎起来，心疼的摸了摸叶越被抓伤的脖子，“疼不疼呢？”

    “疼。”

    “哎，对不起啊，我这人演起戏，总是不自觉地投入。”

    “真没事，说好了真演的，不然怎么容易取信章雪。”

    “宝贝们，你们觉得妈妈演的怎么样？”米诺迫不及待的问道。

    “妈妈，你可以出道了。”

    “我就觉得我演的很不错，这下章雪肯定是相信了，下一步我觉得章雪应该来小越眼前晃了，小越，你是不是该使出美男计了？”

    “妈，你别添乱。”

    “我说真的，还有什么比这一招更管用的，你想从她的嘴里套出她谋害章军的证据，总得付出点什么代价？”

    “要不，老公，你去试试吧，成败与否就靠你了。”冷嫣然也说道。

    叶越气得脸都绿了，坐在一边不出声了。

    婆媳二人对视一眼，笑得乐不可支。

    叶越脸色越来越黑，近墨者黑，她呆萌可爱的小妻子跟着自家老妈都学成什么样了，越来越恶趣味了。

    “老公啊，我连精神病都演了，你用点美男计没多大问题的，我允许了嘛。”

    “就是，让你用美男计，又不是让你献身，语文没过关是不是？”

    婆媳二人一唱一搭，叶越就是不出声。

    “老公，你觉得怎么样啊？”

    “宝贝儿子，虽然章雪长得有些难以下咽，但是忍一忍就下去了。”

    “妈，媳妇儿，你们这是做什么？”叶越都想原地暴走了。

    婆媳二人哈哈大笑。

    “老公，你智商被狗吃了啊，你要是敢和章雪接触，我保证第一个冲上去捅你一刀。”

    “我接着捅。”

    “搞半天，你们在考验我？”

    “恭喜你，你通过我们的考验了。”

    “你们无不无聊啊。”

    叶越的话刚落，章雪的电话就打了过来，叶越勾了一下嘴角，鱼儿这么快就上钩了，还真的是快。

    米诺和冷嫣然对视一眼，也安静下来。

    “喂。”叶越的语气不变。

    “叶越，我在电视上看到了姐姐的新闻，姐姐还好吧。”

    “她一定会好起来的。”

    章雪目光闪过一抹嫉恨，都这样了，叶越还时时刻刻为她说话，真的是令人生恨。

    “姐姐吉人自有天相，一定会好起来的，我本来想和姐姐好好谈一谈的，但是现在看来是没法谈了。”

    “她是我的妻子，你要谈什么找我就行。”章雪叹了口气，说道：“这段时间我和我妈想了很多，爸爸已经走了，我们没必要再揪着过去的事情不放，我已经劝过我妈妈了，我会把她送去国外生活，这辈子绝对不会再打扰到宋小罗女士和我那个弟弟

    。”

    “这种事情不是口头说说的，你如果想让我们这边出面去找宋律师说遗产的事情，我无能无力，然然现在精神状态不好。”

    “叶越，我跟你说这些不是为了要得到爸爸的遗产，我只是想单纯的表个态。

    其实我和姐姐本身是没什么深仇大恨的，实在没必要闹成这样，现在姐姐变成这样，我也想的很开了，人好好的比什么都强，就这样吧。”章雪口吻轻松。

    冷嫣然听着章雪的那些话，只觉得一阵阵恶心，怎么会有这么不要脸的人，她做出那样的事情大晚上的竟然能睡得安稳。

    章军对她真的已经够好了。

    换成这世界上的大多数男人，绝对做不到这种地步。

    “这些话你留着以后自己对她说。”

    “叶越，我们之间如果没有姐姐，我们还能像从前一样成为好朋友吗？”章雪问出这句话的时候，紧张到心快要跳出喉咙。

    她很想听到一声“也许吧”、“可能”之类的回答，但是她失望了。

    她听到的是叶越冷冰冰的声音，“没有那么多的如果，我不喜欢假设。”

    “我说的是朋友。”

    “我没理解错。”

    冷嫣然在一边急得不得了，这人简直一点都不会演戏，就这样和章雪说话，什么时候才能从她嘴巴里撬到一点有用信息。

    连做朋友都不假设。

    章雪眼眶一下子就红了，真的是一点都不知道哄一下女孩子，竟然说的这么直白。

    她微微一笑，假装什么都不在意，“叶越，你还真的是不知道说一点哄人开心的话。”

    “我就是这样的人。没什么事的话，我挂电话了。”

    “好。”

    叶越刚挂完电话，就被冷嫣然勒紧了脖子，“老公，你到底有没有把我的话听进去啊，就不能哄一下章雪。”

    “章雪又不是低智，我态度一下子变好了，容易引起怀疑。”

    “我们都已经演了好几出戏了，你不必再铺垫了，一天不让章雪上钩，你老婆我就要多扮演一天精神病人，多在三医院待一天，你忍心吗？”

    “没事，我陪着你。”叶越云淡风轻的道。

    冷嫣然：……

    “叶越，你是不是有更好的办法，没有的话就按照我们说的来。”

    “我再想想吧。”

    “老公。”冷嫣然不得不撒娇。

    “听我的，别急，章雪这人疑心太重，宁愿多铺垫几次，也不能操之过急，不然前功尽弃。”

    “妈妈，他说他不了解章雪，你看现在，他说的多了解似的。”冷嫣然醋意满满。

    “哟，就你这样的醋坛子，还让你老公美男计，你老公是最了解你的。”

    “妈妈，你都不帮着我。”

    “我说的事实啊。”

    米诺待了一会就走了。

    叶越猜的不错，章雪并不是那么容易取信的人，她本来已经离开医院了，但是又去而复返，去医院的住院部打听了有没有冷嫣然住在那里，还亲自上去看了一眼。

    只见冷嫣然穿着三医院的蓝白相间病人服，靠在床头，把脸埋在双腿间，叶越就在一边给削水果。

    似乎看到她想要看到的，这才离开。

    过了好大一会，冷嫣然才抬起头，“这下不会再来了吧？”

    “应该不会了，保镖看到她坐车走了。”冷嫣然深呼吸一口气，想想都有些后怕，幸好他们一早就和医院这边打过招呼，也让保镖一直在下面注意着情况。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

