
      
        
           第1687章 说起他嘴角都是弯的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1687章 说起他嘴角都是弯的

    叶越带着冷嫣然去吃了火锅，冷嫣然是真的饿惨了，很没形象的狼吞虎咽起来，叶越就负责在一边给她唰菜。

    “你吃慢点，又没人和你抢。”叶越实在是好笑。

    “你快吃，你快吃，我妈一个人在病房里，我不放心她。”

    吃完了赶紧回去。

    “放心好了，有护士盯着呢。”

    “那我一会给我妈带什么吃的？”冷嫣然觉得很罪恶，自己在外面吃火锅，能吃能睡的，老妈只能躺在病床上，忍受病痛的折磨。

    “你放心好了，我已经让人再给阿姨准备了，你不用担心。”

    “哎。”冷嫣然的眼神一下子又黯淡了起来。

    “然然，你现在一定要放松，别让阿姨担心了，阿姨希望你天天开心。”叶越了解过冷妈妈的病情，已经是晚期了，没得治了，找什么专家都不管用。

    只能熬过一天算一天，是冷嫣然坚持要让她住院。

    “我知道。”冷嫣然哽咽着声音。

    “然然，你以后有我的。”

    “叶越。”冷嫣然直勾勾的盯着叶越。

    叶越明显看见她的眼上蒙上了一层水雾，心疼的坐到她的身边，把她搂到自己的怀中，“没事的。”

    “我没事，就是我这个调料弄的太辣了。”

    这借口拙劣的，说给三岁小孩子都不相信。

    “那以后少放点辣椒好了。”

    “谁让你带我来吃火锅的，吃火锅调料不放点辣椒，一点味道都没有。”

    “我的错，我的错，以后带你去吃其它的。”

    “可我还是喜欢吃火锅。”

    “那我还是听你的。”

    两人回到病房的时候，冷妈妈已经睡醒了，护士正在陪她聊天，看到他们进来，护士就走了。

    “妈，饿了没？”

    冷妈妈本来没什么胃口的，但是看女儿眼眶红红的，就大概明白什么了，特别的买账，“饿了，早就饿了，你们两个没良心的，偷偷去吃饭也不带上我。”

    “阿姨，是我的主意，为了补偿你，我给你带了海鲜粥。”

    “那我喜欢，赶紧拿来。”

    “妈，我来喂你。”

    “好啊好啊，我就好好享受我们然然的疼爱。”冷妈妈始终带着笑脸。

    冷嫣然坐在病床前，一边喂粥一般给冷妈妈讲在剧组里的趣事，冷妈妈心情大好。

    叶越又去重新了解了冷妈妈的情况，比之前还不好了，冷妈妈身体底子不好，这种病更是折磨人，每天的化疗也是受罪。

    医生建议家属放弃治疗了。

    这话，叶越不知道该怎么给冷嫣然说，让她亲眼看着自己的母亲等死，这对她来说太过残忍了。

    让冷妈妈一直接受治疗，她可能觉得好受一些。

    “小越，时间不早了，你明天还要上班，你早点回去休息吧。”

    “对啊，你先回去吧，我留下来陪我妈。”冷嫣然也道。

    “你也回去，你留在这里做什么，你明天还要拍戏。”

    “妈，我哪都不去，我留下来陪你，我明天直接从医院去片场。”

    “阿姨，让然然陪你吧，我明天再过来接她。”

    “叶越，不用的，我自己过去就行。”

    “我来接你，从这里去片场很远，不好坐车。阿姨，那我先走了，晚上做个好梦。”

    “小越，你自己注意安全。”

    “好的，阿姨。”

    叶越走后，冷妈妈就笑了，捏了捏冷嫣然的脸，“你这丫头运气就是好，这么好的男孩子怎么就被你遇到了。”

    “妈，你只是看到了表面，他这人脾气坏的很，经常黑着一张脸。”

    “你不知道你说这话是什么表情吗？”

    “啊。”

    “你说话的时候嘴角都是弯的，你以为你骗得过我啊。”冷妈妈很欣慰，能够在走之前，看到女儿找到一个好男人，简直是太高兴了。

    “妈，你就喜欢拆穿我。”

    “妈是高兴，看到你找到这么个好男孩，一个人的教养是可以感受得到的，妈妈能感觉到他很优秀。”

    “呵呵，妈妈眼光这么犀利啊。”

    “那当然，小越都说了，我的眼光比你好。”

    “他就是哄你开心，你还真当真了。”

    冷嫣然爬山冷妈妈的病床，缩到了她的怀里。

    “你脚这么冰啊。”

    “妈，你给我捂捂呗，你身上很暖和的。”

    “我是病人。”

    冷嫣然抱住冷妈妈的腰，“你是我妈啊。”

    “你这孩子。”

    “呵呵。”

    “对了，小越家什么情况？”

    “具体的我也不是很清楚，他是叶家的长孙，他下面还有一个弟弟，弟弟现在跟着叶伯父一起管理叶氏集团，他继承外公的事业，管理天悦传媒，也就是我现在的娱乐公司。”

    “那他们家庭和谐吗？”

    “很和谐啊，你都难想象，他们家竟然连个煮饭的佣人都没有，叶越说，平时叶伯母不下厨的时候，就是叶伯父下厨，叶伯父厨艺很一般，他们就经常点外卖，昨天叶伯父带着叶家小弟到我们那吃饭，叶越老嫌弃他们了，觉得他们就是来蹭饭的，那脸可臭了，可是又偏偏拿自己的爸爸没有办法。”

    “呵呵，感觉一家子挺和气的。”

    “确实是，妈妈，你真的不用担心的，叶越是个很好的人，我想未来不管发生什么，他都一定会站在我这边。”

    冷妈妈轻抚着女儿的长发，“我就是放不下你。”

    冷嫣然忍住想飙泪的冲动，“妈，我是大孩子了。”

    “能有多大啊，你也才20出头。”

    “20岁就能结婚了，我当然大了。”

    “傻丫头，你是不是想结婚了？”

    “妈，我就是打一个比喻，你还真的当真了啊，你就好好在医院里治病，我会好好工作，好好生活的，我以后尽量每天都来陪你一会。”

    “不用的，你给我打个电话就行了，妈妈只要听听你的声音就很满足了，别耽误了你的工作。”

    “我的戏份也快杀青了，等这部戏结束，我就天天陪着你。”

    “好啊。”

    母女俩一直聊天，最后冷嫣然先睡着了，冷妈妈白天睡了一觉，倒是没什么睡意。

    叶越也睡不着，又把冷妈妈的病情传给一些国外的专家，看看还能不能找到什么解决的办法。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

