
      
        
           第13章 013 辗转难眠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第13章 013 辗转难眠

    车子一路驶到三环路的一个老旧小区，陆琛看着那深深的胡同忍不住皱了一下眉，“你晚上就是自己一个人走这地方的？”

    莫暖拎着包的手微微一紧，“也不完全是，我要是加班晚的话我姨父或者是表哥会来接我的。”不过自从表哥谈恋爱了她就尽量不麻烦表哥了，后面的话她自然没有说出来。

    而她早就习惯了一个人处理好事情，不是那种愿意麻烦人的人，很多时候都会选择拒绝。

    “女孩子走夜路是很不安全的，好了，我在这看着你，等你进家了我再走。”

    莫暖心里暖暖的，点点头，走了几步想起了什么又忍不住回过头来提醒陆琛，“你要来接我的时候提前告诉我，我们好好商量一下。”

    陆琛点点头，“知道，我看起来有那么不靠谱吗？”至于让她这么不放心，他知道今天的事情不管对他还是她，都是意料之外的事情，他们都需要一些时间来处理好一些事情。

    对于他的反问，莫暖没有回答，唇角扬起一个浅浅的弧度，转身往家里走去，知道不远处有一个人一直看着自己，莫暖这次没有一丁点的害怕，大步向前。

    有些东西似乎从这一刻开始已经悄无声息的发生着变化。

    直到莫暖安全进家，陆琛才重新上了出租车，男子的脸又恢复成了一贯冷清淡漠的样子。

    老爷子和家里那边，他就不操心了，想必自有人会迫不及待的给他们汇报，他现在要做的就是尽快投入到新的角色中来，毕竟他已经结婚了，对着一个女人许下了一生的承诺。

    这是冲动吗？他知道绝对不是，在民政局门口的时候，看到她的犹豫，他没有如释重负，反而是紧张，担心莫暖反悔了他该怎么办？

    男子向后仰靠着，车外灯火辉煌，朦胧的光晕不时交替打在他的脸上，看不清他此刻的表情。

    一晚上莫暖都辗转难眠，总是想着抽屉了那个红本子还有陆琛那张挥之不去的脸。

    最主要的是，陆琛是A市人，他们已经领证了，本来就没有感情基础，不可能才结婚就两地分居，这意味着他们有一方要妥协，陆琛的公司在A市，一个公司和一份工作，两者权衡利弊，她自然不可能让陆琛留在B市陪她，唯一的选择就是她辞去在B市的工作，陪他一起回A市。

    而A市，她长大却不得不逃离的地方，她不确定回去是不是一个好的选择。

    莫暖气恼的拍了一下自己的脑袋，她一向对待事情很理性，偏偏在这件事情上太过草率，很多问题都没有考虑清楚。

    翌日，莫暖盯着一双熊猫眼从房间里出来，姨妈张芮已经把早餐摆上了桌子，看到她这个样子满眼心疼，“小暖，你黑眼袋怎么这么重，是不是昨晚又加班了？”

    莫暖一时间不知道该怎么开口和姨妈说她已经和一个陌生人领证的事情，挠了一下头发，“没有，就是没有休息好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

