
      
        
           第1311章 敢不来，看我怎么收拾你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1311章 敢不来，看我怎么收拾你

    真心是冤枉的，她哪里敢摆谱啊。

    “来，一定要来的，我最喜欢吃烧烤了。”靳言立马拍胸脯保证。

    “小丫头，你别忽悠我，你要是敢装病、敢找各种理由不来，看我怎么收拾你，我以前可是带兵打仗的人。”

    威胁，赤果果的威胁。

    貌似这个想法真的有在她的脑海中飘过。

    “太爷爷，我哪里敢啊。”

    在您的面前，我真的是一点发言权都没有。

    “那就好，不见不散。”

    靳言听着电话已经挂断的声音，简直是欲哭无泪。

    完了，完了，这下真的要见家长，逃都没地方逃了。

    老爷子心情别提多好了，“好了，搞定了，这种事情还得我亲自出马，靠这么兄妹俩那磨磨唧唧的性子，指不定会耽搁到什么时候。”

    “阿慧，找个年轻人喜欢玩的地方，我倒是要看看这对双胞胎挑对象的眼光。”

    “好的，爸爸。”秦慧笑了。

    这种事情，还真的是老爷子比较有本事。

    前几天好说歹说，小孙子也不听劝，坚决不把人带到他们面前来。

    “那个叫靳言的小丫头倒是挺有礼貌的，我都说成那样了，她一点都不生气，性子貌似还行。”

    “您就放心好了，阿琛都亲自把过关了，不会差的。”

    ＊

    靳言一回到公司，立面溜到了陆子墨的办公室里。

    “陆子墨，完蛋了，我又把自己坑了。”

    靳言以为办公室没人，推开门才发现陆董事长在陆子墨的办公室里，立马顿住。

    愣了两秒钟，脆生生喊道：“伯父好。”

    陆琛悠然一笑，这孩子倒是挺上道的，“不错，这次比长进多了，听着像是那么一回事。”

    “不好意思，我打扰你们了，我先出去，一会再来。”

    “小丫头你回来，我和子墨已经谈完事情了，我走。”

    陆琛潇洒的离开了，看着他那丰神俊朗的模样，靳言不得不感叹，果然是越来越有魅力。

    “靳言，收回你的目光，那是我爸。”陆子墨很严肃的道。

    这个小花痴，竟然盯着他老爸看。

    “你爸怎么了？”

    “你的目光只能放在我的身上，别的任何男人都不行。”尤其是他爸这种越来越风华绝代的男子，绝对不行。

    在他老爸面前，他一直都是自惭形秽的。

    这么多年，哪怕他宠妻的美名在外，依旧有不同年龄段的人想和他有些什么。

    就连自家妹妹都在感叹，这种男人为什么要是她爸。

    言外之意太明显了。

    “陆子墨，你在吃醋吗？有没有搞错，那是你爸。”靳言不可置信的看着陆子墨。

    “反正以后不许。”

    靳言白了陆子墨一眼，原来这一家子的胡搅蛮缠都是遗传，老爷子也是这样的。

    “不过倒是奇怪的，伯父这次都没怎么和我说话就走了。”

    “因为上次的事情，我妈回娘家一周，他敢才怪。”

    靳言想起了陆子墨告状的事情，笑了，“后果这么严重？”

    “那是自然的。”

    从小到大，老妈经常都站在他这一边。

    “陆子墨，你还真的是心机boy，连你爸都坑。”

    陆子墨岔开了话题，“你刚刚说什么，你怎么了？”

    “刚刚你太爷爷给我打电话，我说着说着惹他不高兴了，他要让我弥补，我说给他做好吃的，你太爷爷喜欢吃什么啊？我都不知道我做出来的东西能不能合他的口味。”

    陆子墨揉了揉眉心，“言言，你是不是答应去参加我们家的家庭聚餐了？”

    “是啊，我根本就拒绝不了，不仅要去，你太爷爷还说要看我的表现，你说我可怎么办？”

    果然如此，这丫头自己挖了坑，还自己往下跳了。

    “之前太爷爷就给我提过这件事了，但是我怕你不自在，挡回去了。”

    没想到，太爷爷还是亲自出马了。

    “所以说，这是我自己掉坑了？”靳言杏眸圆瞪，一副后悔不已的样子。

    “是这样的，言言，自己挖的坑，你跪着也要填完。”陆子墨拍了拍靳言的小手。

    靳言撒娇的挽着陆子墨的胳膊，“我能不去吗？”

    陆子墨摇头，“不能，我太爷爷是军人出身，为人比较刻板，最讨厌言而无信的人，你不答应还好，答应了就必须要去。”

    “他今天说了，我不去他多的是法子收拾我。”

    “这就对了，认输吧，想想你该做什么？”

    “我不知道你太爷爷喜欢什么啊？”

    “你这法子确实不靠谱，我太爷爷本身做饭就很有一手，是大厨，你竟然选择在他面前做饭。”

    “啊啊，陆子墨，你怎么不早说，你这个不靠谱的男朋友。”靳言整个人扑在了陆子墨的身上，对着他挥舞着小拳头。

    陆子墨摊摊手，“这不能怪我啊，是你说要多享受被追求的感觉，我想着我们结婚还早，就没把家里的事情详细的告诉你，你也没问我。”

    “那我再给你说说吧，如果用一个词来形容我们家，那就是一个狐狸洞，里面的狐狸道行都在一千年以上，一个比一个精明，一不小心就会被坑。”

    “你这个马后炮，马后炮。”

    陆子墨笑着握住靳言挥过来的拳头，继续把家里的事情一五一十的交代。

    靳言听完之后整个人都焉了，被吓得一动不动。

    本来就觉得自己和他的家庭差距大了，听完之后更是无法想象了。—

    过了几十秒，她才哭丧着脸道：“你们家就没有一个等闲之辈吗？”怎么一个个都那么牛掰。

    “我们家不养闲人。”

    靳言整个人摊在陆子墨的身上，陆子墨看着她这个样子，有些好笑，“言言，其实你也别那么担心，我太爷爷估计在和你开玩笑，你随便一点，既然你答应他做东西给他尝，那你就自己做，千万别去买，老人家活到这岁数，什么没见过、没吃过，就是想看看小辈们的心意。”

    “知道了，我在一个活了百岁的面前，我哪里敢使小手段，那不是找死吗？”靳言倒是从来不敢有这个心思。

    更别说听了陆子墨的讲述，知道方才电话里的老人是怎么样一个牛逼哄哄的人物。

    “你有这个觉悟就好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

