
      
        
           第1480章 我是接班人嘛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1480章 我是接班人嘛

    小樱桃眼睛叽里咕噜的转了一下，眼睛瞪得大大的，然后朝着靳言做了一个不要说话的动作。

    小樱桃轻轻的缩脚，却发现自己的脚被陆子墨紧紧的拽着，“放手啊。”

    “好啊，你这个丫头，你这是蹬鼻子上脸，还想偷偷溜，被我逮住了吧，看你往哪儿跑。”

    陆子墨大手一捞，直接把小樱桃拽着趴到了自己的身上，伸手去挠痒痒，“快说，你对爸爸做了什么？”

    小樱桃脑袋摇的像是拨浪鼓，笑得张狂，“我什么都没做，什么都没做，我是乖宝宝。”

    “真的没有吗？”陆子墨故意逗她。

    “绝对没有。”

    陆子墨拧着眉心，故作思考状，“那我怎么闻到了一股臭脚丫的味道。”

    “胡说，我的脚丫子怎么会是臭的，明明是香的。”小樱桃那点道行是绝对不够的，脱口道。

    糟糕，她好像告诉陆叔叔真相了。

    她可爱的捂着自己的樱桃小嘴。

    “哦豁，小样，你这是承认了。”

    “我不是故意的啦，请求原谅。”小樱桃萌萌哒的举着小手，像是一只狡黠的小灵狐。

    “原谅，当然原谅，谁让你是我的小宝贝。”

    小樱桃趴在陆子墨的胸膛上咯咯的笑，就连陆子墨也跟着笑，父女二人傻笑成一团。

    靳言摇摇头，笑着出了房间。

    起来的时候，小樱桃不相信的抬起自己的脚丫子闻了闻，然后闷闷的道：“我的脚丫子明明是香的，青苹果的味道嘛。”

    “那爸爸来闻闻。”

    陆子墨抓着小樱桃的脚丫，真的放在鼻子处闻了闻，小樱桃觉得痒，笑着缩脚。

    一大早的，房间里尽是欢声笑语。

    靳爸爸靳妈妈早就起来了，两人上了年纪，睡眠轻的很，平日里也习惯了给他们做早饭。

    听着小樱桃房间里传来的欢声笑语，两人都笑了，看来回A市这个决定是无比正确的。

    小樱桃似乎比之前更开心了。

    “言言，昨晚上是不是子墨在唱歌？”靳妈妈好奇的看着靳言。

    靳言面色一变，“妈，你说什么？”

    “别不承认，我都听到了，声音是从小樱桃房间里传出来的，那曲调总不可能是唱给小樱桃听的，三岁的孩子是听不懂的。”

    “妈，你怎么一大早就这么八卦。”

    “是不是感觉又回来了？”

    “什么感觉？”

    “废话不是，当然是恋爱的感觉，这种感觉应该是能找回来的。”

    靳言推着靳妈妈往楼下去，“妈，你问的太多了，赶紧去给你宝贝外孙女弄吃的，她已经醒了。”

    “真是的，我是你亲妈，你和我说说怎么了嘛，我又不嫌你虐我。”

    “老关，我觉得你肯定是对女儿羡慕嫉妒恨。”靳爸爸乐呵呵的道。

    “我难道不能羡慕吗？嫁给你几十年了，你什么时候这么浪漫过，好像连花都没送过。”靳妈妈觉得老委屈了。

    “这话就太冤枉我了，老家院子里的那些花可是为了你特意种的，可不是送一束这么简单，我让你的眼前花开不败，你不觉得这很浪漫吗？现在这些大城市的年轻人有多少能做到的。”

    “得得得，一边去，我觉得小樱桃那一堆的歪理肯定是跟你学的，种花谁不会种啊，种一次就了事，一点心意都没有。”

    “天天浇花水除草的可是我。”

    “那是为了方便你在院子里喝茶赏花。”

    “别不承认了，我看你美的很呢。”

    “美什么美，少在那胡说八道。”

    “言言，你看，你妈说不过我的时候就是这样，一辈子都这样。”靳爸爸笑眯眯的道。

    ＊

    陆子墨给小樱桃挑了一套短袖背心穿起，这次没有挑战高难道的发型，只是把她的头发全部挽起来，弄成一个可爱的丸子头。

    虽然还有些凌乱，但是比上次好多了。

    靳言问道：“擦香香了吗？”

    “擦了，我们女儿臭美的很，早就提醒我了。”

    靳言点点头，今天这个当爸爸的勉强算是合格了。

    小樱桃跑过来抱住靳言的腿，仰着小脸，“妈妈，你闻闻我香不香？”

    “香，很香很香。”

    “嘿嘿，我的脚丫子也是香的哦，陆叔叔刚才都亲了，他说他验证过了，是香的。”小樱桃执着于为自己正名，解释清楚自己的脚丫子是香的。

    “咳咳。”陆子墨忍不住捂嘴轻咳。

    他觉得自己高冷的形象都快被女儿给败完了。

    靳言也忍不住看向陆子墨，那样子好像在说：你也是够了，要不要这么宠孩子。

    看自己妈妈没有回应，小樱桃再次强调；“妈妈，真的，陆叔叔亲我的脚丫子了。”

    “嗯，妈妈相信你的。”

    小樱桃高兴的在客厅里四处转圈子，一下子假装头晕跌倒靳爸爸的怀中，一下子又去抱陆子墨的大腿，一下子又去抓靳言。

    两人送小樱桃去幼儿园，门口，陆琛和莫暖竟然也来了。

    “爷爷奶奶。”小樱桃跑了过去。

    “我的小宝贝，我和你奶奶过来送你上学，高兴吗？”陆琛及时抱住了小樱桃。

    “高兴。”

    “爸妈，你们这么忙何必过来，我和言言能搞定的。”

    “我孙女上学这么大的事情，我自然是要来的。”

    “我和念念当年上学的时候也没见你们来，是爷爷奶奶带我们来的。”

    “这么说没错啊，我们是小樱桃的爷爷奶奶。”莫暖解释道。

    陆子墨：……

    靳言好笑，她早就见识过了这种隔代亲，她父母也是这样，以前对她管的极少，现在对小樱桃那是恨不得天天都能待在他们的眼皮底下。

    陆琛和莫暖牵着小樱桃的手，刚进去周院长就出来接人了，那是个五十多岁的女人，保养的极好，很有气质。

    “小樱桃，这是院长奶奶。”莫暖介绍道。

    “院长奶奶好，我是小樱桃，大名是陆予曦，大名小名你都可以随便叫。”

    院长笑了，点了点小樱桃的鼻子，“想当初你爸爸和你小姑姑也是上的这个幼儿园，转眼你也来了。”

    “我是接班人嘛。”

    奶声奶气的话逗得一行人哈哈大笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

