
      
        
           第1395章 心累，身体更累
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1395章 心累，身体更累

    “爸，以妈的性子，她是不会同意的。”要是自家老妈知道她有了孩子，又生出了和陆子墨分开的念头，必然是要让她把孩子拿掉的，不会让孩子拖累了她。

    “你妈那边，确实有点难搞，不过我们先瞒着吧，她拗不过你的。”

    “感觉我成了个不孝女。”

    “我知道你已经很努力了，这事情你和陆子墨都没有错，子墨的做法也是人之常情，人家为了他奋不顾身，他要是不管不顾，这种没有责任心的男人我也不想让他成为你的丈夫。”

    “爸，我舍不得陆子墨。”

    “孩子，你再好好想想，要是分手了以后你们不一定有机会了。”

    “我知道，但是他现在和我在一起，感觉变得越来越不像他了，他现在动不动就和我说对不起，以前他不会这样的。再这样下去，他会失去自我，我想我们的感情也不会长久。”

    “蔚蓝那边的情况不是一天两天的事情，她堵在我们中间，我们都活的很辛苦，我怕把我们之间最后一点爱都磨灭干净了。”

    “爸爸还是劝你再好好想想，千万不要冲动，子墨这孩子，人品绝对没有问题的。只是有些时候处理事情的方式那么成熟完美，这些都是可以再改进的。”

    靳言点点头，人品她是从来没有怀疑过的。

    “好了，不说这些了，孩子怎么样？”

    “做过产检了，孩子挺健康的。”

    “那就好，放宽心好了。”

    靳爸爸也没劝靳言把孩子的事情告诉陆家，要是告诉陆家了，有了长辈的掺和，那事情就没法控制了。

    陆子墨接到靳言的电话时，正在医院。

    蔚蓝还在调养身体，有了一定的起色，专家们也在实时观察，一有起色就准备立马开始治疗。

    “子墨，你回去吧，不要让靳言久等了，你能来我已经很满足了。可千万别因为我的事情让你们闹愉快了，那样的话我就罪过了。”

    “我走了。”

    “好，快回去吧。”蔚蓝挥挥手。

    三个女人为了庆祝靳爸爸恢复健康，做了满满一大圆桌的饭菜，陆子墨去到的时候，已经全部摆好了。

    他从家里带了一瓶上好的酒过来，看到靳爸爸的脸上，脸上露出了笑意，“爸，恭喜你恢复健康了。”

    “子墨，坐，陪我喝点小酒。”

    “爸，医生没说你可以喝酒了，不许喝。”靳言凶巴巴的，说着还抢走了陆子墨手中的酒。

    陆子墨面色浮现了一抹尴尬。

    靳妈妈也默契的接过女儿递过来的酒，收了起来，“这事听女儿的。”

    “一个个凶巴巴的，就跟母老虎一样。”靳爸爸嘟囔道。

    “干爸，你先忍忍，等你好了我陪你喝。”

    “小美也会喝酒？”

    “当然，我可是东北的姑娘，酒量好。”

    “行行行，以后你来陪干爸。”

    桌上的氛围还是很好，吃过晚饭后，靳言就和陆子墨去小区下面走走。

    “陆子墨，我有话对你说。”

    “什么？”

    “我想我们这样下去也不是办法，我想你也知道了，我们之间出现问题了，我想找你好好谈一下我们之间的问题。”

    陆子墨的动手搭在靳言的肩膀上，“别胡思乱想，我们之间好好的，哪有什么问题。”

    “陆子墨，自欺欺人好吗？”靳言认真的看着陆子墨。

    “言言，我不想和你说这些事情，我先走了，你早点休息。”

    陆子墨转身就想走，靳言低吼道：“陆子墨，逃避解决不了问题，蔚蓝会是我们之间最大的问题，我不想让自己过的这么累，我想解脱了。”

    陆子墨的脚步顿住，哪怕没有看到他的正脸，靳言也能想象出他此刻的表情，必然是极其不好的。

    他也只是短暂的停了一下，就大步往前走，似乎对她的话充耳不闻。

    靳言直接冲了上去，拉住了陆子墨的手，“我在和你说话，你到底听到没？”

    “我不想和你说话，难道不可以吗？”

    靳言，“……”

    她头疼的揉了揉眉心，陆子墨又要走，靳言又及时的拉住了他，“陆子墨，你先别走。”

    “你很冲动，你有必要冷静一下，我现在不和你说话，你说的话我也不会当真。”

    “你看，你都知道我要说什么了。”

    “我不会陪着你一起疯。”

    这个无论如何都自大到令人窝火的男人，要是换成以往，靳言会直接凑上去揍他几下。

    但是现在，她发现她是真的累了，有心无力。

    “陆子墨，这些日子以来你累不累。”

    陆子墨果断道：“不累。”

    “你看你眼睛这么红，整个人也憔悴的厉害，一点也没有我们刚认识那会的意气风发，那时的你多骄傲啊，谁都不放在眼里，我好不容易进入陆氏，你说炒我就把我炒了，现在的你和当初的你完全不同了。”

    “恋爱磨人大抵就是这个意思了。”

    他重新谈了一场恋爱，自然会有一点改变，不可能还和当初一样。

    “陆子墨，你给我说实话，你真的不累吗？”

    陆子墨看着靳言，“我不累，我一点都不累，我有深爱的女人在身边，我不管什么时候回家，都能看到，这样的我为什么会累。”

    “那你就当是我累了好了。”

    陆子墨猛地看向靳言，她这段时间，脸色确实一直都不好，就连情绪也不佳，他其实也很着急。

    “言言，你真的这么累吗？”

    “是，心累，身体更累。”

    “是因为蔚蓝吗？”

    靳言苦笑了一下，“你这不是明知故问吗？”

    陆子墨沉了脸色，细细回想，他们之间，确实自从蔚蓝出事就发生了一些改变，他也一直以为是暂时的，哪里想到一拖就是这么久。

    这还只是开始。

    “我想你一直很坚定，你不可能对蔚蓝弃之不顾，而我也做不到眼睁睁看着你一天天往蔚蓝那里跑，我真的很小心眼的，哪怕我知道你不会对她做什么，我也接受不了。”

    “言言，这只是暂时的，我们之后肯定会好起来的。”

    “不要了，我不想再和蔚蓝接触了。”靳言很坚定。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

