
      
        
           第1566章 想不通为什么会有人喜欢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1566章 想不通为什么会有人喜欢

    陈小美刚挂了电话，史东觉的电话就打了进来。

    “史大哥。”

    “小美，我在小区门口了，我给你买了早点过来了。”

    陈小美看了一下时间，天呐，才七点钟。

    这男人来这么早做什么。

    “你报一下门号，让保安给你开门。”

    不一会儿，陈小美就听到了敲门声，打开门。

    出现在史东觉面前的是一个穿着泰迪熊睡衣的小人儿，她头发有些凌乱，整个人睡眼惺忪，状态一点都不好，

    史东觉笑了，还扬了扬手中的袋子，“你最喜欢的豆浆和油条。”

    “你不是说这种油炸的东西都是垃圾食品吗？”

    “偶尔吃一次倒也无所谓，我可以进来吗？”

    陈小美后知后觉的意识到，她还把人堵在了门口，笑了一下，“进来吧。”

    “史大哥，以后别那么麻烦了，现在还这么早，有这个时间你还不如多睡一会会。”

    “睡不着了，我要是不给买早饭，你估计又不吃了。”

    “我打算先休息一段时间，这段时间不赶稿子了。”

    “那你肯定要睡到中午才会起来，两顿合作一顿吃。”史东觉太了解陈小美黑白颠倒的作息了，极其的不规律。

    以往每次早上九十点钟给她打电话，这丫头还在睡梦中。

    史东觉一边说，一边把陈小美把掉在地上的袋子捡起放在沙发上。

    陈小美脸一红，她昨晚回来随手就扔了，根本就没注意那么多。

    她抓了抓脑袋，史东觉和她接触了这么多年，确实对她比较了解。

    可是了解了她，为什么还会喜欢她。

    像她这样的宅女，邋遢的生活白痴，怎么还会有这么优秀的人喜欢，这感觉像是天上掉馅饼。

    好想不通啊。

    “在想什么？”史东觉发现这丫头只要不发飙的时候，总给人一种呆萌呆萌的感觉，无害的很。

    “没想什么啊。”她其实很想问，但是又不知道该怎么开口。

    “好了，赶紧趁热吃点，吃了之后再去睡会。”

    “啊，还要睡啊。”

    “你不想睡了？”史东觉似笑非笑的看着陈小美。

    陈小美被她看得有些不好意思，她早在前两天就想好了，等她把稿子写好了，要好好睡几天的。

    “哦。”

    “史大哥，你吃了吗？”

    “我已经吃过了。”

    “那你慢慢吃，我要去上班了。”史东觉也不能多留，他还要赶去上班。

    陈小美这心情复杂了，这男人专门过来，原来就是给她送早饭的，送完还要去上班。

    “史大哥，以后你不用这样跑了，我家和你住的方向恰好相反，你往我这折腾一圈，太绕路了。”

    “也就二十分钟的事情，不是多大个事。”

    “够你多睡一会。”

    “没事，我是男人，身子好。”

    史东觉出门的时候，顺手把陈小美的已经收拾好，但是还没扔掉的垃圾拎上了。

    “史大哥，我自己来就可以。”

    “没事，再去睡会，好好补充一下体力，晚上我来给你做好吃的，记住了，中午不管什么时候起来也一定要吃点东西，千万别饿着。”

    “好。”

    陈小美站在门口看着史东绝的背影，她以前一直都觉得，写小说就是她的全部，她很喜欢这样一份工作。

    但是现在突然发现，要是她的生活中多一个人，其实也挺好的。

    至少这种时候，有人会贴心的给自己送早饭。

    打赏的事情，既然史大哥不说，那她就当做不知道好了。

    陈小美，加油，努力去爱一个真心对你的人。

    陈小美是笑着吃完早饭的，吃完她就爬上了床，翻了一个身就睡着了。

    这一觉是被一条短信吵醒的，是史东绝发来提醒她要吃午饭的消息。

    这人，还真的是罗嗦，不是已经说过了吗？

    陈小美给他回了一个好，然后洗漱一下出去买菜，不是说来给她做饭吗？

    她倒是要看看，厨艺如何，别只是说说。

    中午的时候，陈小美给自己下了青菜面，然后就开始追剧。

    这段时间为了赶稿，都没好好追剧，错过了不少的剧集。

    一边追剧，一边把家里打扫了一遍，总算是干净整洁了。

    大概是心中有了牵挂，陈小美总是不经意间看一下时间，快到六点的时候还没接到史东觉的电话，陈小美撇撇嘴，只能自己去做饭。

    看着冰箱里一堆的菜，她有些犯难了，她都随便买的，根本就没想过要怎么做。

    看着手里的牛肉，她只能上网去百度。

    查了好久，才确定要做牛肉烧土豆，白灼虾，清炒时蔬。

    也就在这时，门外传来了敲门声，陈小美连忙走了过去。

    看了一眼可视电话，是史东觉。

    她立马打开了门，“史大哥。”

    史东觉看她已经系好了围裙，“不好意思，突然有点急事，比预计的晚了半个小时才下班。”

    “没事，快进来吧。”

    史东觉放了包，陈小美立马把围裙解下递给了史东觉，那样子迫不及待的很。

    史东觉笑了，原来也有这姑娘怕的事情。

    大概是察觉到自己的动作真的是太快了，陈小美尴尬的抓了抓头发，“呵呵，我对下厨这玩意真的不太在行，我只会吃。”

    “嗯，感觉很好养活的。”

    “你别笑话就是了，我也不装了，反正你知道我是个什么人。”

    “嗯，这样就很好了。”史东觉抬手揉了一下陈小美的头发。

    史东觉一看砧板上的牛肉就笑了，“小美，你这牛肉切这么大是想做什么？”

    “那个，我想做土豆烧牛肉。”

    “牛肉要切小一点，这样做出来才容易入味。”

    “太硬了，切不动，我用砍的。”

    史东觉卷起袖子，露出结实紧致的手臂，“牛肉是有纹理的，你要顺着纹理切，胡乱切一通自然不好切。”

    “我都不知道。”

    “熟能生巧，你出去玩吧，我来就行吧。”

    “那个，我来给你打下手。”

    “那你削土豆，洗葱，把要做的小菜也洗了。”

    “好的好的，洗菜捡菜我还是很在行的。”

    厨房里。

    一男一女各司其职。

    “史大哥，你平日里也要自己做饭吗？”

    “做的比较少。”

    “看你切菜，好有大厨风范。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

