
      
        
           第1032章 从来都是一碗水端平
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1032章 从来都是一碗水端平

    很多事情她这个做丈母娘的不方便和陆铭说。

    亲妈和丈母娘毕竟还是不同的。

    “谢谢亲家母了。”南夕笑道。

    “小夕，你也别客气，我也是把蔓蔓当女儿的，我和行之是很好的朋友，现在又成了亲家，一家人就不说两家人的话了。”

    南夕点点头。

    秦慧朝着江蔓和陆铭道：“婚期不远了，你们先把婚纱照拍好，然后自己写请帖吧，其余的事情就交给你爸爸，有什么要求随时和我们沟通，毕竟是你们的婚礼，一切以你们的意愿为准，我们只负责具体细节和执行。”

    “妈妈，能不能简单一点，我不想弄得太夸张了，简单温馨就好了。”江蔓说道。

    两个人儿子这么大了，说白了算是补办婚礼，只是一个仪式，没必要那么复杂。

    她可以想象自家爸爸，肯定会弄得“满城风雨”。

    她一点都不想出那个头。

    江蔓的话一出，兰行之便垮下了脸，“蔓蔓，想要温馨绝对没问题，但是我兰行之嫁女儿，岂能太简单，这些事情你就不要操心了，交给我就是了。”必定要轰动整个A市。

    “爸，你都不尊重我意见。”这就是个法西斯，独裁的很，根本听不进她的话去。

    “乖啦，老爸有老爸的考量，爸爸不会乱来的。”兰行之安抚道。

    陆铭拍了拍江蔓的手，他能理解兰行之的心情，要是以后自己有个女儿，快三十年了才找到，这种时刻必然会想尽办法弄到完美。

    “蔓蔓，我们听爸爸的。”

    “看吧，阿铭都这样说了，就这样决定了。”兰行之给了陆铭一个识相的眼神。

    “好了，蔓蔓，我和你爸爸想亲手给你张罗婚礼。你的婚纱妈妈已经设计好了，马上就制作出来，梓潼的我也设计好了，你们都不用操心。”

    “这么快？”

    “当然，你妈妈我最初就是专注设计婚纱的，后面才开始扩展的，灵感一来，很快的。”前段时间她可不仅仅出去旅游，一有时间就在设计婚纱。

    “天啊，太好了，全球知名的凯瑟大师给我设计的婚纱，可不是每个人都有这么幸运的。”陆梓潼欢呼。

    “你这孩子，别把我吹嘘的太过了，我设计的也很一般，毕竟是老古董了，也不知道符不符合你们年轻人的口味，下周我亲自给你们做出来，你们先试穿，有什么要求再给我说，我立马修改，一直改到你们满意为止。”

    “伯母，你就别谦虚了，你是大师。”

    南夕呵呵的笑，她觉得这就是自己的幸福时光，替女儿做嫁衣，这是她过去从未想过的事情。

    一顿饭，都围绕着婚礼来展开。

    吃过饭，陆琛和莫暖带着双胞胎出去放烟花。

    陆琛趁机问道：“暖暖，妈妈和爷爷给了大哥他们这么多产业，你怎么想？”

    “什么怎么想？”莫暖看向陆琛，有些不明白他为什么要这样问。

    “你会不会觉得他们不公平？”他们结婚那会，她和莫平山的关系还没恢复，双方家长见了面，但是真没有好好谈过彩礼这回事。

    莫暖白了陆琛一眼，“陆琛，你不会以为我那么小心眼吧，大嫂可是带着整个天盛集团嫁进来的，莫氏在天盛集团面前可什么都不是，家里多给点彩礼是对的，也是陆家的诚意。再说我要那么多钱带进棺材吗？恐怕想都没那个本事，一个莫氏就已经压得我喘不过气来了，我还要那些来做什么。”

    莫氏顶多算是A市房地产的龙头企业，天盛可是跨国的大企业，财力雄厚。

    再说，她一直都想从事自己的老本行，审计师的工作才是她最热爱的，无奈莫氏正是用人之时。

    莫紫曦在市场部混的如鱼得水，一直排斥担起整个集团的重任，她这一干就是好几年，愁死她了，都不知道什么时候是尽头。

    陆琛拥紧她的肩头，“能娶到这么好的老婆，是我这辈子最大的福分。”

    “现在知道自己娶了个贤妻了吧，可真走运。”莫暖打趣，扯证的场景不管想多少次，都觉得唏嘘，两人都是魔怔的人。

    陆琛低低的笑，“但是现在已经来不及了。”

    “什么来不及了？”

    “爷爷，爸妈都是一碗水端平的人，对待子孙一视同仁，以前他们把一些小产业捏在手中，是不想我们太辛苦，这次既然开始瓜分了，又怎么少得了我们的那一份，我们也分到了两个产业，梓潼就算嫁出去了，也和我们是一样的。”

    “啊，又给我们呀？”莫暖惊呼出声。

    “嗯。”

    “陆琛，你不会拒绝吗？我们要那么多来做什么？”

    陆琛摊摊手，“这哪里是我能推脱的，他们都是先斩后奏，所有的产权转让手续都已经办好了，写的还都是你的名字，人家就给了我一个袋子，压根就没让我选。”

    莫暖眼眶一红，声音不自觉的有些拔高，“他们真的多想了，我不介意的，我现在已经很满足了。”

    好丈夫、好公婆、儿女双全，已经凑成了一个大大的好字了。

    “这是长辈们的心意，我们收下，他们也心安，不要有太大的负担了，就像妈妈说的，这些产业其实并不需要我们怎么烦恼，都已经很成熟了，我们只管当幕后老板就是了。”

    “好吧，那就这样吧，希望我们念念和子墨早点懂事，我真的想撂担子不干了。”

    陆子墨听到莫暖的声音，立马跑了过来，气呼呼的看着陆琛，“爸爸，你是不是欺负妈妈了？”

    看着眼前这个只到自己大腿的妈妈奴，陆琛头疼了，但是依旧认真的道：“怎么可能，我欺负谁都不会欺负你妈妈。”

    “妈妈，爸爸真的没有欺负你吗？”陆子墨不相信陆琛，而是看向莫暖。

    莫暖揉了一下他的脑袋，“你爸爸没有欺负我，你快去照顾妹妹，别让她摔倒了。”

    “妈妈，爸爸欺负你，你就立马叫我，我马上就会过来保护你。”

    “好好好，妈妈知道你孝顺。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

