
      
        
           第1557章 喜欢就去表白去追求
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1557章 喜欢就去表白去追求

    “啊，大哥直接把你拉进民政局？”

    “不是拉，抱进去的，一鼓作气的那种，都不带停的。等我反应过来，已经到民政局了，真的是一点反抗的能力都没有了。当时工作人员那眼神，真的是绝了，以为他骗婚，非要我说话才给我们办手续。”

    “哈哈，大哥还真的是。”靳言都找不到一个词来形容陆尧了。

    “他就是拿捏住我了，才敢这么肆意妄为，明眼人都觉得一直以来是我在拿捏陆尧，但是其实我才是被拿捏的那个。

    他要是不想纵容我，我根本就毫无还击之力，事实的结果总会向着他预期的方向发展。”

    “男人或许都是这样，喜欢掌控一切，这是他们与生俱来的。”

    “这倒是，不过要是一个男人一点主见都没有，做决定还要女人来做，那也不会招人喜欢。”

    “你这么一说，我得防着陆子墨，要是他也突然把我带进民政局，让我来个措手不及，这就麻烦了。”

    “对，他们陆家的人都是狐狸，一个个贼精的很，和他们过招，得多长几个心眼。”

    陆尧虽然在客厅里，但是目光一直朝着厨房转，看到两个女人这么开心，忍不住道：“还真的很少看到我家小冰山和谁这么熟络，一会的时间就聊得这么欢。”

    “那是因为我妈妈好。”小樱桃就是个护妈狂魔。

    “你这小不点还真的是。”

    “哼，大伯，你不认可我的话吗？”小樱桃双手叉腰。

    “认可认可，小樱桃说什么都是对的。”

    “我说的是实话，我妈妈是天底下最好的妈妈了。”

    “呵呵。”

    小樱桃不经饿，早饭也没吃，靳言怕她饿着。

    就先给他们做了一些蔬菜饼，小樱桃本来兴致勃勃的，一看里面有胡萝卜，小嘴就瘪了，“怎么又有这甜不拉几的玩意，好烦啊。”

    “嫌烦的话你可以不吃，就饿着肚子吧。”

    “爸爸。”

    “叫爸爸也没用，这胡萝卜都切小了。”

    陆尧笑了，“小樱桃，你刚刚不是说你妈妈是天底下最好的妈妈吗？”现在都被逼吃胡萝卜了。

    “虽然我不喜欢妈妈这样的行为，但我还是爱我妈妈，觉得她最好。”

    靳言欣慰了，摸了摸她的脑袋，“果然没白养你。”

    靳言一进去，小樱桃立马看向陆子墨，“爸比，你想想办法。”

    “没事，爸爸给你挑。”陆子墨一向阳奉阴违。

    “好的。”小樱桃压低声音，生怕被厨房里的靳言听到。

    陆尧看着他们父女相处，是真的艳羡，好想也要这么个小情人，真的是太贴心了。

    中午的时候，两家人围在一起涮火锅，小樱桃吃了好几个牛肉丸子，又吃了不少的菜，陆尧和莫佑安都被吓到了。

    “小樱桃这么吃没问题吗？”

    “没事，一个小时后又饿了。”

    小樱桃是坐不住的，不像大人，一边吃一边闲聊，她吃饱了之后就去院子里。

    她有一辆小电车，在小区里面没有发挥的余地，搬到这边来倒是可以尽情的玩耍了。

    不一会儿，院子里就响起小电车的声音。

    “大哥，你们什么时候办婚礼？”

    “还早，怎么，你羡慕了？”

    两兄弟总是好好说不到三句话，就会“打架”。

    “羡慕什么，有什么好羡慕的。”

    “那你问这些做什么？”

    “无聊呗。”

    陆尧白了他一眼，能相信他才怪，肯定是在打什么馊主意。

    不过他也懒得拆穿他，“还真的是我们家的小老头，小樱桃还好不像你，不然家里就少了一个开心果。”

    “无聊。”

    “陆子墨，你才是最无聊的那个。”

    “我说你们两个，能不能好好吃饭，尽说些没营养的东西。”

    吃过饭，陆尧就带着莫佑安走了。

    靳言也接到了陈小美的电话，“言言，你在哪里啊？我快饿死了。”

    “你又怎么了？”

    “我从昨天到现在都没吃东西。”

    “你去干嘛了？”

    “我写稿子啊，你有空吗？来给我做个饭怎么样？”

    靳言真的是无语了，陈小美这敬业的精神她真的是没法形容。

    “你还没写完吗？”

    “写好了，但是我虚脱了。”

    “我现在不在家，刚吃完火锅，我骨头汤熬的多，还能做锅底，你要是不嫌弃的话打个车过来，我重新再给你准备一些菜。”

    “那好，等我，我二十分钟过来。”

    陈小美从床上弹了起来，换个身衣服，叫了辆车直接去靳言给她的地址。

    陆子墨看到她进来，直接朝着她翻了个白眼。

    陈小美视而未见，淡定的坐下来，怀里还抱着小樱桃，看得陆子墨咬牙切齿。

    “公司里有人在向我打听你？”陆子墨突然来了这么一句。

    “嗯？”

    “人家问我你喜欢什么样的男人，想追你。”陆子墨直截了当的道。

    陈小美差点喷出一口饮料，“谁啊？”

    “你要是没意见的话，我把你的联系方式给他了。”

    “别，我可没那心情，最近忙的很。”

    “陆子墨，你直接给，你的员工找不到男朋友，你这个做老板的有大责任。”

    “言言，你这是不想我来蹭饭是不是？”老提这些不开心的事情。

    “我是为了你的事情担心，像你这样整天不出门，男朋友会从天而降吗？”

    “那也不能随随便便找个人吧。”

    “只是让你去看看，又不是让你立马和人家结婚，你急什么。”

    陆子墨一直在观察陈小美的眼神，他发现当靳言提起来的时候，她的眼神是纠结的。

    他偶然翻阅过她的处女作。

    “陈小美，你是不是一直在暗恋谁？”

    哐当。

    陈小美手中的筷子掉在桌子上。

    靳言和陆子墨对视一眼，看来被猜对了。

    “呵呵，陆子墨你在说什么，我听不懂。”

    “我告诉你，陈小美，你现在是病态的，你只是小说写多了，抱着那一丁点的幻想自己走不出来。”

    “你这样下去是不行的，你必须面对事实了，要解决这个问题，其实很简单，找到你说的那个人，去表白，去追求，或许你发现他已经变了，早就不是你喜欢的那个人了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

