
      
        
          正文 第1934章 30岁就退伍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两人就这么无声的较量着，最后还是叶慕败下阵来，这是他冲动之后说出来的话。

    但是他不后悔。

    一直以来，他都是舍不得她受这份罪的。

    这是他心底最真实的想法。

    他不用说，朵朵肯定也是明白的。

    他几不可见的叹了一口气，勉强笑了一下，微微垂着头，语气带着几分失落，“算了，兰倾心，当我什么都没说，是我的要求过分了。”

    朵朵微微垂着眼眸，对叶慕有着难掩的心疼，“对不起，叶慕，我没法立马就退出，你知道的，我为了今天付出了多少。”

    她又道：“不过。”

    叶慕倏地抬起头，灰暗的眼神一下子就蒙上一层光亮，“不过什么？”

    这姑娘说话能不能别大喘气，可急死他了。

    这种转折词能少用一点吗？

    “我可以承诺你，如果以后我们结婚了，我怀孕了，我一定就退了。”

    什么阶段做什么事，她自己心里其实是很清楚的。

    要是有了孩子，她更多的精力会放在孩子身上。

    叶慕狂喜，不敢相信自己听到了什么，确认道：“你说什么？”

    朵朵脸颊有些发烫，她这种感情白痴说怀孕的事情，还真的是有够难为情的，明明感觉还离自己很远的事情，突然就这么提上日程了，列入计划了。

    “你明明都已经听明白了，我不想再重复了。”

    叶慕却不放过她，目光炯炯的盯着她，“兰倾心，再说一遍你的答案。”

    “额，我的意思是，再给我两三年的时间，30岁我就退伍。”

    这是她最大的让步了，不能再退了。

    怀孕这种事情还不确定是什么时候，但是30岁，那也就是这两年的事情了。

    “好。”叶慕应得干脆，那脸上的笑意一直久久不散。

    朵朵嘴角也勾了起来，这人真的是太容易满足了，她的一个小退步，竟然就让他如此兴奋。

    “你可别逗我？”叶慕不放心的道。

    朵朵翻了个白眼，要不是目前行动不便，她真的要拍胸膛保证了，“你放心，我兰朵朵说出去的话，就没有不作数的，把心放到肚子里揣好就行了。”

    “知道了。”

    “高兴了？”

    “嗯。”叶慕干脆的道。

    他很清楚，朵朵这样的让步意味着什么，这代表她是真的把他放在心里的。

    他很高兴，她愿意这么为他考虑，为了他做出如此大的让步，

    “哼。”朵朵有些小郁闷。

    怎么感觉自己上当了，叶慕好像又套路她了，她一定是在部队里待太久了，以前都是她套路别人，现在总是被叶慕的装穷卖苦套路。

    “怎么了？”

    “叶慕，你说你是不是故意的？故意对我施展苦肉计。”

    “什么故意的？”叶慕一脸懵懂。

    朵朵看了他一会，没从他的脸上看出阴谋，这才作罢。

    说出去的话泼出去的水，她能在特种部队待这么多年，她其实也满足了。

    “没什么。”

    叶慕抓着朵朵的手，郑重其事的道：“兰倾心，谢谢你。”

    真的很感谢。

    “我们之间不用说这些的啊，这么客气做什么。”朵朵别扭的道。

    谈恋爱这种事情，她是真的不习惯。

    这有什么好感谢的啊。

    不都是她应该的吗？

    他为她做了那么多，她从小到大可没为他做过什么。

    “好，以后就不说了。”

    “嗯。”

    陆尧只觉得自己像是个八百瓦的大灯泡，站在门口进也不是，退也不是。

    不过他是一点都不想退，他们家小魔女，很难得有这样小女生的一面，实在是稀罕的很。

    错过了这次可就不知道什么时候才看得到了。

    朵朵一向比较敏感，很快就发现门口有人站在那了，低吼道：“陆尧，陆柯，你们给我进来。”

    竟然躲在背地里看她的好戏。

    “小姑姑，女孩子要温柔点。”陆柯小朋友表示很捉急，很纳闷，这样暴脾气的小姑姑为什么小姑父还要喜欢。

    大人的感情世界可真是复杂。

    “我怎么样都有人喜欢。”

    陆尧把手中的东西递给叶慕，叶慕拆开一看，是瘦肉粥。

    他拿起勺子，放在嘴边吹凉之后，耐心的送到了朵朵的嘴边。

    朵朵的脸倏地一下子就红了，她从来都不是什么娇弱的人，一直以来都习惯自己动手，还真没被人如此伺候过，“我自己来就行了。”

    “别，我喂你。”

    “哎哟，别这样，怪难为情的。”朵朵用只有两人才听得到的声音嘀咕。

    叶慕听到了，却是不为所动，固执的送到她的嘴边，朵朵看了陆尧和陆柯一眼，看到他们父子二人眼底一模一样的戏谑，赶紧收回了目光。

    陆尧看着她的小动作，好笑的很，“兰倾心，你不是厚脸皮吗？这就受不了了。”

    “这和脸皮的厚薄没关系，我只是不习惯而已。”不习惯在家人的面前和男朋友秀恩爱。

    这个男朋友还是老熟人，他们熟的不得了。

    都说太熟悉了不好下手，不知道叶慕怎么就对她下手了。

    “没事，习惯了就好。”叶慕一本正经的说道。

    “也是。”

    朵朵干脆微微闭上眼睛，像是嗷嗷待哺的小鸟，只负责动嘴，享受着叶慕无微不至的照顾。

    这种事情真的习惯就好了，除了刚开始不自在一点，朵朵很快就习惯了，还一边吃饭一边和大侄子唠嗑。

    下午的时候，孤狼的小分队成员全部都过来了，领导给他们半天的假，让他们过来探病。

    可当他们看到陆尧的时候，一个个眼睛睁得大大的，完全就忘记了此行的目的。

    谁都没想到，他们的偶像竟然会出现在生活中。

    朵朵恨不得一人踹他们一脚，一个个呆头呆脑的，“发什么呆，那是我哥，我小侄子，一个个赶紧的，快叫大哥。”

    “什么，队长，这是你哥？你哥竟然是……”

    “你怎么从来没说过。”

    “就是啊，队长，你这就不厚道了。”

    ……

    “大哥，你好，我是张大山。”

    “大哥，你就是我的偶像。”

    ……朵朵看着自己的手下那群兵蛋子，一个个围着陆尧打转，顿时觉得头疼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

