
      
        
          正文 第1832章 章雪出现
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “媳妇儿，我们努力。”

    冷嫣然刚开始不太喜欢他们这样的讲话方式，但是接触了几次，她已经习惯了，“无聊，你们说你们的，我去找言言了。”

    “出息了，被你媳妇儿嫌弃成这样。”陆子墨说着风凉话。

    “说的好像你不被嫌弃，大家都半斤八俩。”

    陆子墨正了神色，“说真的，你下次要是再敢把小男孩往我这里送，我跟你没完。”

    叶越搂住陆子墨，两人都身形颀长，一样高的个子，勾肩搭背的样子特别的养眼，“别这样嘛，我小舅子还是很不错的。”

    “滚蛋。”

    叶越伸手掐了一下陆子墨的脸，嗯，手感真是好。

    陆子墨一张脸，彻底的黑了。

    叶越则是愉悦的笑出声来。

    他不知道自己将来难能不能有一个小女娃，但是如果有个女娃娃的话，他一定要让陆子墨的儿子追着他女儿跑。

    看陆子墨还狂什么狂。

    靳言和冷嫣然看到他们两个男人勾肩搭背，笑了，这一慕看起来有点像相爱相杀。

    他们这些人平日里喜欢斗嘴，但是真正有需要的时候，叫上一声，大家都会心甘情愿的帮忙了。

    冷嫣然怀中抱着睡着的小予容，小家伙还未满周岁，但是俊的不得了，完全就跟陆子墨一个模子刻出来的。

    靳言说道：“要不是他们都结婚了，我肯定会以为他们是一对好基友。”

    “看着确实像。”

    “对了，一会给我多签几个名，我拿去奖励员工，我公司有很多小美女是你的粉丝。”

    “哇，言言，你这么抠。”

    “那可不，我是做生意的，不能让自己吃亏了。”

    晚上的时候，小两口在陆子墨家吃过晚饭，宋佑收到了一份小樱桃的礼物，虽然不舍，但是心满意足的走了。

    陆子墨把小樱桃抱在了怀里，很严肃的教育了一番，“小女孩不能随便给小男孩送礼物，这样显得很掉价。”

    女孩子就应该是收礼物收到手软的，哪有给男孩子送礼物的理。

    “乱说。”

    “爸爸的话要听着。”

    “妈妈说你有时候就是小心眼，我觉得你今天就是，一点风度都没有。”小樱桃反驳。

    陆子墨头疼，女儿太聪明太早熟真的不是一件好事，分分钟感觉要上天的节奏，偏生还有一个爱拆台的媳妇儿。

    “那你为什么要送礼？”

    “因为上次我收了宋佑佑的礼物，这叫你来我往。”小樱桃自己玩着自己的手指。

    “那你喜不喜欢他？”

    小樱桃撅着嘴道：“当然喜欢啊，我喜欢所有长得漂亮的小哥哥。”

    “有很多吗？”

    “当然了，他们喜欢我，我也喜欢他们。”

    陆子墨：……

    小孩子的世界，还真的是难懂，理解不了。

    靳言听着他们父女二人的对话，无语的摇摇头，“陆子墨，抱你儿子去洗澡，时间不早了。”

    “马上就来。”

    靳言过去搂住小樱桃软软的身子，“宝贝，别听你爸爸的话，要爱护小朋友。”

    “爸爸就是担心我看上哪个小哥哥了，以后要嫁给人家。”

    靳言捏了捏她的鼻子，现在的小孩子真的是不得了了，什么都知道。

    “真是聪明。”

    “妈妈，爸爸多想了，我谁都不嫁，我就是单纯的欣赏。”

    似乎怕自己妈妈不理解，小樱桃又加了一句，“就是欣赏美的东西。”

    靳言：……

    日子在平淡中流逝。

    冷嫣然最近总觉得背出有一双眼睛一直盯着自己，但是回过头的时候又什么都没看到。

    她把这感觉告诉叶越，叶越又往她的身边加了三个保镖。

    只要叶越一有空的时候，就亲自去剧组接她，不知道羡煞了多少人。

    过了几天之后，也没发现什么异常，冷嫣然也就没让叶越往剧组里跑了，因为他一来，导演和剧组的工作人员总是战战兢兢，小心翼翼的，特别的破坏氛围。

    冷嫣然依旧认真拍戏中。

    天悦传媒办公室。

    已经下班了，公司的人纷纷离去，叶越却因为有个事情不得不留下来处理。

    郑秘书谈了个女朋友，叶越让他准时下班了。

    就在这时，有一个身穿保洁员衣服压低了帽檐，乘坐着电梯悄悄的摸上了总裁办公室。

    叶越一直低着头，察觉到有人进了办公室，说道：“郑秘书，不是说让你去约会吗？怎么又回来了。”

    没人出声，叶越不由得抬起了头。

    门口的人穿着保洁员的衣服，脸上带着口罩，只露出一双充满恨意的眼睛，那身高那眼神，不是章雪还能是谁。

    叶越目光微微一变，笑道：“你还真是命大。”

    “当然，恩怨没了，我死太快不就便宜你们这些人。看样子，你这段时间过的很不错。”

    气色不错，就连一向消瘦的脸似乎也多了一点点肉，看起来更温润了。

    “可不，没有你这个心头大患我当然过的滋润。”叶越很冷静。

    “叶越，你倒是冷静的很，如你所愿，这段时间我过的生不如死。”

    王文护住了她，她挂在树枝上得以捡回一条命，但是坠落的时候被伤了脸，现在她的面目可憎，无论走到哪里都被人唾弃。

    全国上下都在通缉她，她连藏身之处都没有，每天只能躲在最阴暗的角落里苟且偷生，生不如死。

    睡大街，睡桥下，和流浪汉抢地方，在垃圾桶里淘东西吃。

    唯一的信念就是一定不让她们好过。

    她本来打算按照王文的话，远离这一切，重新过日子的，但是他们完全一点机会都不给她。

    都是他们逼的。

    “看出来了，这是你应得的。”

    早就知道他对她没有任何的感情，但是看他到现在还如此的冷静和无谓，她就愈发觉得自己是个彻头彻尾的笑话。

    “叶越，你凭什么如此践踏一个人的真心，你凭什么？”章雪低吼道。

    她把一颗真心全部给他了，但是她却如此对待她，实在是过分的很。

    “你的真心，让我作呕，你的喜欢，让我厌恶。”章雪死死的捏着拳头，“好了，既然你如此厌恶我，我也厌恶你好了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

