
      
        
           第1612章 她变成这样我宠的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1612章 她变成这样我宠的

    “我们家有讲究这些人权吗？我记得你还是未成年的时候就进叶氏了。”

    就在这时，叶子皓从外面走了进来。

    “臭小子，你们两个叽叽咕咕说什么，说老子虐待童工，你们一个个人高马大的，哪里长得像童工了。”

    叶慕轻轻一笑，笑得就跟没那回事一样，“爸，我们说的是几年前。”

    叶子皓冷着脸，“那都是多少前的事情了，还提那些做什么。”

    叶慕忍不住小声嘀咕：你还知道你从多年前就开始压榨我了啊。

    “说大声点，叶慕。”

    “爸，我什么都没说。”叶慕摆手。

    叶越在一边笑，叶子皓一脚踢了过去，“笑什么笑，有什么好笑的？你这个败家子，据说你把天悦传媒搞得一团糟，你别给老子丢人现眼。”

    叶慕默默的缩了缩脚，远离家里的大暴君，免得殃及池鱼。

    叶子皓看到小儿子这举动，狠狠的白了他一眼，怎么看怎么不顺眼，要是个女儿多好，偏生是个带把的。

    嫌弃，嫌弃死了。

    想当初他抱着多大的希望，以为二胎一定是个女孩了，结果希望越大失望越大。

    要是可以，真想把他塞回肚子重生。

    叶慕感觉到自家老爸眼中的杀气，再次挪了挪位置，离的远远的，尽量缩小自己的存在感。

    不是个女儿，这是他的错吗？明明是他们两个人的错？为什么这种后果要自己来承担。

    真的是很委屈。

    说了没用，他也就不说了。

    哎。

    别家的儿子是个宝，他们家的儿子是根草，差别不是一丁半点。

    叶子皓又继续瞪，瞪了一会才收回目光。

    踢了一脚叶越，“叶越，我给你说话呢，你别给我装死。”

    叶越摸了摸鼻子，“老爸，我那是改革、是创新，可能是颠覆的，改变命运的改革。”

    “你小心把公司改死了。”

    “死了就死了，省的没人管。”他也一点都不想管，发自内心的不喜欢。

    “你给我出息点，我可不想哪天听人说叶家的大少爷把外公的公司搞垮了，我丢不起这个人。”

    “那可能说明我能力不足。”

    “臭小子，你回来是气我的是不是？”

    叶越又挨了一个暴栗。

    米诺进门，就看到叶子皓一脸郁结，而两个儿子一人坐在一边，父子三人那个坐姿可真的是绝了。

    “你们这是做什么，三人铜人阵？”

    “亲妈，你终于回来了？”

    叶越想扑过去，叶子皓伸出一只脚，叶越差点摔个狗吃屎。

    叶慕也只敢抬头看看，打个招呼。

    “叶子皓，你是不是又欺压我两个儿子了？”

    “我欺压你们了吗？”

    两兄弟同时说道：“没有。”

    叶子皓摊摊手，“我是那种不靠谱的爹吗？我是亲爹。”

    “对了，忘记跟你们说了，我晚饭吃了，你们父子三人自己解决。”

    “好说好说，外卖。”

    叶子皓直接拿起手机，果断点了外卖。

    米诺无语极了，这人大半辈子了还是怕进厨房，一点改善都没有。

    叶越小声道：“早知道回家吃的是外卖，我还不如不回来呢。”

    他就是想念家里的味道了，所以才回来的。

    “你反了，想回来使唤你亲爹呢。”

    “没有，没有。”

    “妈，你今天是不是和帅哥约会去了？”叶越岔开话题。

    “没呢，和你曦姨吃饭。”

    “是出什么事了？怎么看你一脸担忧的样子。”

    “你尧尧哥去出任务，快一个月了还没回来？”

    “快一个月了？”

    “嗯，马上就一个月了。”

    叶越心头猛地一紧，收起了玩世不恭的嘴脸，“安安姐怎么样了？”

    “前段时间说是情绪不太好，这两天反而比之前平静了。”

    “安安姐一定是在强撑，她越是冷静自制，越是反常。”叶越心疼坏了。

    尧尧哥确实是一个不可多得的好男人，但是工作的性质太特殊了，嫁给他，像这样的时刻肯定多了去了。

    “不管怎么样，这些都是必经的过程。”

    “我上楼了。”

    叶越站起来，不过被米诺按下去了。

    “臭小子，给我坐下，一提到你安安姐你魂都没有了，你别忘记了，她现在是别人的老婆了，你想干什么？趁虚而入？”

    “妈，你在说什么，我怎么可能做那样的事情。”

    自从他们成为男女朋友之后，他就决定退出了。

    更别说他们现在已经是夫妻了，他怎么可能去横叉一脚，他是那么没道德底线的人吗？

    他只是想去安慰一下他。

    “没有这样的想法，你就给我安分坐着，你现在说的话一点作用都没有。”

    叶越有些无力，哀怨又忧伤的看着米诺。

    米诺也是狠了心的，要是一直黏黏糊糊的，怎么可能放下，然后重新开始另一段感情。

    叶越必须要减少和莫佑安接触的机会。

    “我只是……”

    “好了，别多做解释了，我给你说这事也不是让你去安抚人的，就是不想瞒着你。”

    要是儿子从别人那里知道了，肯定眼巴巴又往人家身边凑了。

    还不如她直接告诉他，还能阻止他。

    “我知道了。”

    “别摆出一副内分泌失调的样子，需要女朋友的话我可以给你介绍，我身边的小编辑多的是，个个都青春洋溢。”

    “妈，有你这么说自己儿子的吗？”

    “我说的错了吗？你就是一脸我缺女人的样子。”

    叶越戳了戳叶子皓的手臂，“爸，你是不是该管管你老婆。”

    “管不住，不想管，她变成这样就是我宠的，怎么？有意见。”

    米诺微微仰着下巴，骄傲的看着自己的儿子。

    猝不及防被塞了一把狗粮，叶越这心情酸爽的不得了，他拍了一下额头，默默的挪了挪位置，朝着自家小弟靠拢。

    叶慕抬头看了他一眼，然后空出一只手，轻轻拍了两三下他的后背。

    一副明知道会这样，你怎么还去招惹呢，真的是自讨苦吃。

    叶越：……

    叶越内心是崩溃的，他要离家出走，走的远远的，再也不回来了。

    在这个家里一点地位都没有。

    简直不是人过的日子。

    他一直想知道，他们家里的排位到底是怎么样的？

    老妈第一？第二第三是谁啊？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

