
      
        
           第1670章 拉住他的手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1670章 拉住他的手

    看着他气势汹汹的宣布，冷嫣然想笑，但是她极力忍住了。

    这种时候笑的话，太影响气氛了，绝对会让他跳脚的。

    对于初次相识就对她伸出援手的人，她对他的品行绝对没有一丁点的怀疑。

    她只是觉得他身上的光环太多，魅力太足，会有女人前仆后继。

    不过和他相识有一段时间了，还真的没看到他身边有什么女人，晚上去应酬的时间也少，下班了就老老实实回家。

    吃过饭，就雷打不动的看财经新闻，继续处理工作。

    “说的好像你是什么绝世好男人一样。”

    “难道不是吗？”叶越信誓旦旦的道。

    幽深的黑眸里满满的认真，容不得别人质疑。

    这个问题，冷嫣然是真的回答不了。

    “老板，我知道你是个好人。”

    “我说的是绝世好男人。”叶越在这个问题上固执的很。

    “哦，我知道了。”

    “你到底知不知道，我说的是，我过去没有乱七八糟的女人，懂吗？”他纯情的不得了。

    当然，后面的这句话，叶越是说不出口的。

    为了这个笨丫头，他已经拿出很大的耐心了，换个人他绝对没有必要解释这么多。

    “那你爱过人吗？”

    “你不是已经猜到了吗？何必再问。”

    她确实是已经猜到了，知道他喜欢莫佑安，只是莫佑安嫁给了陆尧。

    “明知故问，要不要这么别扭？”

    “我就是想听你亲口说。”

    叮咚。

    “老板，外卖来了，我去拿。”

    叶越白了她一眼，“我去，女孩子别轻易给陌生人开门，不安全。”

    冷嫣然看着他的背影，觉得眼眶酸酸的。

    她想，她已经搞明白了，老板对她是有意思的，不然不会这么生气的冲着她说这些话。

    真好。

    被他喜欢，真好。

    叶越点了好多菜，大闸蟹，小龙虾，牛肉煲番茄，糖醋排骨，清蒸鲈鱼，清炒小油菜。

    冷嫣然叹息，果然外卖这种事情也是分人的，富家公子哥的外卖和他们这种平民老百姓的截然不同。

    一看这色泽，就知道肯定是从什么高档酒楼订来的。

    “老板，你好浪费，我们两个怎么吃得了这么多啊。”

    “爱吃不吃，不吃拉倒。”

    看她今天受苦了，多给她点几个菜，她还有意见了。

    冷嫣然识相的闭嘴，毫无形象的吃了起来，她是真的饿了，尤其这些菜还都是她喜欢的。

    “这个季节的大闸蟹比较肥美，多吃点。”

    “好的，老板。”

    “你怎么这么笨，大闸蟹不是这样吃的，你先看我。”

    “嗯。”冷嫣然心情美美的勾着嘴角。

    叶越看她手背上有一大条伤痕，目光一疼，动手开始帮她剥虾。

    冷嫣然也没拒绝，享受着他的服务。

    不知不觉中，她发现三分之二的小龙虾都进了她的肚子，大闸蟹也吃了好几只，小脸忍不住一红。

    叶越笑了，“现在还说多吗？我看你一人顶俩。”

    “老板，你赶紧吃吧。”

    “嗯。”

    冷嫣然笑眯眯的看着叶越，这人脾气不是很好，但是吃饭的样子绝对是最迷人的，优雅的很，不会像她一样狼吞虎咽。

    怪不得有人总说一个人的言行举止代表着他的教养。

    这种优雅，冷嫣然觉得自己无论如何也是学不来的，就像是渗入骨髓的东西，不是那么轻易能够被模仿的。

    最后，两人差不多把所有的菜全部干完了，不过米饭倒是没怎么吃。

    大概是因为她身上有伤口的缘故，今天的菜都比较清淡。

    叶越主动把餐桌收拾了，整个人看起来有些气鼓鼓的，那样子可爱的很。

    最后还把垃圾也拎出去倒了。

    冷嫣然又发现了一个习惯，这人有洁癖，不允许家里乱糟糟的，更不会让垃圾在家里“过夜”。

    这样的人，培养一下，应该是会成为一个居家好男人的吧。

    想到这，冷嫣然小脸变烫，她简直太会想了，竟然动了这样的念头。

    叶越回来的时候，发现冷嫣然又不见了，一时间头疼的紧。

    不用想也知道，她又跑去看剧本了。

    剧本有他好看吗？

    他们的事情可还没谈完呢。

    “冷嫣然。”叶越喊道。

    “老板，我在我的房间里。”

    叶越走了进去，只看见她身上披着浅蓝色的小毯子，正靠在床头有模有样的看着剧本。

    “你是不是把我的话听耳旁风了，明天我会给你请假的。”

    冷嫣然苦着一张脸，叶越脸色也沉了，“你别不识好歹。”

    “老板，你坐下，我和你好好说说。”

    叶越在床沿坐下，冷嫣然道：“老板，我知道你是为了我的身体好，但是你看看我的戏份，都是在室内拍摄的，我又不是主角，并没那么多戏份。”

    “要是因为我一个人，耽误了大家的进度，那我以后还怎么在圈子里混，我进组的时候，导演就和我说了，他们赶时间，所以不允许我们轻易请假。”

    “真的，我不是什么娇小姐，我从小到大吃的苦多了去了，这对我而言，真的不算什么的。”

    冷嫣然定定的看着叶越，叶越一直觉得冷嫣然的眼睛特别的漂亮，很灵动。

    “嗯，既然你坚持，那我就不阻止你了，中途要是觉得受不住就直接给我打电话，我来帮你搞定。”叶越也不阻止了。

    每个人都有追求梦想的权利，他也知道冷嫣然走到这一步多么的不容易。

    “谢谢老板。”

    “不要看太晚，早点休息。”

    叶越站起身，刚准备走，就感觉到一只柔软的小手拉住了他。

    他心头一紧，转身看着冷嫣然。

    冷嫣然整个人都不好了，愣愣的看着两人的手，这个动作其实是下意识的，连她自己都控制不了。

    就是看他转身离开，她特别的想拉拉他的手。

    她缩手，但是叶越握的更紧了，他的手很温暖，不像她，一年四季都是凉凉的，冬天更是冰块。

    他抿着唇，一瞬不瞬的看着她，

    冷嫣然被他看得头皮发麻，“老板。”

    “你拉我做什么？”

    “我有些话想说。”

    他今天说了那么多，她其实还是很有感触的。

    只是每次她都下意识的打断了。

    她觉得自己这样不是很好，不够坦诚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

