
      
        
           第1655章 陆念一和木容那些事1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1655章  陆念一和木容那些事1

    陆琛圆满了，就负责照顾小丫头了。

    陆念一和木容也在这个时候赶了过来，两人依次和长辈们打了照顾，陆念一看自家老爸那张黑脸，就知道这又是对自己不满意了。

    她也不是故意的，就是因为堵车。

    “念念，木头，你们快坐，我们也才刚吃。”米诺招呼着人。

    “好的，干妈。”

    “念念姑姑，你和木头小姑父去哪里了？”

    “宝贝，我们刚从公司出来。”

    “我告诉你们哦，刚才大伯父和大伯母打了一架，他们还想骗我，但是骗不了我。”小樱桃拍着小胸膛，一副快来夸奖我的样子。

    “咳咳。”木容刚喝进去的一口热汤差点喷了出来。

    陆尧按压了一下太阳穴，真想给小丫头跪了，这小丫头见人就要说一次。

    本来就是夫妻之间那档子事，但是小丫头逢人就说，他这张老脸都不知道往哪里搁了，“宝贝，我们能别总说这件事吗？”

    “好吧，我不说了。”小樱桃高抬贵手。

    “乖了，就要这样。”

    “那是因为大伯母害羞，不是因为你。”小樱桃看了莫佑安一眼。

    “小樱桃。”莫佑安是真的想哭了。

    她有直觉，这小丫头以后长大了一定是个高情商女孩子，这么小就什么都知道，完全得到自家姨父的真传。

    “大伯母，你快吃，快吃，我不说了。”小樱桃可爱的捂着自己的小嘴巴。

    “那谢谢小樱桃。”

    陆琛捏了捏小丫头的脸，“小调皮，快吃。”

    陆念一瞅着瞅着不是滋味了，自家老爸现在目光全部在小孙女身上了，对她爱理不理的，她回来这么一会，他连一个眼神都没给她。

    “爸，我喜欢吃的菜你都没做。”

    陆琛抬眼淡淡的看了陆念一一眼，“忘记了。”

    “你从来都不会忘记的。”

    “年纪大了，记性不好。”

    陆念一：……

    “姑姑，爷爷没忘记我爱吃的哦。”小樱桃突然看着陆念一，那小模样看起来有几分炫耀，几分争宠。

    “姑姑现在没地位了，你爷爷只疼你，不疼我。”；陆念一哭丧着脸。

    果然是隔代亲，老爸现在心里眼里只有一个小樱桃。

    好忧伤。

    “那是因为你一直不回家呀，我经常陪着爷爷，爷爷当然记得。”

    说者无心，听者有意。

    其他人都觉得现在的孩子真的是不得了，童言童语的就能道破真谛。

    陆念一心里也很不是滋味，低头吃饭。

    木容拉了拉她的手，这也是没办法的事情。

    孩子长大了，总会有自己的生活，不能时时刻刻陪伴在父母的身边。

    这是谁都改变不了的事实。

    陆琛被小丫头说的眼睛湿湿的，声音越发的柔和，“宝贝儿，我给你剥虾好不好。”

    小樱桃摇头，“爷爷，你赶紧吃，小樱桃都吃了好多了，你都没吃的。”

    “爷爷不饿。”

    “你都忙一天了。”小樱桃很心疼自己的爷爷，忙一天好辛苦的。

    “你女儿这小马屁拍的。”靳言朝着陆子墨道。

    “能哄人开心就好了。”陆子墨一脸自豪，自己这闺女，带到哪里都是被人称赞的，多招人喜欢。

    “妈妈，你乱说，我是真的心疼爷爷。你们这些人，全都懒，没有我爷爷勤劳。”

    “宝贝，外公外婆也动手了。”靳爸爸吃味的朝着小孙女道。

    “我说他们这些年轻人，你们几个都是最勤劳的。”小樱桃指了指几位长辈。

    “小樱桃，乖乖吃饭，话别那么多。”

    “妈妈好讨厌，总是不让人家说话，你不觉得我把大家都说的开开心心吗？”

    “你啊。”

    “我是开心果啊。”

    因为有小樱桃调剂氛围，餐桌上的氛围倒是不错。

    吃过晚饭，陆念一果断抱着小樱桃，窝在了沙发上，虎着脸道：“臭丫头，你现在和我抢老爸，你知道吗？”

    “老爸，你是说我爷爷？”

    “对啊。”

    “那也没办法，爷爷现在最爱的是我。”

    “那是我爸。”

    “是我爷爷耶。”小樱桃不示弱。

    陆念一抵着她的额头，没好气的道：“小樱桃。”

    小樱桃晃着小脑袋，“小姑姑。”

    突然，小樱桃揪着陆念一的衣领，“呀，小姑姑，你这是被蚊子咬了吗？怎么红了一片。”

    “胡说什么呢，哪红了？”陆念一抬手去挡。

    但小樱桃揪着陆念一的衣领不放手，“还有好几个地方。”

    陆念一有一瞬间想把怀中的小丫头给丢出去，这专门是来拆台的是不是。

    也就在一瞬间，木容感觉到好几双眼睛同时定格在自己的身上，那目光压迫的他头都抬不起来，只能假装淡定的低着头。

    陆子墨直接气势汹汹的站了起来，靳言知道她想干什么，拉了他一下，但是没拉住。

    这陆子墨骨子里不仅霸道，还是个妹控，就只允许他们陆家的男人睡人家的女儿，就不允许别的男人睡自家的女孩。

    这种观念也是没谁了。

    “走，我们出去聊聊。”陆子墨朝着木容道。

    “那个，大哥，有什么我们在家里聊，外面……那么冷。”

    陆子墨比木容还小了几岁，但是谁让他要娶人家的妹妹，不得不得拉下面子，亲切的唤声哥。

    为了娶老婆，木容真的什么都顾不上，叫声哥真的没什么的。

    眼见陆子墨都两个孩子了，他也是着急上火。

    陆子墨冷哼一声，目光阴冷，“你确定要在屋子里聊？”

    木容迟疑，陆子墨毫不客气的拖拽着木容，木容怕太难看，赶紧站起来配合着陆子墨。

    两人以一种极其诡异的姿势出去了。

    陆念一有些急了，“陆子墨，你做什么？”

    想打人是不是啊？

    “我做什么你难道不知道吗？”

    陆念一还想说什么，但是自家爸爸那目光真的可以杀人了，她头皮发麻，完全不敢抬头，毫不怀疑会被鞭抽。

    她抖了抖小身板，把脑袋靠在小樱桃的小肩膀上。

    “小姑姑，你干什么压在我身上，重。”小樱桃一脸无辜，完全不知道自己不经意的一句话揭破了真相，快害死自己的小姑姑了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

