
      
        
           第1460章 归去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1460章 归去

    靳言带着她们去参加了葡萄园，红酒窖，果园，还有牧场。

    全部都上了轨道，井井有条。

    陆琛不由得赞赏起来，“言言，看来你这几年确实过得充实。”

    “嗯，我刚开始买下的时候这里的面积应该只有四分之一，当时只是单纯的葡萄园，这些都是后来一步步发展起来的。”

    “看来以后子墨以后会多一个贤内助，陆氏集团交在你们手里我也是放心了。”

    靳言有些不好意思，觉得自己这只是小儿科的东西，哪里能和陆氏集团相比，“伯父，我这也只是小打小闹，成不了什么大气候的，你过奖了。”

    “那你以后是想继续经营，还是把它盘出去。”

    “盘出去我是舍不得，我想一直经营下去，我这次回a市准备在那边开发一下市场，以后在那里开一个分部，农庄就是我的大本营。”

    “那也不错，你们这里的品质绝对过关，只要有好的销售渠道，再扩大规模也是没有问题的。”

    路过果园的时候，小樱桃挣扎着下来，“爷爷奶奶，我给你们摘桂圆吃，你们等着。”

    “你小心点。”

    “没事。”

    小樱桃像只猴子一样窜到了树上，摘了桂圆就往下扔，看着她像只猴子一样在树上乱窜，陆琛明白了为什么这孩子对这个地方如此的迷恋。

    这个地方就是一个大的乐园，这是喧嚣的大城市不能比拟的。

    他只逛了一圈，就喜欢上这个地方了。

    一周后。

    靳言安排好了农庄的一切，一行人离开了农庄。

    小樱桃和哭着告别了农庄的那些同伴，最后是被靳言强制抱上车，一直上了车，还不停的抽泣，把大人也弄得眼泪汪汪的。

    陆子墨差点就松口，让她留在农庄了。

    最后哭累了，窝在陆子墨的怀中睡着了。

    飞机落地。

    再次回到这个地方，靳言只觉得恍如隔世，明明前几天还来过的，但是心情截然不同。

    上次她只是一个匆匆的过客，这次她是抱着希望来的，希望能成为这里的归人。

    小樱桃也醒了，她从出生到现在就一直在农庄，很少去C城，更别说A市这种地方。

    她兴奋的指着东西问东问西，陆子墨也抱着她耐心的解释着，好爸爸的态度十足。

    陈小美知道靳家一家子要回来，早就找人把靳家那空置了三年的房子打扫出来了，还自己亲自开着车过来接人。

    一眼她就看到了陆子墨怀中的那个小孩儿，激动的直接冲了过去。

    陆子墨赶紧抱着小樱桃转了一圈，躲开陈小美。

    “陆子墨，你到底是怎么回事，我和我的干女儿亲近一些怎么了。”

    “小樱桃，来干妈抱抱。”

    “干妈。”

    小樱桃是见过陈小美，她们经常视频聊天，她有很多悄悄话都会和陈小美说。

    她朝着陈小美伸出手，陆子墨却不让她过去。

    “陈小美，你最好消失在我的面前，不然我和你没完。”陆子墨冷着脸。

    他一直觉得陈小美就是个傻大姐、粗神经，原以为她只是隐瞒了靳言的下落。

    哪里想到她是知道小樱桃存在的，这些年他不只一次提过他多么希望那个孩子能够生下来，可是她明明知道真相，却对他守口如瓶。

    陆子墨对陈小美一万个不满意。

    “陆子墨，隐瞒她们母女的消息是我不对，你有本事对着言言横，你对我冷脸一点用都没有。”

    靳言是她最好的闺蜜，她当然是听闺蜜的二话。

    “你……”

    “我什么我，我说的实在话，虽然我当你是我的朋友，但言言是我的闺蜜，你们两个完全不能比。我说你应该感激我，要不是我，你这辈子都别想找到她们，竟然还对我摆脸色，我又不欠你。”

    “小樱桃，来干妈这里，干妈好好抱抱你。”

    “陆叔叔，我要去找我干妈。”

    “小樱桃。”

    “我说了我要找我干妈。”

    陆子墨只能把小樱桃放下，小樱桃一下子扑进了陈小美的怀抱，陈小美抱着小樱桃，狠狠的亲了她好几口，逗得小樱桃咯咯的笑。

    “小樱桃，想干妈了吗？”

    “想，很想你，我还给你带了好多水果的，我亲自摘的。”

    “哎哟，宝贝，我真的是爱死你了，再给干妈多吻几下。”

    “小美，就只看得到你干女儿，都看不到我们了。”靳妈妈笑道。

    “啊，干妈、干爸，终于见到你们了。”陈小美分别给了靳妈妈靳爸爸一个大大的拥抱。

    “你这孩子，我都听言言说了，你现在可出息了，写的小说不仅出版，还拍电视剧了。”

    “呵呵，那也是我运气好。”

    “好了，这里还是机场，有什么话我们回家去说。小美，你今晚也去我们家吃饭。”

    “那是当然的，以后我又有地方可以蹭饭了。”

    陆琛和莫暖回了自己的家，从农庄带来了不少的东西，他们忙着给分出去。

    其他人就全部去了靳家。

    “外公、外婆，以后我们就要住在这里吗？”

    “嗯，宝贝，这是我们的家。”

    “怎么这么小，完全和我们的农庄没法比，那我以后去哪里玩啊。”小樱桃不是很喜欢这里。

    “以后爸爸可以带你去游乐场玩。”

    “那是不是很远。”

    “不是很远，爸爸开车一下子就到了。”

    “哦。”小樱桃兴致很高。

    “陆子墨，你别管她，等她习惯了就好了，这是她必须要适应的过程。”靳言朝着陆子墨道。

    小樱桃撇撇嘴，跑去一边找陈小美。

    靳言看了一眼陆子墨，然后帮忙收拾了一下带来的东西。

    陆子墨也没闲着，帮忙收拾东西。

    原以为小樱桃只是一时间不开心，但是一直到吃过晚饭，她还坐在沙发上，闷闷不乐。

    以往这个时候，她早就和小伙伴们去抓蝗虫了，但是现在这里什么地方都没有。

    “小樱桃，爸爸带你去小区下面走走好不好。”

    “下面有蝗虫吗？”

    “蝗虫是什么？”

    小樱桃翻了个白眼，一副看白痴的样子。

    “宝贝儿，爸爸明天不上班了，我带你去游乐场，你会喜欢上这个地方的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

