
      
        
           第1048章 婚礼5
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1048章 婚礼5

    兰行之瞪了一眼南夕，立马跑到窗台边看，只看见了车尾巴，连人影都没看到。

    心里那个气呀，要是他有个高血压，保准此刻已经躺倒在地了。

    “你怎么就这么轻易的把他们放走了？”

    南夕摊摊手，“什么叫我放的，这是女婿有本事，要是换成是你，你有这种本事吗？”

    兰行之，“……”敢情这种事还挺有面子，他真的不知道这些女人们脑子里成天都在想些什么。

    “好了，不说这些了，我们得赶紧过去了，那边还等着我们这些做长辈的。”

    兰行之那个郁结，但也知道时间不多了。

    “兰行之，你撅着嘴做什么，你要嫁女儿，大喜的日子像什么话。”

    “瞎说，我哪里噘嘴了。”

    “哈哈，兰行之，没想到你老了是这般模样。”她从来没想过自己爱的男人老了会是这个样子，只不过是嫁个女儿，看起来像是要他老命一样。

    江临成看着他们夫妻，只觉得羡慕的很，就算他和宋琏没离婚那会，也从未有过这样的小日子。

    陆家，好不热闹。

    院子里。

    陆家长辈一个个搬了一把椅子并排在一起正襟危坐，脸上带着轻轻浅浅的笑意。

    院子里也围着不少的人，大家都是老熟人了，就是图个热闹。

    裴励珩和他的伴郎脱了西装外套，只穿着白衬衫，刚跑了3000米，做了平板支撑，蛙跳了好几圈。

    此刻，陆老爷子又让他们深蹲，两个人经过这一番折腾，额头脖子上全是汗，脸颊通红。

    “怎么，坚持不住了，就这点身体素质，还想娶我孙女？”陆老爷子挑了挑花白的眉毛，猛地拍了一下椅子，不怒自威。

    裴励珩差点撑不住，他虽然是在大院长大，但是从小可没被父母用军人的标准来训练，与陆铭和陆琛是不同的。

    这么多年过去了，他哪里有这么好的体力。

    他现在总算理解陆家兄弟的苦逼了。

    “没有，还能坚持。”裴励珩清了一下嗓子，中气十足的道。

    “说话这么小声，对我很不满？”

    “没有没有，绝对没有，我很愿意接受爷爷对我的考验。”

    这还差不多，老爷子这下总算满意了，裴励珩原以为这下考验算结束了，哪里想到老爷子大手一挥，“继续，我年轻时候这种小儿科的东西，一个小时轻轻松松。”

    裴励珩冷汗都出来了，该不会真要让他们坚持一个小时吧，会死人的。

    他可不想大喜的日子是被人抬去婚礼现场，太丢人了吧。

    “小姑父，加油，刘叔叔，加油。”陆念一什么都不懂，只觉得好玩，还在一边加油助威。

    陆子墨靠在陆尧的身上，两人捂着嘴巴偷乐。

    莫佑安杵着小下巴，眨巴着大眼睛看着，一副似懂非懂的样子，萌萌哒的样子可爱极了。

    旁边的伴郎是他事务所的小伙子，脸色都发白了，心中哀嚎：下次再有不做伴郎，伴郎伤不起。

    喝点酒都是小事，这体力活才是最残忍的。

    这陆家人还真是不按常理出牌。

    就在这时，陆梓潼的声音从楼上传来，“爸妈，怎么回事，我家裴哥哥为什么到现在还没上来？你们都怎么折腾他了，你们可悠着点，折腾惨了我一个人怎么办婚礼。”

    “急什么，正在进行中。”陆南哲一脸平静的回答着女儿。

    陆梓潼看到裴励珩和伴郎正在深蹲，忍不住笑出声来，他们家这嫁女儿的方式也是奇怪了，不堵着要红包，反而想方设法的让人家做运动。

    这是要培养一个能成为运动健将的女婿？

    “裴哥哥，加油。”陆梓潼喊道。

    “耶，小姑父，加油。”

    裴励珩咬牙，看了一眼这个平日喜欢粘着自己的小丫头，要说她和陆梓潼没关系，绝对不可能。

    关键时候，就知道煽风点火。

    “念念，小姑父都流汗了。”裴励珩可怜兮兮的道。

    “那你再蹲下一点，我擦汗。”陆念一懵懂的道。

    说着还轻轻踮着脚尖，作势要去擦汗。

    裴励珩，“……”再蹲下去他这个新郎就要废了。

    全场大笑出声，莫暖也笑倒在陆琛的怀里，她觉得陆琛去迎亲的时候还是幸运的，轻而易举就过关了，这些一个个都不省心。

    陆琛一手搂着莫暖，一手拿着手机把这些都录下来，打算一会把她分享到微信群里。

    要不是自家老婆不让他捣乱，他恐怕真的会把裴励珩玩坏。

    看在他抢了他两次意中人的面子上，他就消停吧。

    终于，伴郎撑不下去了，在快要趴下的时候，老爷子放过了他。

    “爷爷，你也是看着我长大的，我一定会对潼潼好的，你就放心好了。”裴励珩咬着牙道。

    “咬什么牙齿，说得这么不情愿，娶我家的小公主亏了你，我们都还没嫌弃你一把年纪。”老爷子厉眸一瞪。

    裴励珩真的想哭了，一副吃了黄连有苦说出出的样子。

    敢情老爷子之前对他们在一起的事情不发表意见，是在这里等着他。

    果然，出来混，迟早都要还。

    “爷爷，我没有这个意思。”裴励珩解释道。

    “大喜的日子哭丧着脸，你这是闹什么。”

    裴励珩不敢再有任何表情，明明是你老爷子在闹，哪里是我。

    “抖什么抖，连我老头子都不如，这样好了，我老爷子和你比一比，你要是赢过我，你立马把梓潼带走，怎么样？”

    “爷爷，我哪里比得过你，算了算了。”裴励珩哪里敢和老爷子比，老爷子别看一把年纪了，人家天天坚持锻炼，时不时还要上山打野位。

    比那些年轻的兵蛋子都厉害多了，他和人家比，岂不是揭自己的短。

    “那老婆你是不想娶了？”老爷子笑眯眯的道。

    裴励珩，“……”还真的是不给他一点活路，这能选择吗？

    摆明了是不给他选择。

    他要是一早知道会遇到这些难题，肯定早就开始训练了，也不至于像今天这样里子面子都没了。

    “我说老陆，你怎么这么无耻，人家励珩都被你们折腾了这么久，你好意思和人家比赛吗？你这不是欺负人家年轻人吗？”叶老爷子实在是看不下去了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

