
      
        
           第1521章 别歧视我好吗？第一次当爸爸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1521章 别歧视我好吗？第一次当爸爸

    靳家父母看到他们二人笑闹着出来，知道这下是彻底的雨过天晴了，小两口是真的和好了。

    做父母的，自然是希望女儿越来越好的。

    女儿脸上这样的笑意，可真的是很长时间没见过了。

    陆子墨没去看手机，所以他并不知道，他那条心情引起了多大的轰动。

    陆家的微信群里都爆炸了。

    陆念一：看来我家小老头是修成正果了。

    秦慧：傻人有傻福，兜兜转转，家里情商最低的人是最圆满的，有个聪明可爱的女儿。

    陆尧：奶奶，你能别扎心吗？

    秦慧：说的就是你，婚可以先不结，你能先把孩子造出来吗？

    陆尧：我坚决不做小弟那样的负心汉。

    秦慧：借口，你这是没本事。

    陆尧：爸妈，你们快出来，奶奶在给我灌输不好的思想，扭曲我的三观。

    江蔓：没本事的人，还不允许别人说了，你要经得住别人的批评。

    陆尧：妈，你一定是被奶奶带坏了。

    江蔓：臭小子，你不知道我急着当奶奶吗？

    陆尧：……我要去千里追杀陆子墨，他严重影响家庭和谐了。

    陆琛：你看他理不理你。

    陆尧：小叔，小叔，你觉得我娶你外甥女怎么样，我们亲上加亲。

    陆琛：看不上。

    陆尧：小叔，我的亲小叔，肥水不流外人田啊。

    陆琛：懒得理你，接孙女去咯。

    陆尧：……

    消息实在不多，陆子墨随便翻了几条看看，然后就退出来了。

    “陆子墨，你在笑什么？”

    “高兴呗。”

    “傻乐。”

    陆子墨突然想起什么，拉开靳言的手，她手上的订婚戒指早就摘下来了。

    靳言知道他的意思，讪讪一笑。

    陆子墨也把自己手上的戒指摘了下来，然后丢进了垃圾桶。

    “喂，陆子墨，你这么浪费做什么？”

    这对钻戒，她记得当初花了好几百万的。

    “过去的彻底过去了，什么都不要留，我们重新开始。”

    “你还真是人傻钱多，你不会拿去卖了吗？扔了做什么？”靳言捡了起来。

    “刻了我们的名字了，卖不出去的。”

    “那就留着吧，何必逃避现实，算是祭奠我们那一段失败的感情，好好长个心眼。”

    靳言说着，帮陆子墨重新戴了起来。

    “你的呢？”

    “我就知道你是小气，是因为我没戴你才打算扔掉的，我的没扔，还收着呢。”

    陆子墨又摘了下来，“那给你一起保管收藏吧。”

    要结婚，当然需要重新买一对，哪里能用过去的。

    靳言收了起来。

    “言言，晚上我们去外面吃饭好不好，算是我们第一次约会。”

    “随便你，谁让你人傻钱多。”

    “哈哈，那我们下午先去逛街，给你和小樱桃买衣服。”

    “没问题。”

    靳言觉得，既然已经决定和他重新开始，那就用心去经营，用心去感受。

    一整个下午，陆子墨带着靳言买了很多的衣服，靳言的脚都麻了，陆子墨还战斗力十足。

    靳言真的受不了了，只能把陆子墨拽出来。

    “言言，我觉得刚才那个粉色的裙子，小樱桃穿在身上一定会很好看的，我们还是把它买下来吧。”

    靳言真的是无力吐槽了，以前没发现陆子墨逛街这么有战斗力。

    今天是第一次见识到。

    “陆子墨，你够了，小樱桃哪里穿得了那么多衣服，小孩子长得很快的，你女儿也不太喜欢穿裙子。”

    陆子墨以前不能理解逛街的乐趣，现在亲手为女儿挑选衣服，想着女儿穿上这些衣服的样子，他就觉得幸福的不得了。

    “怎么会穿不完，一天换三套，一个月就要90套，一年要1000多套的。”

    “我看你就是有钱烧的慌。”

    一天换三套，一年四季不重样，真把自己当地主头子了。

    她总算了解什么是女儿奴了。

    瞧陆子墨这架势，恨不得把整个商场都搬回家。

    “就这么个女儿，当然得好好宠着，言言你在这里坐着，我回去把衣服带上。”陆子墨坚持。

    “你哪里还提的了。”

    “没关系，让他们直接送上门就是了。”

    陆子墨又返回刚才的品牌，让人把刚才看上的那几套衣服全部打包。

    靳言看着他的背影，无力的摇头。

    小樱桃，你爸爸疯魔了。

    不过这一下午逛下来，买的都是他们娘俩的衣服，陆子墨是什么都没买到。

    过了一会，陆子墨意气风发的出来了，“搞定了，小樱桃今年都不缺衣服穿了。”

    “陆子墨，你还真是。”

    陆子墨看那靳言一脸无奈，抓了一下自己的头发，“呵呵，别歧视我好吗？我第一次当爸爸。”

    靳言简直是哭笑不得，朝着陆子墨伸出手，陆子墨立马扶着她站起来，还打趣道：“老佛爷起驾。”

    靳言噗嗤一声笑出来了，看着陆子墨脸上如花的笑靥，她这心情也是真的很好。

    陆子墨，你今天到底是有多高兴。

    “陆子墨，我也有东西要送给你。”

    “我也有礼物收啊，是什么？”

    靳言拉着陆子墨进了PATEK　PHILIPPE的专门店，陆子墨眼睛一下自己亮了，这丫头要送他手表。

    “好了，你自己随便选，我买单。”

    “要不要这么土豪？”

    “学你做一次地主婆。”

    服务员马上就过来了，“先生，太太，喜欢什么样的款式，我们这边刚进了一款限量版的情侣手表，有没有兴趣了解一下？”

    “带我们过去看看。”

    “好的，请往这边走。”

    靳言一眼就喜欢上那对情侣手表了，很简单的款式，但是手感不错，有种低调的奢华，她看向陆子墨，“陆子墨，你觉得怎么样？”

    陆子墨只觉得幸福来的太突然了。

    以前多绝望痛苦，现在就多愉悦兴奋。

    他看了一眼价格，顿时笑了。

    一对表下来500多万，她连眼睛都不眨一下。

    虽然不是最好的，但是他是了解这丫头性子的，她一向不是铺张浪费的人，自己的每一分钱也是自己辛苦挣来的，愿意花这么多钱给他买手表这种华而不实的东西，足以证明他在她心中的地位了。

    陆子墨嘴角勾起一个绚烂的弧度，眼里也像是盛满了星辉，仿若能照亮一整条银河系，“我觉得甚好。”

    靳言也挽着嘴角，很壕的道：“那就要这对了，包起来了。”

    “好的，先生太太请往这边走，稍微休息一下，我马上为你们办理。”

    服务员真的是高兴坏了，这对主真的太豪爽了，都没试戴一下就定了下来，是她见过速度最快的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

