
      
        
           第1284章 男友力max
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1284章 男友力max

    回去的路上，陆子墨又买了一些吃的，还专门给陈小美买了一份宵夜。

    靳言探究的看着陆子墨，陆子墨失笑，“看我做什么？”

    “看看你和我闺蜜发展的可能性。”

    “你是不是小说看多了，随时都在提防闺蜜和你抢男朋友。”

    “你还知道小说里头是这样写的？”

    陆子墨噎住，不知道该怎么解释了，以前蔚蓝最喜欢看小说，尤其是那种霸道总裁的小说。

    整天在他耳边嘀咕，他多少知道一些。

    这些话自然是没法和靳言说的。

    靳言一看他这个样子，就知道是什么原因了，肯定和蔚蓝有关。

    陆子墨自己是不可能知道这些的。

    靳言心头有几分发堵，但是嘴角却挽起一个弧度，“算了，这个问题当我没问。”

    陆子墨搂紧靳言，“言言，蔚蓝已经过去了。”

    靳言没有出声，要是真的彻彻底底成为过去，那么又怎么会在医院陪了她一夜，就是担心她不接受治疗。

    他还没彻底的放下，靳言心里跟明镜似的。

    但是她也有自知之明，这种事情需要的时间，她和陆子墨才认识几个月，要彻底的取代蔚蓝的位置，谈何容易。

    就算现在陆子墨告诉他，他心里已经没有蔚蓝了，她肯定也是不相信的。

    她相信，她一定会慢慢取代蔚蓝在陆子墨心中的地位。

    毕竟，她这么明媚的女孩子，哪个男孩子不喜欢，哪家做父母的不喜欢。

    好吧，貌似有点自恋了。

    “陆子墨，我对你有信心，走吧。”

    “言言，我不会让你失望的。”

    “这个东西你是用来贿赂小美的吗？”靳言岔开了话题。

    陆子墨笑笑，算是默认了。

    “陆子墨，我发现你就是个心机男，太有城府了，都开始贿赂我身边的人了。”

    “要追女孩子，要是没一点城府，可怎么办哦。”陆子墨一本正经的道。

    靳言被他逗得哈哈大笑。

    下了车，靳言刚想上楼，陆子墨直接把她卷到了怀中，“靳言，你又忘记了一件事，自觉点。”

    靳言白了他一眼，“陆子墨，这三个字都成为你的口头禅了。”

    “不吻不让走，你自己看着办吧。”

    陆子墨把靳言紧紧的禁锢在怀中，靳言看四处没人，也大大方方回抱着她。

    陆子墨轻轻退开一点，一手抬着她的下巴直接吻了上去。

    唇齿纠缠，靳言的眼中谁都看不见了，只有陆子墨放大的俊脸。

    等分开的时候，靳言小脸憋得通红，在陆子墨的怀中大口大口的喘着气，害羞得脸头都不敢抬。

    真是太丢人，第一次接吻她咬了人家，第二次她又没法呼吸。

    陆子墨轻轻抚着靳言的小腰，“我说过，没事的，我们慢慢练习，我们有一辈子的时间。”

    “别说了，我上去了。”

    靳言一把推开陆子墨，转身就跑。

    “言言，你跑慢一点。”

    靳言哪里听得进去，她只知道自己跑太急了，不小心崴脚了，直直的朝着栽去。

    就在她以为要和地面亲密接触的时候，一双有力的胳膊及时的搂住了她的腰，她稳稳的落在了一个充满安全感的怀抱里。

    “说了让你慢一点，还能走吗？”

    靳言点点头，低垂着脑袋，怎么这么倒霉，越想在喜欢的人面前好好表现，越是要发生意外。

    “高跟鞋要是不舒服的话，以后就不要穿了。”

    “不穿的话我也太矮太没气质了吧。”靳言瘪着嘴。

    貌似那个叫蔚蓝的，净身高都有一米七多吧，更别说穿上高跟鞋了。

    “165的女孩子最合适，你还要多高。”

    “那没气质怎么办？”

    “气质是从内散发出来的，不是一双高跟鞋就能解决的。”

    “那你是说我没气质吗？”

    “言言，你别给我绕，你知道我不是这个意思的，我这人最不喜欢勉强的，我看中的一定是最好的。”

    陆子墨把靳言打横抱起，靳言吓得直接搂着他的脖子，“我没事的，你放我下来，我自己走。”

    “你又不是没男朋友，这个时候不需要逞强。”

    一句话，成功堵住了靳言的嘴，靳言捂着小嘴偷偷的乐。

    “德行，看把你美的。”

    小美看到陆子墨抱着靳言进来，立马从沙发上跳了起来，“哇，陆总，男有力max，不错不错。”

    “陈小美，你这没良心的陈世美，你就不关心一下我怎么了吗？”靳言瞪着小美。

    “你发生什么不是都有陆总在吗？和我有什么关系呢，你该关心一下我这个单身狗的承受能力，呜呜。”小美眨眨眼。

    “没良心的，快把你的宵夜拿走，提着好重。”

    陈小美立马接过去，识趣的道：“陆总，言言，你们慢慢腻歪，我回房间去了。”

    陆子墨点点头，压低声音朝着靳言道：“要不要给你换个地方？”

    “你想都别想，我才不会和你住一起。”靳言脸上明晃晃写着，你这个大色狼。

    陆子墨敲了一下靳言的脑袋，“我真想掰开你的脑袋看看，里面到底都是些什么构造，怎么就是和我想的不一样。”

    “你不是这个意思吗？”

    “我是怕我经常这样过来，你闺蜜会觉得不方便，我没有多余的意思。”

    靳言松了一口气，“没事的，那丫头巴不得粘着我，巴不得你天天送我回来，天天给她带宵夜。她是个厨艺白痴，要是不和我住，保准天天吃外卖。”

    “陆总，你随意，就当我不存在，只是不要忘记给我带吃的就好了。”小美探出头来。

    “陈小美，捂上你的耳朵，不许偷听。”这丫头不好好吃东西，竟然竖起耳朵听他们说话。

    “掩耳盗铃，别怪我没提醒你，这房子可一点都不隔音。”

    “陈小美，给我进去。”

    看着她们两个女孩子吵吵闹闹，陆子墨也没再说什么，一个女孩子住确实不安全，两个人住多少还能有个说话的伴。

    “红花油在哪？给得给你揉一下，不然明天肯定会疼。”

    “电视柜下面的抽屉里。”靳言抬手指了指。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

