
      
        
           第1177章 青梅竹马
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1177章 青梅竹马

    “你也看到他笑了是不是？我就说不是我的错觉，他一向不随便朝着别人笑的，这事情肯定有猫腻。”陆念一气恼的道。

    朵朵翻了一个身，圆溜溜的杏眼瞅着陆念一，“木头哥哥看见我的时候也会笑，难不成她和我也有一段。”

    陆念一把枕头砸在朵朵的身上，“我和你说正经的事情，你别给我捣蛋胡扯。”

    “姐，你也是醋桶子，人家对一个小姑娘笑一下你也疑神疑鬼的。”

    “胡说，我可不当冤大头，他的事情我自然是要打听清楚的，皮痒了，当着我的面就敢勾搭人家小姑娘。”

    朵朵可爱的扇了扇自己的鼻子，“那酸味我都闻到了，还不承认，自欺欺人。”

    陆念一抬脚踢了一下朵朵的屁股，“怎么和你姐姐说话呢，快，发表一下你的看法。”

    “姐，我是未成年，哪里懂这些情情爱爱的事情，你这不是为难我吗？”

    臭丫头，竟然在她面前装傻，“你再装，再给我装。”

    姐妹俩笑成一团，朵朵求饶，“好了，姐，你想太多了，我安顿好点点的时候，看到陈黎和那个小丫头往院子里的樱花树下走了。”

    “什么意思？”陆念一没有反应过来。

    朵朵推了一把陆念一，“反正你也睡不着，你自己去看一下就知道了。”

    樱花树下。

    程诗雨小脸红扑扑的，脆生生的喊道：“黎哥哥。”

    陈黎从口袋里掏出一个蓝色的盒子，眸光里全是宠溺，深情的看着小诗雨，“这是给你的礼物。”

    程诗雨打开一看，是一条钻石项链，眉眼一下子就亮了，“谢谢黎哥哥。”

    陈黎抬手摸了摸她的头顶，“谢什么，我们之间哪里需要说谢谢，下次看到好看的东西我再给你买，这次匆忙了些。”

    “这样不合适吧，总让你破费。”小丫头眨了眨眼睛。

    “我们从小一起长大，谈钱多伤感情，我现在工作了嘛，大少爷待我不薄，我的年薪可不低，给你买点小首饰完全不成问题，你要是觉得对不住我，就多给我做点好吃的，我对你的手艺可是念念不忘。”陈黎又抬手摸了摸诗雨的头发。

    “那有什么难的，我明天给你做鲜花糕，我这两天采摘了很多鲜花，做出来肯定很好吃。”

    “只做花糕怎么成，还要做你的拿手好菜。”

    程诗雨甜甜的应道：“没问题，一定能让黎哥哥吃开心的。”

    “这就乖了嘛。”

    “黎哥哥，诗雨都是大姑娘了，你不要老是这样摸我的头发，不合适的。”

    “丫头，你长再大也是我的小诗雨，这一点无论过多久都不会变的。”

    陆念一看到这，完全明白了，原来这诗雨是陈黎看中的丫头，小丫头看起来，好像也就和朵朵差不多，这陈黎可是比木容还大两岁的，都二十七了，妥妥的老牛吃嫩草啊。

    他们一直在一起，她还真不知道陈黎这家伙到底是什么时候买礼物的，唯一的可能就是在机场专卖店买的。

    哎，论撩妹的本事，十根木头也不及陈黎，三两下就把人家小丫头哄得高高兴兴的。

    “一一，你可真是好兴致，大晚上的出来偷窥人家。”木容的声音突然从后面传来。

    “嘘，闭嘴，你起来干什么。”

    “不放心你，出来看看。”木容拉着陆念一转个圈，转入了后院。

    陆念一眼睛一动不动，后院樱花竟然比前院还要漂亮。

    “我妈最喜欢的就是樱花，她闲来无事，最喜欢的就是养花养草。”

    “伯母真的是好兴致，对你，你起来做什么？”

    木容拥着陆念一坐在樱花树下的竹椅上，“我知道有个小姑娘会抓心挠肺睡不着觉，所以特意起来看一看。”

    陆念一白了他一眼，“陈黎和诗雨是什么关系？”

    “他们俩都是我妈收养的孤儿，诗雨自己都不知道自己姓什么，所以就跟着我妈姓，陈黎被收养的时候已经好几岁了，他就姓陈，他们俩青梅竹马。”

    “那和你也是青梅竹马啊。”陆念一脑袋转得飞快。

    木容看着陆念一的眼睛满是笑意，点了一下她的鼻子，“诗雨被收养的时候，我已经去我外公那里去了。”

    “哦。”陆念一心满意足了。

    “好啦，我要回去睡觉了，好困。”

    “一一，从明天开始我就要忙了，你和朵朵要是想单独出门的话给我说一声，我找两个保镖跟着你们，这里不安全。”

    “有这么夸张吗？”

    木容面色严肃，“一一，不能掉以轻心，上次我们折腾了木凌，他必然怀恨在心，会想办法找我们的麻烦。”

    “那我就不出去了，这里的风景这么好，你去哪里我就跟着去哪里，这下你总放心了吧。”

    “这样也行。”

    “好了，木头，晚安。”

    陆念一回到房间的时候，朵朵已经睡着了，小丫头四仰八叉的，睡得舒服极了，这倒是好养活，去到哪里都能当成自己的家。

    翌日，木容带着陆念一和朵朵去见木振华，刚进客厅，一个女人就热情的迎了上来。

    她身上穿着古风古色的手工刺绣旗袍，凸显出的她的好身材，笑得无比的娇媚，“大少爷回来了呀，老爷可真是盼了很久了，几年未见，大少爷倒是越发的英俊了，颇有老爷年轻时候的风采。”

    “哟，这位肯定就是大少爷的女朋友了，和大少爷站在一起，还真的是天造地设。”廖碧的视线打量着陆念一，眼底闪过一丝暗芒。

    要不是因为这个臭丫头，她的宝贝儿子至于遭那么大的罪，现在竟然还敢出现在我的面前。

    “这位奶奶，你笑得太假了吧，像戴了面具似的，不嫌热啊。”朵朵笑得天真无邪。

    奶奶，她看起来有这么老吗？

    廖碧脸上的笑容瞬间破裂，一阵红一阵青，偏生发作不出来，只得死死的瞪着朵朵。

    朵朵向来任性惯了，自然不会怕的，反瞪回去。

    陆念一虽然觉得朵朵有些胡闹，但是心头特别爽快，这个女人一看就不是什么好人。

    这位不用想也知道是木振华的哪个女人，果真不是一个省油的灯。

    木容自始至终一个眼神都没有给廖碧，而是冲着庞海道：“庞叔，带我去见老头子吧。”

    庞海看了一眼廖碧，什么都没说，带着他们上来了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

