
      
        
           第1666章 吊打姜红
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1666章 吊打姜红

    “好的，少爷。”

    几个人朝着楼下走去，姜红知道他们已经找到人了，本能的想跑，但是因为刚刚摔下楼梯，她的腿受伤了。

    刚站起来，就被两个男人按住了。

    “你们干什么？放开我，这是我家，你们赶紧给我滚，不然我让你们吃不了兜着走。”

    两个男人什么都没说，直接用绳子把姜红绑了起来，一旁的佣人直接看傻了眼。

    “你们愣着做什么？还不赶紧救我。”姜红脸色又黑又红，她从来没受过这种侮辱。

    还当着这些下人的面，丢脸死了。

    几个佣人一看这些人凶神恶煞的样子，哪里敢上前，面面相觑的对视着。

    “你们是不是不想干了，想让我把你们全部辞退。”姜红抓狂了。

    每个人都是惜命的，宁愿被辞退也要保命。

    反正就是站着不动。

    一个保镖说道：“你们最好老实点，不要瞎嚷嚷，不然这就是你们的下场。”

    “我们会的。”

    两人直接把姜红吊在了横梁上，姜红吓得哇哇大叫，“你们做什么，快把我放下来。”

    “你就好好在上面待着吧。”

    紧接着，姜红的嘴被堵上了，任凭她怎么挣扎，也喊不出一个字。

    佣人们也都被赶到了一个屋子里，所有的通信设施全部被收走。

    楼上。

    “嫣然，我先带你去医院吧。”

    “不用去医院，我只是受了一点皮外伤，回去擦点药就好了。”

    “你怎么这么固执？”

    “去医院人家也只是消炎擦药，大晚上的别折腾了。”

    “那行，我一会直接叫个医生到家里给你上药。”

    “谢谢老板。”

    “好了，我们现在下去收拾那个老巫婆。”叶越直接把冷嫣然打横抱起。

    冷嫣然小脸一红，伸手抱住叶越的脖子。

    这已经不是他第一次抱她了，每次都让她心跳加速不能自已。

    这次似乎比上次跳的更快了些。

    连叶越都感受到了，不由得顿住了脚步，“身体是不是还有哪里不舒服？”

    “没有啊。”

    “那你心跳那么快？”叶越是真的关心人，他这几个小时一直都处于神经绷紧的状态，害怕晚一步就救不了人。

    此刻抱着人，心中也没有一丁点的旖旎心思。

    所以，并没有多想。

    黎幽儿忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    这老板简直太有意思，这有什么好问的。

    你英雄救美，你公主抱，人家姑娘感动加心动呗。

    叶越看了过去，黎幽儿赶紧解释，“老板，可能是被你一个大帅哥公主抱，嫣然害羞了。”

    叶越拧了一下眉，看向怀中的人儿，她小脸确实是有些不正常的红，故作冷淡的道：“又不是第一次抱你，害什么羞。”

    冷嫣然吓得咳嗽起来，他们身后的保镖也一个个低着头，假装没有听到的样子。

    黎幽儿捂着嘴笑，她好像知道了什么不该知道的秘密。

    怪不得叶越会帮冷嫣然处理他那个哥哥的事情，原来这是看上冷嫣然了。

    “你在瞎说什么啊？”冷嫣然有些无语了。

    这当着这么多人的面，他说这样的话，岂不是让人误会。

    什么叫又不是第一次抱你。

    这话乍一听没什么，要是一细想，那就有问题啊，说的好像她和他有什么似的，他经常这样抱她一样。

    拜托，他们只是简单的老板和下属的关系，她还是他的小保姆，负责给他做家务的。

    “什么叫我瞎说了，我说的事实，我一次抱女人，抱的就是你。”

    身后的保镖和黎幽儿都忍不住低低笑出声来，叶越看向他们，“笑什么笑？有这么好笑吗？”

    “还不是怪你，还怪起来别人来了。”冷嫣然小声道。

    “你说什么？”

    “呵呵，老板，我什么都没说，你听错了。”

    “再多说一句废话把你从窗户那丢出来。”叶越没好气的道。

    “不说了。”

    黎幽儿看着他们，突然觉得很有爱，冷嫣然在叶越目前，完全就是一只小白兔的样子，和在外人的面前完全不同。

    叶越抱着冷嫣然下了楼，佣人们看到冷嫣然变成这个样子，也是惊呆了，完全没想到她人真的在楼上。

    “唔唔唔。”

    姜红被挂在梁上，整个人眩晕的厉害，她一挣扎，就晃的越发厉害。

    “老巫婆，你也有今天，你不是很横，再横一个给我看看。”黎幽儿掐腰骂道。

    “我告诉你，今天的事情不可能就这么完了，我妈不会放过你的。”

    “本小姐还没被人这么对待过，老巫婆，你真是太讨人厌了。”

    “你还有力气打人吗？”叶越也朝着冷嫣然道。

    冷嫣然知道叶越是什么意思，是想让她自己给自己报仇，抽姜红一顿。

    只是她现在整个人都没什么力气，浑身软绵绵的，就她这点力气，就是给姜红挠痒痒，太便宜她了。

    她遥遥头，“我没力气了，换个人吧。”

    “黎幽儿，你敢不敢上？”

    黎幽儿摇摇头，这样真的去抽打一个人，她其实也不敢。

    叶越朝着一个保镖道：“把鞭子过一下盐水，你来。”

    “好的，少爷。”

    姜红瞪圆了眼睛，拼命的摇头。

    叶越直接把冷嫣然抱到了沙发上坐下，让她静静的欣赏这一出好戏。

    “少爷，弄好了。”

    “把人放下来，开始打吧。”

    姜红被放了下来，嘴上的东西也被取走了。

    “叶越，你不能这样对我，我是你的长辈，这是我的家，你这样做是犯法的，你不能这样做。”姜红死命的摇头。

    长辈。

    叶越从来不是那种绅士，惹了他，管你天王老子，王母娘娘王孙公主，照打不误。

    长辈这种概念，别人眼光这种世俗的东西，他是完全不在乎的。

    他做事情只凭自己高兴。

    “这种话你可以随便去外面讲，我叶越不怕，打。”

    一声令下。

    保镖开始抽打，男人的力气可比女人大多了。

    几鞭子下去，姜红连说话的声音都小了。

    “冷嫣然，你别忘了，我是你……继母，你就是这样联合外人对付我的吗？你爸回来了饶不了你。”

    “姜红，我倒是要看看，你把章家毁成这个样子，我看你怎么向他交代。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

