
      
        
          正文 第1734章 和婆婆打成一片
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “有这么夸张吗？”

    “以后你就就知道了。”

    冷嫣然也无路可退了，拽着叶越的手下了车，然后进了屋子。

    刚到门口，一道窈窕的身影就朝着自己扑了过来，叶越吓得赶紧躲开，冷嫣然被抱满怀，

    “宝贝儿，你可回来了，妈妈真是想死你了。”

    冷嫣然即便没看到人，听到这声音也知道自己被谁抱在怀里了。

    “我早就想开看看你是何方圣神了，竟然把我这妖孽儿子快速的收了，可好奇死我了。直到我看到电视上那风度翩翩的你，我才明白原来是珍珠蒙尘，被我家坏小子捡了个大便宜。

    也不知道他哪里来的这种福气，真是羡慕死我了。”米诺噼里啪啦的说着。

    冷嫣然根本就插不进去，也忘记从米诺怀里出来了，米诺的身上带着一股淡淡的香气，这种香气不张扬不媚俗，特别的好闻，也容易让人心安。

    叶越看着生命中最重要的两个女人抱在一起，挑挑眉就进去了。

    “我跟你说啊，儿媳妇，我们家混小子虽然人长得不怎么样，性格也不怎么样，在家务方面更是白痴，但是他贵在专一。

    现在这种人很难找了，打着灯笼都未必找得到。最关键的是，他有开明的父母，只要他喜欢的，我们一定举双手双脚赞成。”

    米诺终于停顿了一下，冷嫣然赶紧道：“妈妈，我知道，叶越对我很好，我长这么大，从来没有一个人如此待我。”

    “宝贝儿，我跟你说，这不算什么，继续培养，让他一辈子当忠犬才，一辈子有危机感才是我们的终极目的，就跟你爸爸那样的，我每天随便打扮的漂亮一点，他都怀疑我要去外面找男小三。

    他这辈子，身边只敢用男秘书，就是怕我不高兴了，我要是不高兴，我能把家掀了，家里大小三个男人谁也别想好过。

    宝贝儿，妈妈的霸气你学着点，男人这种生物挺贱的，尤其我们家这三个男人，贱贱的，就不能给他们好脸色看，知道吗？明白吗？”

    冷嫣然根本就不敢接话，她这一接话，不就是认可了公公贱，老公贱，小叔子贱？

    婆婆给她挖了好大一个坑啊，她哪里敢往下跳。

    “然然，我说的话你到底听进去没？”

    “妈妈，我听到了。”

    “那你能给点反应吗？”

    “我以后一定会照顾好叶越，经营好我们的小家，不让爸爸妈妈担心。”

    米诺放开冷嫣然，白了她一眼，“你怎么老实巴交的，不管有什么事情，妈妈给你担着你，怕什么。家里就只有我们两个女人，我们要学着对抗男人们，争取我们的合法权益。”

    冷嫣然根本没把米诺的话听进去，她呆呆的看着米诺，只觉得好美，好年轻。

    上次见到莫暖的时候，她就被惊艳到，这次更甚。

    这样的女人，要是在大街上碰到，她一定会以为只是叶越的姐姐。

    最关键的是，她的声音像少女般甜美，一点岁月的沉淀感都没有。

    “宝贝儿，发什么呆呢？”

    “妈妈，你真漂亮。”冷嫣然由衷的道。

    米诺满意了，这丫头的表情里带着惊艳，一看就知道不是故意在拍马屁的。

    哪有女人不喜欢别人说自己漂亮，尤其是上了年纪的女人，巴不得别人说她们是十八岁的小姑娘。

    “怎么就喜欢说大实话在，真讨厌。”米诺眨眨眼。

    冷嫣然觉得全身有些小酥麻，那完全是被电到的，她想她知道为什么自家公公愿意一辈子宠着这么个女人了，真的是太有味道了，就是只妖精。

    “宝贝儿，你心里是不是在说妈妈我像妖精？”

    冷嫣然赶紧摆手。

    “呆萌呆萌的，说我像妖精的多了去了，又不多你一个，我以当妖精为荣，放到古代，我绝对是亡国的苏妲己。”

    “妈妈，你真幽默。”

    米诺抬手摸了摸冷嫣然的脸，“年轻就是好，挺有弹性的，我家混小子福利还行。”

    说着，米诺的手朝着冷嫣然的小腰杆摸去，冷嫣然耐不住痒，四处乱窜，“妈妈，你别这样。”

    米诺想做的事情根本没人能阻挡，她干脆把冷嫣然重新搂入怀中，上下其手。

    然后一本正经的道：“嗯，瘦了点，抱起来手感肯定会差了点，不过没关系，好好养养，也能像糯米丸子一样，软糯香甜，一口吃进去能甜进心里。养成系的，应该也不错。”

    要不是被米诺抱着，冷嫣然差点就栽倒了，要把她养成像糯米丸子一样香甜，还要一口吃进去，这是什么鬼？谁能来告诉她。

    怎么听着这么的诡异。

    冷妈妈看冷嫣然能未来婆婆打成一片，心里有些吃味，但更多的是高兴。

    今天米诺来得挺早的，那么漂亮精致一女人脱下外套，戴上围裙在厨房里忙来忙去的，画面太美。

    她想去帮忙，但她每次都把她按在了沙发上，什么都不让她干。

    对她没有一丝一毫的歧视。

    叶子皓看妻子对儿媳妇上下其手，只觉得眼睛疼，“叶越，管管你老婆。”

    “老爸，该你管管我妈，明眼人都看得出是我妈在欺负人，我媳妇纯粹是被欺压的一方。”

    “这是你的地盘，碰到这种事情你不出面调解像样吗？”

    “小弟，你去。”叶越说道。

    叶慕摊手，“这事我不掺和。”

    “行了，行了，我和我们家大明星亲热，你们羡慕嫉妒恨是不是？”米诺搂着冷嫣然过来了。

    “米诺，天气冷，该开餐了。”叶子皓友情提醒。

    “那倒是，宝贝儿，我们一会边吃饭边聊。”

    “好的，妈妈。”

    “你你你，你们三个男人，以后我们家又多了一位新成员，怎么捧我的，你们就怎么捧着然然，知道了吗？欺负然然就是欺负我，知道吗？”米诺霸气十足的宣布。

    冷嫣然尴尬极了，以为没人会回应。

    但哪里想到，叶家三个男人都乖乖表态了，简直是刷新了她的三观。冷妈妈和张阿姨都忍不住勾唇笑了，叶家的氛围真的是很好。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

