
      
        
           第1297章 陆子墨到靳家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1297章 陆子墨到靳家

    五分钟后，警车终于稳稳的停在了他们的面前。

    靳言有些气愤，这些人不知道都是干什么吃的，总是马后炮，闹事的人都跑了，还来做什么。

    出警的队长是认识靳妈妈的，立马走了过来，“关局长，你没事吧？”

    靳妈妈摆摆手，“没什么大事，就是刚才被不理智的群众围堵了。”

    “那还请配合我们一下，我们做一个笔录。”

    靳妈妈和出警的队长在另外一边交谈，靳言则是拉着陆子墨。

    陆子墨身上全是乱七八糟的菜叶子和鸡蛋，惨不忍睹。

    靳言一点都不嫌弃，看着他英俊的侧脸，脸上露出了笑意。

    她觉得这个时候的陆子墨真的是比以往任何时候还要帅。

    一边嘴角含笑，一边帮他清理着身上的菜叶子，陆子墨也没闲着，帮着靳言清理。

    “陆子墨，你是不是傻，这么时候扑上来做什么？”

    “要是这样的照片流出来，你还有什么颜面，你可是陆氏的门面担当。”

    陆子墨嘴角勾着一抹轻笑，“不怕。”

    他怎么可能眼睁睁看着她受欺负，自己站在一边置若罔闻。

    不在她身边，那是没办法。

    在她的身边，他绝对做不到。

    在这方面，他妥妥的大男子主义。

    自己的女人，绝对不允许任何一个人欺负。

    两个简单的字，足以让靳言感动的无以复加。

    靳言不再说话了，专注的给他清理衣服，“没办法了，上面的鸡蛋弄不干净了，只能回去洗了。”

    “嗯。”

    靳妈妈看着女儿和一个帅小伙如此亲密，脸上浮现了一抹了然的笑意。

    她就说，她明明听到女儿和人通电话的，果然她的直觉还是准的，女儿恋爱了。

    这小伙子看起来一表人才，不仅有担当，脑子还特别的灵活，三言两语就能劝退那些毫不讲理的群众。

    很优秀。

    靳妈妈走了过去，问道：“言言，还不给我介绍一下。”

    “妈妈，他是我的同事。”

    “伯母，我是她的男朋友。”

    两人同时出声。

    靳妈妈看向靳言的目光尽是揶揄，“丫头，到底是同事还是男朋友？我再给你一次解释的机会。”

    靳妈妈一副坦白从宽、抗拒从严的表情。

    靳言哭丧着脸，狠狠的白了陆子墨一眼，朝着靳妈妈道：“你不是已经知道了吗？还问。”

    “我想听某些人亲口承认。”

    “承认就承认，有什么大不了的，我给你正式介绍一下，这是我男朋友，陆子墨。”靳言大大方方的解释。

    “初次见面，伯母，你好。”陆子墨彬彬有礼，像是一个温文儒雅的绅士。

    要不是靳言见过他另一面，对她的第一印象肯定会改观。

    “你好，你好，让你看笑话了。”

    “伯母，家里的事情我已经听言言说过了，这其中一定有什么误会，我相信你们是清白的。”

    “真是难为你了，这么相信我们。”

    他们买的菜已经全部掉在地上，好在都是袋子装好的，倒也没坏，直接提起来就可以用。

    陆子墨主动把袋子提在手中。

    看着陆子墨满身狼藉，还提着花花绿绿的袋子，靳言这心情无比的复杂，想笑又笑不出来，最终只能忍住了。

    到了家门口。

    靳言总算意识到另外你一个问题了，陆子墨这是要去她家的意思？

    时间不早了，那今晚是要在他们家住了？

    她还在思考中，靳妈妈已经招呼着陆子墨进去了，“子墨，到家了，进来吧。”

    靳言美眸圆睁，看看自己妈妈，又看看陆子墨，这才多久。

    怎么称呼就变亲热了。

    子墨，她都还没这样叫过。

    莫非陆子墨这一款冰山美男，也能这么快速的入丈母娘的眼？

    “好的，伯母。”

    靳言愣在原地，靳妈妈的声音传了过来，“言言，你站在门口坐什么，是要当门神吗？”

    陆子墨一眼就被这幢三层的小别墅吸引了注意力，尤其是院子里的蓝花楹。

    他其实是第一次见到，确实很漂亮，怪不得靳言会一直念念不忘。

    靳言看到陆子墨看着蓝花楹出神，立马走了上来，拍了拍他的肩膀，“我没骗你吧，是不是很漂亮。”

    “嗯，确实很漂亮。”

    靳言不接受这个事实也得接受。

    她和陆子墨交往短短一个多月，他已经登门入室见家长了。

    不对，他还没进家门就已经捕获了自家老妈的心，看老妈那个视线，就像黏在他身上一样，都舍不得收回。

    “咳咳。”靳言朝着靳妈妈捂嘴轻轻咳了一下。

    靳妈妈这才收回目光，朝着靳言说道：“言言，快带子墨去洗个澡，换身干净的衣服，脏衣服穿在身上一点都不好受。”

    “家里没有他穿的衣服。”

    “去找你爸的，男士衣服也就那样，反正就是在家穿穿，子墨你别嫌弃。”

    “不会的，伯母，我这个人不太挑剔的。”

    靳言翻了个白眼，就你这样吹毛求疵的主还敢说自己不挑剔。

    “那就好，那就好。”

    靳爸爸听到声响也从书房里出来，一看妻女如此狼狈，紧张的迎上来，“言言，老关，你们这是发生什么了？怎么弄成这样了？”

    靳妈妈说道：“这事情一言难尽，在回来的途中出了一点点问题。”

    靳爸爸还想再问，靳妈妈摇摇头，转而介绍陆子墨：“这是陆子墨，是言言在A市交的男朋友，今天多亏有他，不然我们还无法解围。”

    靳爸爸不由得看向陆子墨，只不过他显然没有靳妈妈那么激动，而是微微皱了一下，继而才道：“谢谢陆先生了，以后有用得到我的地方，还请随便吩咐。”

    一句陆先生，生生拉开了距离。

    口吻更是十足的生硬。

    靳妈妈白了靳爸爸一眼，示意他口气好些，这可是未来女婿，今天还帮了她们大忙。

    靳爸爸不以为意，该怎么样就怎么样。

    陆子墨也不恼，也没有特意奉承，而是道：“伯父太客气了，我是言言的男朋友，这种时候挺身而出是常理。”

    “嗯。”

    陆子墨轻轻一笑，也没再说话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

