
      
        
          正文 第1897章 谢谢林先生对我们家朵朵的照顾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我。”

    朵朵不敢给出一个明确的答案，她现在是军人，要是有任务下来，她就必须服从命令。

    “算了，你什么都别说，我知道你的难处，我不会逼你。”

    “那你这是算送我？”

    “不是，我去C市工作。”

    “出差？”

    “不，长期工作，算是被发配了吧，我爸觉得我办事不利，看我不顺眼，把我打发过去的。”

    “说给鬼听鬼都不相信，在你21岁的时候，叶叔叔就想把所有的事情都丢给你了，以你现在的能力，他能放你走才怪。”

    “嘘。”叶慕两根手指放在了自己漂亮的唇瓣上。

    朵朵想到了什么，骂道：“擦，叶慕，你好的不学你跟我学离家出走。”

    “不都被你带坏了。”

    “你这是在坑我，你知道吗？你爸妈虽然对我还和以前差不多，但是我知道他们心里肯定恼我的，你现在再走，叶叔叔不得把全部错推在我的身上。”朵朵火气老大了。

    很多事情，朵朵其实是心里明白的，没有做父母的愿意自己的儿子等一个女人等那么多年。

    人家表面不说，不代表心里一点想法都没有。

    再说，连她的家里人都恼她，叶慕父母恼她真的就是合情合理的。

    “兰倾心，我能理解为，你这是在乎未来婆婆和公公对你的看法吗？”

    “滚，少得寸进尺的，我这是在跟你讲道理。”

    “你兰倾心也有讲道理的一天，真是让我大开眼见。”叶慕哭笑不得，这最不讲道理的人就是她了。

    “滚，我说真的。”

    “我们叶家在C市也是有分公司的，最近业绩下滑，我过去处理一下。”

    “真的是这样？”

    “不然呢，你以为我是跟着你跑吗？我有那么没出息吗。”叶慕说道。

    朵朵深深的看了一眼叶慕，心中是抱着怀疑的，她现在有些看不透这小子了，心思好像藏的比以前更深了，反倒是他，似乎一眼就能看透她在想什么。

    “兰倾心，就你那情商，还是算了，你猜不到我在想什么的。”

    “少来，别以为自己什么都懂。”

    “难道不是吗？”

    两人吵着小架，很快就到了C市。

    朵朵想起什么，脸色一下子就变了，昨天晚上林峻说要来接机，这要是让他们碰到了，可就糟糕了。

    看朵朵愣住了，叶慕挑挑眉，淡定的帮她解开了安全带。

    “叶慕，你去哪里啊？”

    “我家在这边是有房子的。”

    “在哪里啊？”

    “说了估计你也不知道。”

    朵朵说道：“那我们可能不顺路，我们下飞机就分道扬镳吧。”

    “哪能啊，要是长辈们知道我这样做，不得劈了我，我作为一个男士，得有绅士风度，我负责送你。”

    朵朵心中叫苦不迭，真的是骑虎难下，“不用了。”

    “兰倾心，是不是有人接你？”

    “对啊对啊，所以你不用管我的，你自己走你的就行了。”

    “那顺便送送我吧，我没车。”叶慕没脸没皮的道。

    “这样不好吧。”

    “没什么不好的，就这么愉快的决定了。”

    叶慕一手一个登机箱，朵朵一直慢悠悠的跟在他的身后，想死的心都有了，这叶慕的脸皮真的是变厚了，她一点办法都没有。

    “兰倾心，快跟上啊，别磨磨唧唧的。”

    “叶慕啊，有个事情我想和你说一样。”

    叶慕站定，看着朵朵，小样，终于忍不住要说点什么了，有本事一直沉默下去。

    “说啊。”

    朵朵捂嘴轻咳了一下，“就是那个，一会有个人要来接我。”

    “男的？”

    朵朵低垂着脑袋，点了点。

    叶慕还真是很少看到朵朵这怂样，心头有些好笑，“男的就男的，我也没指望你交什么女性朋友，部队里女生本来就少。”

    “对对对，就是这样的，女生太少真的很忧伤，想交个朋友都找不到。”

    “没事的，我不介意。”

    叶慕转头就走，朵朵却拉住了他的手，掌心里一阵柔软，叶慕笑了，“还有没说完的？”

    “怎么说呢，我跟他之间的关系吧，有点复杂，但是绝对不像是表面看到的那样，这个你理解吧？”

    “这样啊。是不是大家以为你们是一对？”

    “嗯呐。”

    “那你们是不是一对？”

    “不是啦，你只要知道这点就好了，有些事情我以后慢慢再给你解释，三言两语是解释不清的，一会你可别胡来啊，一切看我眼色行事。”

    “没问题。”叶慕答应的干脆。

    朵朵察觉到自己正拉着叶慕的手，赶紧挣脱开了，习惯是可怕的东西，哪怕她和叶慕之间隔着这么多年，但他们之间两小无猜，很多事情她都习惯了。

    她不断的提醒自己，以后要多加注意这个问题。

    叶慕将她的小动作看在了眼里。

    两人刚出去，就看到一辆黑色的车子停在那，车窗放下，林峻帅气的俊脸露了出来，“朵儿。”

    不过待看到她身边的叶慕时，瞳孔剧烈的瑟缩了一下。

    叶慕脸上一直带着一抹笑，朝着林峻礼貌的点了一下，算是打了声招呼。

    朵朵一直注意着他们的眼神交流，看二人都没太过分，就笑了，“林峻，我回来了，其实你不用那么麻烦的，我打个车子就可以了。”

    “不麻烦，你们先上车吧。”

    有助理把朵朵的叶慕的箱子提到了后备箱，两人一起坐到了后面。

    朵朵介绍道：“林峻，这是我发小，叶慕，这次是过来这边工作的，我们就一起过来了，要麻烦你送他一趟了。”

    “没关系，叶先生好。”

    “很高兴认识你，林先生。”

    “叶慕，林峻是我的战友，还是我的队长，那些年我们一起出生入死，林峻对我很是照顾。”

    “这样啊，谢谢林先生对我们家朵朵的照顾了。”

    一句话，宣誓了自己的主权。

    以前的朵朵是绝对不会觉得这有什么的，因为她都经常把“我们家叶慕”这样的话挂在嘴边，但是现在情况毕竟不同了。她警告性的捏了一下叶慕的手腕，叶慕含笑的看了她一眼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

