
      
        
           第1619章 决定护住她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1619章 决定护住她

    怎么章远和她没有血缘关系。

    她还有一个得癌症的养母。

    章远也不是第一次打她的主意了，之前就有一次了？

    怎么怎么乱？

    “等等，冷嫣然，你怎么知道你是被人抛弃的？”

    “我刚开始也不知道的，我是回到章家之后，听到章军和他老婆姜红的谈话我才知道的，原来他们一直都知道我的存在，只是一直没去认我。”

    “那突然叫你回去是什么目的？”

    冷嫣然摇头，“这个我暂时还没打听到，不过我想肯定是什么见不得人的目的。”

    “章远和你到底有没有血缘关系？”

    “没有，章远是章军老婆在和他结婚之前就有的孩子，姓章估计也只是为了方便，掩人耳目。”

    “你亲妈呢？”

    “应该是生下我就死了的。”

    “你遇见我的那天早上是不是就是刚从章家逃出来，章远打算……”

    叶越没挑明，但是冷嫣然明白他是什么意思，点点头。

    叶越拍了一下自己的脑门，“你怎么不报警？”

    “没证据啊，谁相信呢。”

    这倒也是，章远也没少玩弄良家妇女，但是章军一直在给他擦屁股。

    搞半天，章远还不是章军的亲儿子。

    而是老婆婚前就有的孩子。

    章远比冷嫣然大。

    这么说，他把冷嫣然丢了，然后去给别人养孩子去了。

    这心可真是够大的。

    “你养母呢？”

    冷嫣然吸了吸鼻子，“老板，真的谢谢你，那次敲诈你是我的不对，我也只是没办法了，我的伤其实和你一点关系都没有。”

    “因为你给的那两百万，我养母现在住到专业的肿瘤医院了，也开始接受治疗，我说要报答你，是真的，以后但凡你有什么需要我做的，我一定义不容辞。总之，你让我做什么都可以。”

    事情的始末叶越也算勉强清楚了。

    这个姑娘，还真的是一个悲剧。

    遭遇到的都是些什么啊。

    心头叹了口气，叶越说道：“好了，女孩子家家的，别轻易说要报答别人，就你现在这个样子，你能用什么来报答人，很容易让人产生误会的。”

    冷嫣然反应过来叶越说的什么意思，闹了个大红脸。

    是有些不妥，她现在除了自己这个人，还能有什么资本。

    这话要是说给有歪心思的人，不知道会被扭曲成什么样。

    “老板，我知道你和一般人不一样。”

    他脾气不是很好，但是绝对算的上正人君子。

    也是一个心善的人。

    叶越失笑，“别拍马屁。”

    说的好像很了解他似的。

    “真的没有，我发誓。”

    “好了，你的事情我也大概了解清楚了，会所的事情倒不是什么大问题，要是有警察来了，你就一口咬定是你是正当防卫，我会让人证明你是被逼带进会所的，包厢里的监控我也会让人弄到。”

    “包厢里有监控？”

    这种自然是有的，那些人以为包厢里是私人空间，但是事实上和他们想的完全不一样。

    会所基本就没什么死角。

    只是平日里不出什么大问题，一般也不会去侵犯顾客的隐私，只当是摆设。

    这些事情，当然只有他们自己人才知道，别人是不知道的，一般也不会轻易的公开，影响不好。

    不过他去求阿成叔叔的，应该还是可以拿到的。

    “有的，所以你放宽心。”

    “老板，真的太谢谢你了。”

    “好了，别给我说这些虚头巴脑的，来点实际的，未来的三年你要是火了，所有的收入公司和你七三分成，公司抽走七成，剩余的是你的。”他才不会做赔本的生意。

    这件事情要摆平，还是有那么一点点麻烦的。

    他记得，章军那个老婆，好像是叶家的远方亲戚来着。

    记不太清了。

    只有那么一点点印象，他和那些人平时也没什么往来。

    “没问题，八二分成都行。”

    “行，那就八二了。”

    这么慷慨的话，没理由不接受。

    “那意思是说，我挣2万块我只有4000块了？”冷嫣然突然呆萌的看着叶越。

    “亏你还是学会计的，丢人，才反应过来吗？”

    他说七三开，她非得要说八二开。

    是她自己的选择，怨不了他。

    “嘿嘿，那也没事，能不能挣钱都不知道，反正我现在给你的都是空头支票。”

    而他要帮她这么大的忙，这可是实实在在的事情，算下来，还是她占便宜来着。

    “现在不财迷了？”

    “哎，我是爱财，但是我不贪财。”

    她是那种能过日子就行的人，并不是有了500万，再想要个500万的人。

    掉钱眼里也只是因为需要。

    “我想着，我要是扩大基数不就好了，比如我挣个100万，那我不是有20万了吗？这样其实好像也不是太差是不是？”冷嫣然乐观的很。

    “100万，野心倒是不小了。”

    “你也别小看我，我是得到秦艺导演肯定的人，我也是得到谢诚谢影帝称赞的人，总不至于太差吧，只要我有恒心，有毅力，我想大概还是可以梦一下的。”

    “呵呵。”叶越忍不住笑出声来。

    冷嫣然脸一红，好吧，她好像有点不要脸了，有点吹牛了。

    不过，可以先想想嘛。

    “boss，要多给我点信心。”

    “我巴不得你给我挣千万。”

    “千万的话我也有200万了，是百万富婆了。”

    “你还真和八二分成杠上了是不是？”

    “好了，好像现在说这些太早了，boss，接下来我需要做什么？”

    叶越也正了神色，顿了一会说道：“你什么都不用做，你回去继续培训，等我这边的消息。”

    冷嫣然刚想点头，发现手机响了起来，不是别人，是章军。

    冷嫣然目光一变。

    “谁的电话？”

    “章军。”

    对于冷嫣然来说，那就是一个陌生人，她对他一丁点的感情都没有。

    “不想接就不接，这种时候没必要和他接触，毫无意义。”

    “好的。”

    冷嫣然勾了一下嘴角，掐断了。

    “这就对了，什么都别想，回去等我的消息，在事情还没解决之前，你就给我好好在培训基地待着，那地方是我们叶家的产业，只要你不出来，章家也不能拿你怎么样。知道了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

