
      
        
           第1417章 痴缠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1417章 痴缠

    莫佑安不想隐瞒，她也想把这事情向家人坦白，不要让他们一直在一边乱点鸳鸯谱。

    “是谁？是叶越吗？”

    “妈，到底要我说多少遍，我一直只是把叶越当弟弟。”

    “行行行，那你倒是说说，谁是你男朋友？”

    “很快你就会在公司见到他了，到时候我再告诉你。”

    “神神秘秘的，到底是真的还是假的。”

    “是真的。”

    莫紫曦知道女儿不会撒谎，也就没再问了。

    就在这时，陆尧轻轻的抽了一声，莫紫曦重新把注意力放在了陆尧的身上，“尧尧啊，真的不需要曦姨给你找医生吗？”

    “家里有专治跌打损伤的红花油吗？我擦一下再揉一下就好了。”

    “安安，你还愣着做什么，还不赶紧去拿红花油。”

    莫佑安无奈的去找了红花油，看着陆尧一直背着手给自己按摩，莫紫曦又道：“莫佑安，你什么时候变得这么铁石心肠了，不知道上去帮忙吗？”

    “妈，男女授受不亲。”

    “你们是青梅竹马，两小无猜，墨迹什么，莫非你心里有鬼？＂

    激将法。

    莫佑安应了，她走了过去，面无表情的抢过陆尧手中的红花油，倒了一点在手上，然后重重的按了上去。

    “哎哟，安安，你也太狠心了吧。”

    “力道不重没作用的，忍着点。”莫佑安面无表情的道。

    “哎，安安，轻点。”

    陆尧越是叫嚷，莫佑安这心越是狠，力道一下比一下重。

    陆尧心里可美了，自己心爱的女孩帮自己按摩，那感觉真的太美妙了。

    莫佑安看他怂成这样，也乐了，“陆尧，这是你自找的。”

    “是是是，是我自找的，莫女侠手下留情。”

    “对敌人手下留情，就是对自己残忍。让你平时就知道欺负我，看我不弄死你。”

    莫佑安折腾了好大一会，但是陆尧还是没能起来。

    “怎么回事？陆尧，你该不会是装的吧。”

    “安安，你下手太重了，我这下伤上加伤了，动都动不了了。”

    莫佑安不信，她辛苦了这么一会，竟然一点作用都没有，踢了好几下陆尧的脚，“起来了，再这样装下去，我把你丢出去。”

    “安安，我是真的动不了了。”

    “不起来算了，那你就一直维持那个姿势吧，我懒得管你。”

    “不行啊，我脖子上的伤怎么办？你想让我就这样回家，你觉得我父母会怎么想。”

    “能怎么想，不用想也知道是你调戏女孩被伤的。”

    “冤枉啊，从小到大，我调戏过的人只有你，别说的我多花心似的。”

    “你总算是承认了，伪君子。”

    陆尧偏着脑袋，笑得魅惑丛生，“小妮子，我从来没说过我是君子，是你自己加在我身上的。”

    莫紫曦去了一趟厨房回来，发现两个孩子还在吵闹，“安安，陆尧的脖子你给上过药没？虽然是男人，但留疤了也是不好看的。”

    “妈，他一个大男人皮糙肉厚的，怕什么。”

    “你时候就不能凭良心吗？尧尧这么英俊帅气的男孩子，破相了怎么得了。”

    “那也是他自找的。”

    莫佑安真的是受不了，直接上了楼。

    “这孩子，真不知道怎么就养成了这样的性子，冷的跟什么似的。”

    “安安这样挺好的。”

    “尧尧啊，有些话曦姨不知道当说不当说？”

    对待认定的未来丈母娘，陆尧有耐心的很，“曦姨，你说。”

    “曦姨知道你对安安是一片真心，但是感情的事情真的强求不来，你也老大不小了，总不能吊死在安安的身上，安安既然有了男朋友，你也考虑放手吧。

    这几年，你太爷爷盼着你和小墨和结婚生子都盼花了眼，小墨经过上次的事情，这几年也不太感情了，你可要加油了。”

    莫紫曦虽然想让女儿嫁进陆家或者是叶家，大家都是熟悉的人，不至于像她当年一样被公婆欺负。

    但是陆家人对她们母女不错，要是女儿确实没心，也不能耽误了陆尧。

    “曦姨，我从小就钟情于安安，你们都知道的，坚持了这么多年，我不会放弃的。”

    “可是安安已经找了男朋友。”

    “只要她一天不结婚，我就一天不考虑结婚的事情。”

    “尧尧。”

    “曦姨，你不要劝说了，我早已经下定决心了。”

    “哎，也不知道那臭丫头看上的男人到底是什么样的？你这么优秀的人在她面前，她竟然一点都不懂得珍惜。”

    提起楚凌，陆尧淡淡的道：“曦姨不要抱太大的希望，就是一个很普通的男人。”

    “长得不好看？”

    陆尧果断摇头，“我和叶越，任何一个都可以把他秒成渣。”

    莫紫曦被逗笑了，“真长那么寒碜啊。”

    “何止，我就没发现有什么优点。”

    “那这么说你和他见上面了？”

    “嗯，见到了，还一起吃了个晚饭。”

    “你们凑在一起了？”

    “不只是我，叶越也去了。”

    “你们这些孩子，我真是不明白你们心底都在想什么，凑一桌是想打麻将吗？”

    “当然是给安安把关，万一是那种居心不良的人，得早点掐断才是，不然多祸害人。”

    “这倒也是，你看看小墨，现在跟个机器人一样，整个人冷冰冰的，一点生气都没有，我看着都觉得难受。”莫紫曦是真的为那个外甥感到不值当。

    陆尧是最后一个知道陆子墨和靳言分手的事情，他们订婚的时候他有寄礼物回来，原本以为等他回国的时候，陆子墨和靳言应该已经修成正果了，哪里想到两人会分道扬镳。

    “小墨的事情，其实最不能怪的就是靳言，两个人要是在一起真的太累的话，那也没必要勉强。”

    陆尧是见过靳言的，他总觉得那个小丫头是个心性善良的主。

    “是啊，感情的事情只有当事人说的清楚，我希望我们家安安能顺顺利利的。”莫紫曦感慨。

    她的感情之路同样也是不顺的，当初那么爱一个人，可是人家不爱她。

    后来她选择放手了，那人又死缠烂打。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

