
      
        
           第1626章 感动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1626章  感动

    “你那个继母心中对你肯定是有怨气了，章远进去了，她还在外面，你必须得提防。”

    “嗯，我知道了。”

    冷嫣然忽地想到了什么，不可置信的看着叶越，“老板，所以说你这是怕我被人报复，专程来接我的？”

    要不要这么贴心？

    这死丫头。

    反应这么快做什么，他能说他是路过的吗？纯属路过？别想那么多。

    “你倒是会往自己的脸上贴金？”叶越冷哼。

    “不是就不是嘛，你别用那种眼神看着我，很受伤的好不好？”

    “小心脏一下子又脆弱了，你不是天不怕地不怕的吗？”

    冷嫣然努努嘴，“我怕的东西可多了，谁说我不怕了。”

    她也不知道自己怎么了，好像刚才一想到叶越是怕她被报复专门来接她的，她就抑制不住的高兴。

    还激动的问出来。

    她拍了一下自己的脑门，内心忍不住腹诽，醒醒吧，姑娘，人家又不是整天闲着没事做，为了这种小事专门来接你。

    你是谁啊。

    “我倒是没发现你有什么是怕的，敲诈勒索，甚至是伤人，没看到你怕的。”

    这人还能愉快的聊天吗？

    这是她愿意的吗？这都是被逼无奈的好不好。

    不说了，懒得和这种出生太好的人说话了，他们永远都不能理解底层人民的悲哀。

    看着她耷拉着脑袋，一下子变的眼睛不是眼睛，鼻子也不是鼻子，一副苦大仇伤的样子。

    叶越觉得自己来找虐，好好的周末不在家休息，出来找这种气受做什么。

    “要去哪里？”

    “天爱肿瘤医院。”冷嫣然报了一个地址。

    车厢里没人说话，一时间气氛有些不好。

    冷嫣然也觉得自己刚才说话的语气不是挺好，叶越帮了她很多，她确实不应该用这种状态面对他。

    于是她轻轻一笑，展现出一个明媚的笑容，“老板，我请你吃饭怎么样？”

    叶越眉毛一挑，“要请我吃什么小地摊？”

    冷嫣然无语了，她觉得每次把天聊死的绝对不是她，她已经尽力在缓和氛围了，奈何被他一句话就堵死了。

    没好气的道：“只要是小地摊，吃什么都可以。”

    刚好可以省钱。

    “那还不如你自己做，我肠胃不好，吃不了那些东西。”

    果然是富家公子，肠胃也和别人不一样。

    “我做出来的你也未必吃的下去。”家常小菜那是他的风格吗？

    “那至少卫生条件过关。”

    “只要你不嫌弃，让我给你做顿饭绝对没有问题。”

    “你真的会下厨啊？”

    “不然呢，难道我天天像你们有钱人一样去外面胡吃海喝吗？自己在家做饭经济实惠还卫生，最适合我们这些小老百姓了。”

    “你仇富是不是啊？”

    “没有啊，我羡慕嫉妒恨。”冷嫣然一脸无辜的回嘴。

    这臭丫头，倒是看不出还是个伶牙俐齿的主。

    “你专门来气我是不是？”

    “没有啊，明明是你一直在气我。”

    “我为什么要气你。”

    “我怎么知道，这不是问你最清楚吗？”

    “冷嫣然，你要不要这么无聊。”

    她无聊，明明是他比较无聊好不好？

    冷嫣然笑了，“好了，老板，咱们别吵了，咱们和解吧。”

    “我和你吵什么了，需要和解？”

    冷嫣然一下子就被逗乐，只要不发火，叶越其实也是很安静的一枚的美男子。

    听说把天悦传媒弄的怨声载道。

    她看着其实也挺好的吗？

    “冷嫣然，你那是什么眼神？”

    “我这是赞扬你的眼神。”

    “我怎么看不出你在赞扬，你心里在骂我。”叶越肯定的道。

    “你有被害妄想症是不是？”

    叶越莫名的觉得这话有些熟悉，忽然想起，这不是他之前说她的话吗？这死丫头牛气了，知道用他的话来怼她。

    “你学我说话。”

    “觉得好有道理，就拿来用一用了。”

    叶越深呼吸一口气，告诉自己不要和这个死丫头计较，否则年纪轻轻的一定会被气出心脏病来的。

    “老板，你这样不好，你要压制自己的脾气，通常脾胃不好的人和性子是脱不开关系的。”

    “谁说我脾胃不好了？”

    “你自己说的啊，说你肠胃不好。”

    “肠胃和脾胃是一个概念吗？”

    “差不多吧。”

    “你是不是念书的时候成绩不好？”

    冷嫣然想了想，她的成绩一直就中等吧，反正和优秀不挂钩。

    “不是很好。”

    叶越：“看出来了。”

    冷嫣然：……

    一不小心又被鄙视了。

    两人吵吵闹闹，到了医院。

    “老板，谢谢你了，你先回去吧，我晚上要和妈妈住一起。”

    “走吧。”

    “嗯？”

    “给你妈妈转个病房，我在这个地方有熟人，转个好点的病房对你母亲的身体好，姜红要打听你妈在哪里并不难，她找不到你，说不定会来找你妈的麻烦，不得不防。”

    这么一说，冷嫣然也觉得特别有道理。

    是她疏忽了。

    医院这种地方，姜红要是想来闹事，真的是太简单了。

    “可是这是A市最好的肿瘤医院了。”

    “我没说转院，我说的是转个病房，转到vip那边去，那边各方面的条件比较好，私密性也好，我会让院方对你的母亲的信息保密，不会让姜红轻易的查到，你找的那个医生确实是国内比较权威的专家了，只是病房换了，其它的一切照旧，这样说能明白了吗？”叶越很有耐心的解释了一遍。

    “懂了，懂了，谢谢老板。”冷嫣然红着眼眶朝着叶越鞠躬。

    叶越很不习惯她这样，没好气的道：“高兴什么，激动什么，以后你怕是要替我打一辈子工了。”

    “没问题。”冷嫣然一边擦眼泪一边道。

    这么好的老板，在他的手下干一辈子也是没有问题的。

    “好啦，收起你的眼泪，哭哭啼啼的，一会见到你妈了，不知道的还以为我是那种无良老板，欺负你来着。”

    叶越大步往前走。

    冷嫣然有些懵逼，老板刚刚说的到底是几个意思，他还要跟着她去见她妈。

    啊，这样的话妈妈岂不是会多想，岂不是会误会。

    事情发生的真的是太突然了，一点准备的时间都不给她。

    “老板。”冷嫣然连忙追上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

