
      
        
          正文 第1842章 灰姑娘的爱情童话3
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冷妈妈听着他们的话，眼眶也红红的。

    宋小罗也是，叶家人的温暖让她看着真的是羡慕的很。

    宋佑睁着一双晶亮的大眼睛，看看这个，看看那个，眼里似乎有着不属于这个年纪的情绪。

    两人回来之后才知道，只有莫佑安和陆尧回来了，其他两对也没回来。

    冷嫣然这次怀孕的心情特别好，米诺也经常往这边跑，冷嫣然跟着她学插花，学做人处事的道理，她最喜欢的就是看书了，无论什么类型的书都喜欢涉猎一些。

    叶越知道，傻媳妇是为了提升自己，以便更好的配得上他。

    他也会有意无意的给她介绍一些朋友，冷嫣然刚开始和人交往的时候，还会有些拘谨，几次下来也就落落大方了，举手投足发生着很大的改变。

    很快就迎来了第一次产检，米诺说什么都要陪着一起去，冷妈妈和宋小罗更是了，还带着一个小尾巴。

    一行人浩浩荡荡去了医院，冷嫣然发现叶越比她还紧张，身子都是僵硬的。

    “老公，你别瞎紧张，这次我自己感觉很好，我们的孩子一定健健康康的。”

    “臭小子，你就不能出息点，弄得我都紧张了。”米诺也拍了拍自己的胸膛。

    这么多年了，什么大风大浪都经历过了，还真的很少像现在这么紧张了。

    “妈，是你自己紧张的，和我没关系。”

    “死小子，谁让你说的。”

    母子二人斗几句嘴，让大家都忍不住笑了。

    “快走，和你这种白痴讲话，我智商都变低了。”米诺笑骂。

    有这么多人陪着，冷嫣然淡定的躺下，任凭医生拿着探头在她的小腹上画着圈圈。

    叶越一双眼睛死死的盯着仪器上的显示频，只是上面黑乎乎的，他完全看不懂。

    “医生，什么情况，我怎么什么都看不懂？”叶越急得不行了。

    “你看得懂还要医生做什么？给我安静点。”米诺没好气的道。

    但是她那双眼睛可比叶越盯的还要紧。

    女医生唇角勾了一下，这真的是一个幸福的家庭，一个小小的产检，估计一家子都全部出动了。

    突然，女医生的目光变了一下，轻轻的咦了一声，这可把众人吓坏了。

    米诺着急的问道：“怎么了？是不是有什么问题？”

    “可千万别吓我。”叶越也道。

    “太太别紧张，孩子发育的很好，没有任何的问题，只是不是单胎？”

    “双胞胎吗？”叶越问道。

    冷嫣然的亲生母亲和宋小罗是双胞胎姐妹，他们家是有双胞胎基因的，怀上两个也是正常的。

    叶越其实早就在心里默默的想过这个问题了，只是怕冷嫣然压力大，一直没说。

    女医生还是没有说话，又过了几秒钟，解释道：“不是双胞胎，是三胞胎，估计你们了，马上就会有三个小宝宝出生了。”

    众人顿时石化，包括冷嫣然自己，也是眼睛瞪得大大的。

    她还在想，要多给叶越生几个孩子，所以这是上天听到了她的祈祷，一次性就让她有三个宝宝？叶越不可置信的盯着屏幕，女医生看他这样子，细细的指给他们看，“喏，这里有三个孕囊，这里一个，这里一个，这里还有一个，刚刚我察觉到这里不正常，所以咦了一声，其实是这两个孕囊在一起了。

    ”

    “那这样没问题吧。”

    “没问题，大概是小宝宝比较调皮吧。”

    “宝贝，你可真是太棒了，三个啊。”米诺真的不知道该说什么了。

    叶越也含情脉脉的看着冷嫣然，冷嫣然被他看得满脸通红，女医生抽了一张纸，准备给冷嫣然擦一下。

    叶越立马道：“医生，我来吧。”

    然后，只见他高大的身子半跪在冷嫣然的身边，小心翼翼的把冷嫣然肚子上的黏状物擦好，又把她的衣服拉下，并且不顾这么多长辈在场，轻轻抬着冷嫣然的下巴，在她的额头上印上轻柔的一吻。

    “媳妇儿，辛苦你了，谢谢你。”

    冷嫣然不好意思的推了一下他的俊脸，压低声音道：“这么多人在呢，注意点影响，扶我起来吧。”

    叶越这才扶着冷嫣然起来，“医生，我媳妇儿都要注意点什么？”“目前来说情况很好，定期体检，加强保健，有哪里不舒服的，及时到医院。多胞胎妈妈会比较辛苦，妊娠期和分娩期风险都比较高，并发症也多，算是高危妊娠，如果条件允许的话，可以请专门的营养师

    来专门定制食谱，孕早期以增加热量，蛋白质，矿物质，维生素及必需要脂肪酸的摄入为原则，并适当补充铁剂及叶酸。

    孕中后期后，多卧床休息，不放心的话，也可以提前到医院。”

    叶越一听，就更紧张了，大冬天的手心都出汗了。女医生看家人们脸色有些变了，又道：“风险肯定是有的，生孩子本来就不是一件简单的事情，但是很多都是可以提前规避的，你们做家人的多注意，也没有多大的问题。现在生下三胞胎的也多，而且还有

    很多母子平安的，你们也别太紧张了。”

    闻言，大家纷纷松了一口气。

    宋佑小朋友也握着起拳头，“耶”了一声。

    出去的时候，叶越意气风发的搂着冷嫣然的腰，唇角浅浅的勾着，加上那张妖孽的脸，真的是在哪都能自成一道风景线。

    冷嫣然真的是有些醉了，掐了一把叶越的腰，“老公，你收敛一点。”

    “嗯？”叶越没明白，宠溺的看着冷嫣然。

    “我是说你不要笑得这么荡漾。”

    “荡漾？”叶越好笑的指了指自己鼻子。

    他哪里笑得荡漾了，他怎么一点感觉都没有。

    这都什么形容词，怎么听着像是贬义词一样。

    “就是不要笑那么欢快，Ok？”

    看看这医院的小护士们，一个个看着他的眼神，真的是赤果果的，看着她不舒服的很。

    “我高兴，我当然要笑啊。”

    老婆怀了三胞胎，秒杀一众人，他难不成还要哭丧着一张脸，这要不得。

    “我不是不允许你高兴，你回家再笑行吗？”“为什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

