
      
        
           第1093章 无声较量
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1093章 无声较量

    翌日。

    陆念一去公司的时候，发现木容不在，陈黎给她打电话，说他们去出差了，要几天之后才回来。

    陆念一忍不住腹诽：这个木头，肯定是因为不想见到她才临时改变行程的。

    他的行程她是一清二楚，这个出差明明要一个星期之后。

    他不在，她也乐得安生。

    很快就到了春季旅游这一天，陆念一专门联系了一家大巴车，到了集合的地方，陆念一真的是无语了。

    那些个女人个个打扮得花枝招展的，这哪里像是去春游，更像是参加晚宴。

    而她只穿了一身简单的休闲服，背上背着一个小背包，装着一套换洗的衣服，在她们中间，简直是格格不入。

    “小陆助理，你怎么穿成这样就来了。”说话的是财务部的徐璐。

    “我一直喜欢这样穿。”

    “不是我说你，你也毕业有一段时间了，要渐渐融入这个社会，到哪都是学生装扮，会影响我们整个公司的形象。”

    陆念一唇角抽搐，“我下次会注意。”

    “没有啊，我倒是觉得陆助理这种装扮挺好的，我们是出去玩，自然是要休闲一些。”技术部的郭安早就看上了陆念一，忍不住出声维护。

    “你们这是IT男就是闷骚，别以为我不知道，你们就喜欢这种水嫩嫩的妹子，我劝你们别做梦了，我们的陆助理早已经有男朋友了。”徐璐不阴不阳的道。

    陆念一总觉得这个叫徐璐的话中有话，她仔细一想，好像平日里也没开罪她，怎么就让她看她不顺眼了。

    而且，她什么时候有男朋友了，她怎么不知道。

    “小陆助理，你有男朋友了？”郭安问道。

    陆念一点点头，“有了。”

    她一直坚信，女人多的场合，她要是承认自己有男朋友能省很多事。

    只是这次她估计错误了，她的承认只会给她惹麻烦。

    “小陆呀，这离出发时间只有半个小时了，木总到底还来不来？”李秀问道。

    “就是，小陆，你要不要打个电话催一下木总，我们大家都等着她。”徐璐附议。

    女同事们七嘴八舌，都是催促陆念一打电话给木容的。

    陆念一只觉得聒噪的很，都说一个女人等于三百只鸭子，她现在同时被上千只鸭子围攻，这滋味真的是醉了。

    主动给木容打电话，她是不愿意的。

    陆念一想了个折中的法子，给陈黎打电话了，结果没人接。

    “木总大概是不会来了，一会我们先过去，要是木总要来，我会随时告诉大家。”

    女职员们一下子就泄气了。

    就在大巴车要开走的时候，木容和陈黎的身影出现了，两人应该是从飞机上下来的，有种风尘仆仆的感觉。

    “木总来了，我就知道木总是言而有信的人，说到就一定会到的。”

    “真的好帅。”

    “木总，我这里还有一个位子，到我这里来做。”徐璐热情的道。

    有了徐璐打头阵，其他女职员胆子也大了起来，纷纷邀请木容和她们坐一起，有的身边有男同胞，甚至都把男同胞赶走了，只为了木容一个人。

    陆念一心中冷哼，这样不解风情的男人，竟然还有这么多女人争夺他。

    木容皱了皱眉，这就是他不喜欢这种场合的原因，女职员们的目的太明确了，他讨厌她们的功利。

    他本能的看向陆念一，只见她微微抬着下巴，高傲的看向窗外，对他的到来一点反应都没有。

    好几天了，她竟然还是如此的漠视自己。

    木容往里面走了进去，他告诉自己要放弃陆念一，不要没有自尊的讨好她，可是却鬼神神差的坐到了陆念一的身边。

    他的举动让女职员们大失所望，纷纷不满的看向陆念一的位置。

    陈黎也松了口气，看来木总这是想通了，决定不和小陆助理生气了，这几天他反复无常的性子，他真的是够够的了。

    陆念一察觉到大家们的注视，嘴角微微翘了一下。

    虽然她刚才表现的很无所谓，但是她还是紧张的，她告诉自己，要是木容方才随便找一个女人来气她，那她绝对不和他来往了。

    幸好他没做那么幼稚的事情，没用其他女人来气她。

    她闻到了他身上好闻的气息，没有香水味，这几日烦躁的心渐渐的安定下来。

    只是两人却是不愿意多说一句话的，连个眼神交流都没有。

    陈黎摇摇头，这两个人还真的是别扭。

    女职员全部愤愤不平，但是看木容对陆念一没有太过特殊，也就忍了下来。

    陈黎说道：“木总说了，去到了山庄大家可以随便玩，所有的费用公司全部都包了，大家挂账就可以，等活动结束我会去统一结账。”

    “耶，总裁大人万岁。”

    “木总真的是太好了。”

    刚才有些冷下去的氛围因为陈黎的话，再次沸腾起来，大家又开始说说笑笑起来。

    到了目的地，所有人都下车了，就是木容一动不动的坐着，陆念一那个气，想出声但是又忍了下来。

    十分钟后，木容还是一动不动，他就是那样性子的人，不管什么时候都能纹丝不动，毅力好的很。

    不知道为什么，看着他们这样，陈黎是真的很想笑，但是一想起东南亚和非洲等着自己，生生忍了下来，去安排其他人去了。

    徐璐徘徊在车外不想走，她还在等木容。

    “徐璐，你在这做什么？赶紧走了。”

    “陈助理，木总和小陆助理还没下来，我等等他们，我说好要和小陆助理一起住一间的。”徐璐随口扯道。

    “那个，木总还有很多事情要交代小陆助理，你们先进去，小陆助理还有事情要处理。”

    “我在这等等吧。”

    “徐璐，木总要交代的是公司机密，你不适合呆在这里，赶紧进去。”陈黎板着脸道。

    “可是……”

    “赶紧走。”陈黎怒了，现在这些女人还真的是一个个无耻至极，没见过这么死缠烂打的。

    怪不得木总会看上心高气傲的小陆助理，因为小陆助理的眼中从来不会有这种赤裸裸的东西，看着让人实在是作呕。

    徐璐一步三回头的离开了，作为情场老手，她觉得木容和陆念一之间一定有些什么。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

