
      
        
          正文 第1964章 丛林逃生1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “队长，你笑得跟朵花一样，真的好吗？”

    林峻唇角一抽，这都什么形容词，他一个大男人怎么会像花。

    “哦，对了，你和白絮怎么样了？”

    “什么怎么样？”

    朵朵一拳头砸在了林峻的胸膛上，暧昧的道：“别给我装傻，你知道我说的是什么，你上次说的事情你问过白絮没？”

    “现在是说这些的时候吗？江朵儿。”都什么时候了，还说这些。“我叫兰倾心，小名朵朵，我亲外公和我妈妈自小分离，亲外公只有我妈妈一个女儿，我妈妈又是我江外公带大的，江外公唯一的女儿也死在了花样年华，他们都只有我妈妈一个孩子，我妈妈已经姓江自然

    不会改了，因为没有一个孩子是跟着我亲外公姓，所以我自从生下来就姓兰，是我外公事业的接班人。”朵朵解释了一遍。

    “原来是这样啊。”

    他还奇怪为什么她无缘无故要弄一个江朵儿这样的化名。

    两人一边说话，一边注意留心周围的响动，突然听到悉悉率率的声音。

    “队长，你有没有听到什么声音？”

    很显然林峻也是听到了，本能的走在前面，摊开双手护住朵朵。

    “队长，你别这样，我又不是什么都不会的小女子。”

    “你是女人。”

    “嘘，我们别出声了，我感觉我们离声音的地方越来越近了。”

    两人对视一眼，默契的抱住树干，咻咻咻的往上爬。

    站得高，看得远。

    这一看，两人头皮发麻，浑身都软了。

    蚂蚁，而且不是一只。

    密密麻麻的蚂蚁，全部聚集在一起，似乎在分食物什么东西，翻来覆去的啃咬。

    幸好他们都没密集恐惧症，不然估计连站都站不稳了，实在是太恶心了。

    他们都知道，这种蚂蚁聚在一起，哪怕是一条巨蟒也能被蚕食干净。

    蚂蚁虽小，但是全部聚在一起，产生的力量是很可怕的。

    就他们两个这种小身板，真的太容易对付了，估计一两个小时就能被分赃了，吃的只剩下骨头了。

    “队长，他们在吃什么？”朵朵脸色有几分发白，声音都有些颤抖了，可千万别是叶慕和陆尧啊。

    显然，林峻也和她想到了一处，面色凝重，一瞬不瞬的盯着不远处。

    他们几个差不多一起跳下来的，误差应该不会太大，应该就在附近了。

    观察了好大一会，才看到一只大腿，很显然，那不是人，而是一只猪大腿。

    “朵儿，是野猪，不是人。”

    “可吓死我了，要是他们两个就这么栽了，我要鄙视死他们。”朵朵失笑的拍了拍胸口，真是担心则乱，她竟然会以为她优秀的大哥和未来丈夫会折在这里。

    “他们不会那么弱的。”

    朵朵点点头，“队长，撤吧。”

    两人悄悄滑下树杆，蹑手捏脚朝着相反的方向而去，只能祈祷陆尧和叶慕都不要碰上这蚂蚁，真的太可怕了。

    走远了两人开始一路狂奔，但是不忘留下记号，直到两人都跑不动才停下来。

    这停下来，真的是口干舌燥，饥肠辘辘。

    “杰瑞这个死变态，她这是要让我们葬身于此啊。”朵朵骂道。

    “别灰心，杰瑞都能出去，我们也一定能出去的。”

    朵朵笑出声来，“队长，我也就随口一说，我可是打不死的小强，怎么会认输。”她要是不耍耍嘴皮子，她怕把自己憋死了。

    “呵呵，这倒是。”

    “好了，我们先找点吃的吧，不吃饱哪有力气找人。”

    “队长，你看。”朵朵指向不远处，漆黑的眼眸顿时闪起了光亮。

    那是一片野生芭蕉树，长势特别好，绿色的芭蕉全部挂在树上，有的甚至已经黄了，可以直接食用。

    这就好比天冷了有人送衣服，想睡觉了有人送枕头。

    运气真的爆棚了。

    林峻也笑了，感觉每次和朵朵在一起，都不会走到绝境，“看来饿不到我们了，你等着，我去摘芭蕉。”

    “队长，把芭蕉心也摘了，那汁液虽然涩涩的，口感不好，但是可以当水喝。”

    “知道，你等着就好了。”

    朵朵觉得，和个男人在一起，还是挺好的，至少这种时候可以稍微休息一下，男人和女人的体力毕竟还是差别很大的。

    她再牲口，不把自己当女人，不承认自己是女人，本质上也是个女人。

    有人帮忙，她自是不会逞强的。

    就在这时，一个已经熟透的芭蕉朝着她扔了过来，她立马接过，剥开皮，开开心心的吃了起来。

    自然熟透的，就是比那种用药水人工催熟的来的好吃。

    “队长，不要全部摘熟的，摘点青芭蕉，我们带着上路，万一这一路遇不到芭蕉树，也能撑个两天。”

    “知道了。”

    两个人吃了几个芭蕉，喝了芭蕉汁，总算饱饱的上路了。

    只是两人一直没找到陆尧和叶慕的下落，按理说他们一起跳下来，应该不会差太远。

    老天保佑，叶慕一定要和大哥在一起，有大哥在，他还安全一些。

    看着朵朵有些发愁的样子，林峻眼中闪过一抹晦涩，“在担心叶慕吗？”

    “担心，叶慕虽然从小也接受过训练，我大哥这几年也训练过他，但他毕竟不像我们，我们可是真枪实弹磨炼过的，在枪林弹雨里面钻过，各方面的能力肯定比他强的。”

    “叶慕如果落单了，我是真的不敢想象会发生什么。”

    “你不要太小看人了，叶慕要是知道你这样质疑她，非得被气死。”

    “我说真的。”朵朵愁容满面。

    “杞人忧天。”

    “队长，你不懂。”

    “是啊，我不懂为什么你心里只有叶慕，明明我也和你相处了那么久，你偏生看我不顺眼。”

    朵朵拍了一下自己的脑门，生无可恋的道：“队长，我看你顺眼的很呐，这种事情讲究先来后到的嘛，我和叶慕先认识的。”

    被叶慕喜欢，是幸运，

    她喜欢叶慕，那也很正常，毕竟叶慕那么优秀，那么长情。“这么说，如果是我先认识的你，你肯定就和我在一起了。”林峻幽幽的道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

