
      
        
           第1711章 以前的小伙伴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            曾经他们好像挺熟悉的，但是一下子又想不起来是谁。

    女孩不以为意，打趣道：“看你这个样子是想不起来了。”

    “抱歉，确实记不起来了。”

    “你的小学同桌啊。”

    闻言，冷嫣然瞪向叶越，刚才明明说没有除了莫佑安没有其他人的，现在又是怎么回事。

    小学同桌都出来了。

    她觉得眼前这个女孩看叶越的眼神不一般，绝对不是同学见面该有的眼神。

    叶越在脑海里搜索，总算想起这人是谁了，确实是他的小学同桌，以前他们两个的关系还挺好的，她甚至还救过他。

    她小学毕业之后就去国外上学了。

    “呵呵，想起来了吧，听说你现在接手天悦传媒了，我应该叫你叶总吧。”

    “叶总，请多多关照。”章雪朝着叶越伸出手。

    叶越不得不伸手和她握了一下。

    叫什么名字呢？好像是叫章雪吧。

    等等，章。

    难道和章远有什么关系？章家的人？

    “想起来我名字了吧。”

    叶越本能的看向冷嫣然，小丫头微微垂着眼眸，他知道她不高兴了，那她到底知不知道站在他们面前的人就是她同父异母的妹妹。

    应该是不知道的吧，不然不会是这种别扭的表情。

    “既然忘记了，那我就重新介绍一遍，叶越你好，我叫章雪，很高兴再次见到你。”

    冷嫣然倏地抬起头，目光冰冷的看向对面的女孩，她文文静静的，眼神清澈，五官柔美精致，像是洋娃娃一样，身上倒是没有遗传到姜红那股子泼辣，是个斯文的主。

    “姐姐，很高兴见到你，没想到以这种方式和你见面。早就听爸爸说过你的，一直没有机会见到你。”

    “不要叫我姐姐，我不认识你。”冷嫣然沉声道。

    章家的人，她一个都不承认，更别说这是姜红的女儿。

    章雪也不恼，笑眯眯打量着冷嫣然，没有电视上的漂亮，不过挺清秀耐看的，是男人喜欢的类型。“本来前几天我让爸爸叫你回去吃饭的，但是你没回来，我知道你和大哥之间发生了一点不愉快，大哥那人我是知道的，被我妈宠坏了，不是什么正人君子，我相信他落到这个下场，是他的错，我不会怪你

    的，我妈那边的思想工作我也会做。”

    “你不用和我说这些。”

    她怪不怪她，和她一点关系都没有，她一点也不在乎。

    “我知道我说太多都是多余的，你也不会相信，但是我是真的把你当亲人的，我们是一个爸爸，无论如何都改变不了这其中的血缘关系。”

    不愧是章军的女儿，说的话和他如出一辙。

    冷嫣然也知道自己这样做很没风度，但是她就是本能的憎恶章家的人，尤其和章远那个禽兽沾边的人。

    她冷哼一声，大步往前走了。

    “然然。”

    “叶越，赶紧去追我姐姐吧，大半夜的，别出什么事了。”

    叶越看了一眼章雪，追着冷嫣然而去。

    “然然，你慢点，小心摔倒了。”叶越喊道。

    冷嫣然脚步不停，那样子是真的被气到了。

    叶越跑过去，从身后搂住了她，“然然，你这是怎么了？”

    “别和我说话，我现在不想和你说话。”

    “还说我心眼小，你心眼一样小好不好，老同学和我说句话，你就气成这样。”叶越哭笑不得。

    “这只是老同学那么简单吗？章家的人都是我讨厌的人，你为什么不和我说。”

    “说什么？说章雪和我是小学同桌这件事吗？”

    “难道你觉得这种事情不该和我说？”冷嫣然瞪着叶越。

    这人太不老实了，竟然隐瞒了这么重要的事实。

    “然然，这种芝麻绿豆的事情，我根本就想不起来。”

    “你想起来了你还和她握手了。”

    “冤枉，我和她握手的时候并没有想起她就是姜红的女儿，我是之后才想起来她的名字，才和章家联系起来的。”

    他要是一早知道她是姜红的女儿，肯定不会和她握手。

    “叶越，你还能再扯点吗？”

    “然然，我说的都是真的，我真的没想起来了，小学时候的事情了，真的太久远了。”

    冷嫣然张张嘴，本来想说什么的，但是看周边全是人，抓着叶越的手往前走，恶狠狠的磨牙，“回家给我好好解释清楚。”

    “行，刚好让我有点时间想想，我和那位小学同学之间到底有什么事，我现在一时半会也想不起来。”

    “你最好别给我编，否则我和你没完。”冷嫣然警告的看着叶越。

    叶越捏了捏她的脸，“有朝着母老虎发展的趋势。”

    “那也是你自己招惹的。”

    “行行行，是我自己惹的。”

    回到家后，冷嫣然换了居家服，抱着热水袋，在沙发上盘着腿，一瞬不瞬的看着叶越。

    叶越笑眯眯的道：“我和她应该是八九岁的时候认识的吧，坐同桌坐了四年，她小学毕业之后就去国外念书了，以后就没什么交集了。”

    “细节，我要听细节。”

    “什么细节啊？”

    “比如你们当初发生了什么？”

    “然然，我是真的想不起来了，我印象最深的一件事是，我有一次和流氓打架，然后那个流氓找了一堆人过来。”

    “你被揍了？”

    “肯定啊，我那时候还小啊，肯定干不过一群人，我差点被打死了，是她看见打电话报了警，我才得救的。”

    “这么说她还是你的救命恩人了？”

    “不要说的那么夸张，就是件小事。”

    “呵呵。”冷嫣然朝着叶越一笑。

    叶越莫名的感觉到有些毛骨悚然，想了想，又道：“咳咳，当时还小，章雪算是我一个玩的比较好的小伙伴，本来刚开始我是不喜欢她的，后来她帮了我，我偶尔也带她玩了。”

    “现在幼儿园的孩子都谈恋爱了。”

    “我以前喜欢谁，你又不是不知道。”

    “那她去了国外你们就没联系过？”冷嫣然是不信的。

    都玩的这么好了，怎么可能没联系。

    叶越小心翼翼的看着冷嫣然的表情，“好像她有给我发过邮件吧。”

    “那你回了吗？”

    “好像是回了。”“呵呵。”冷嫣然再次冷笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

