
      
        
           第1683章 你是不是不欢迎我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1683章 你是不是不欢迎我

    “你这丫头，我跟你说，别胡思乱想的，没有配不配得上你，人家看上你，那你就是配得上他的。”冷妈妈安抚道。

    “妈，没想到你大道理倒是懂得挺多的。”

    “废话，你妈我比你大多少岁，当然懂的比你多。”

    冷嫣然把老妈的手放在手心中，轻轻的揉搓着，“那妈妈，你就别胡思乱想了，我和人家是认真的，我们正常交往，不是大家说的那样。以后城中村那几个阿姨的话，你就别听了，她们是什么样的人你又不是不知道的，嘴巴碎的很。”

    “可是我们这样心安理得的享受人家的照顾，终究是不好的，拿人的终究手软的。”

    冷嫣然保证道：“你放心，以后我有钱了，我一定会还给人家的。”

    冷心点点头，自己的女儿是什么性子，她是知道的。

    她做事分的太清楚了，绝对不会欠着人家的。

    “嗯，妈妈相信你，幸好我们不用回城中村了，不然你会被口水淹死的。”

    “妈，我不在乎那些人的眼光，他们都是和我不相干的人，我才不会被那些闲言碎语困扰，我知道我自己活得堂堂正正就好了。”

    “嗯，你能这样想就对了，嘴巴长在别人的身上，我们根本就控制不了别人的想法。”

    “妈，我现在只在乎我的亲人和我喜欢的人，其他人不在我的考虑范围之内。”

    “你喜欢的人，不就只有那个小伙子吗？”冷妈妈打趣道。

    “妈。”冷嫣然拖着长长的尾音。

    “然然，你要是方便的话，把人带过来给我看看。”

    见到人了，冷妈妈也好彻底的放下心，不然女儿说的天花乱坠，她也觉得不真实。

    “这有什么问题啊，上次转院的时候就说了要来看你的，我也不知道为什么最后他没进来。”冷嫣然说道。

    说着说着，突然想起，今天晚上要给叶伯父他们做饭的，她还准备早点去买菜的。

    “糟了，我答应给叶伯父做饭的。”

    “叶伯父是谁？”

    “就是叶越的爸爸。”

    “你男朋友的爸爸？你都见人家父母了？真是认真的？”冷妈妈兴奋的不得了。

    “妈，你别激动，你现在是病人，我慢慢给你说。”

    “快说说，到底怎么回事？”

    “妈，就是我和叶越的父亲和弟弟吃了一次饭，人家今晚可能还要来吃饭，有可能他妈妈也会过来。”

    “那你还愣着做什么？赶紧去准备啊。”

    “不行的，今天我在这里陪着你，我哪里也不去。”冷嫣然还是选择留下陪自己的妈妈。

    “这样好吗？”

    “没事的，我给叶越打个电话，我相信她能理解我的。”不知道为什么，就是莫名的对他信任。

    “那好吧，我不清楚小伙子的品行，你自己看着办。”

    冷嫣然给叶越打电话的时候，叶越正往医院赶，接到电话就骂了她一顿。

    “臭丫头，出了这么大的事情，医院那边不给我打电话，你是不是就不主动交代？等我晚上回家找不到人再联系你。”

    被骂了，冷嫣然反而很高兴，“这不是给你打电话了嘛，你凶什么凶啊，就不知道给我安慰吗？”

    “你这丫头就是欠教训。”

    “那等你来了再教训我好了。就是麻烦你给伯父和小越说一下，晚上不能给他们做饭了，真的是很对不起他们，以后找机会给他们补回来。”

    “是你自己说的，我们家又不缺做饭的，这次吃不成就下次，阿姨那边的事情比较重要，他们都会理解你的。”

    “嗯呐。叶越啊，你真的要过来吗？”

    叶越脸一黑，这是几个意思，他一接到消息就放下手中的工作跑过来，怎么人家还不待见他。

    “你不希望我过来吗？”

    “没有啊，你想过来就过来吧。”

    “我看你就是不欢迎我。”

    “你怎么像个孩子一样，我不欢迎你就不过来了吗？我能阻止你吗？”他是什么脾性，她清楚的很，她根本就改变不了他的决定。

    “我都快到医院了，你给我说这些，你觉得我会答应吗？你是我男朋友，我见见阿姨怎么了，我又不是见不得人。”叶越表示很生气。

    本来上次就要见见冷心，但是后面又不知道该以什么样的身份出现，所以就走了。

    这次不同了，他们是男女朋友了。

    “那我先给你说好了，我妈这人对我的事情一向比较上心，如果一会她一直揪着你问东问西的，你可千万别生气。”冷嫣然提前给叶越做思想工作。

    “我是那么小气的人吗？”

    “你不小气，但是你经常黑脸，特别容易生气。”

    他要是对着老妈黑脸，还不得吓到人。

    叶越真的是想掰开冷嫣然的脑袋看看，看看里面到底装的是不是豆腐渣，怎么会这么想他。

    对待她和对待长辈能一样吗？

    “懒得和你说了，我马上就到了，阿姨吃过东西没？需要需要我买点什么上去？”

    “你给买点粥吧，她现在估计没什么胃口。”

    “好。”

    挂了电话，冷嫣然回了病房。

    “然然，怎么样？”

    “妈，我不回去做饭了，叶越已经在医院外面了，他过来看看你。”

    “你们这样放长辈的鸽子好不好啊？”

    “妈，这也是没办法的事情，相信伯父他们能够理解的。”

    “等等，你刚刚说什么，那小伙子在下面了？”冷妈妈忽然紧张了起来。

    冷嫣然好笑的很，“对啊。”

    “哎哟，我这乱七八糟的样子怎么见人啊，你赶紧帮我整理一下。”

    “妈，你急什么啊。”

    “我当然急啊，第一次见人，不能给你丢脸不是？”

    冷嫣然帮母亲整理了一下衣服，又梳了一下头发，“好了，这样可以了。”

    “真的好了吗？你把镜子拿给我，我自己看一下。”冷妈妈不是很相信。

    冷嫣然哭笑不得，但还是乖乖照做，冷妈妈看了一下还是觉得不满意，“我这脸也太苍白了吧，一点血色都没有。”

    冷嫣然拉着妈妈的手，“妈，你放心好了，叶越不是那种会看低人的人，你就放心好了，你现在是个病人，脸色当然不好，不然谁好端端的会往医院里跑。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

