
      
        
          正文 第1945章 朵朵的条件
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小絮，江小姐看起来很专业。”白夫人说道。

    白絮抿着唇道：“林峻哥哥说，江朵儿是最好的特种兵，如果她愿意帮忙，爸爸基本就能平安了，他都未必比得上她。”

    这是林峻的原话。

    对于林峻的话，白絮有着迷着一样的信任，所以挂了林峻的电话就赶紧联系朵朵。

    白夫人点点头，联想到朵朵的身份，附和道：“也是，那样家庭出来的人，怎么会差，我相信你爸爸一定能平安脱险的。”

    一个出生显赫的女孩子，不拼家世不拼爹，自己在一个陌生的地方扎根，这么年轻就有了军衔。

    要是没有真本事，哪里敢出来混。

    绑匪的电话一直没来，朵朵就在白家住下了。

    叶慕回到家，没看到朵朵的身影，看看手机，一个电话，一条短信都没有，不由得慌了起来。

    赶紧给她打电话，没想到听到朵朵睡眼惺忪的声音，一时间又气又好笑，“兰倾心，你在哪？怎么就睡了。”

    “哦，叶慕，我忘记跟你说了，白先生被人绑架了，我现在在白家协助他们。”

    “你还真是一刻都闲不住啊。”叶慕头疼。

    “对不起，我错了，我真的错了，又让你担心了。”

    朵朵主动道歉，叶慕一肚子的话都咽了回去，这个丫头能耐了，已经知道怎么拿捏他了。

    她要是什么都不说，他或许会骂她一顿，但是她主动认错，他反而不知道说什么了。

    “好，自己注意安全。”

    他一直都知道，兰倾心不是那种普通的女人，她不会安分当一个普通的家庭主妇，她有自己的理想和抱负。

    他不会一直禁锢她的理想，哪怕有些担心。

    兰倾心要是换了一种性格，那就不是他爱的人了。

    “嘿嘿，知道了。”

    “需要我帮忙就说。”

    “别了，我可不想你再去招惹一朵桃花回来，再来一个谷小西我还要不要活了，我可不是无业女青年，有大把时间来斗小三，把时间浪费在那种事情上，不值当。”

    “那你别给我招惹男小三。”

    “放心好了，白絮不会喜欢我的。”

    两人嘀咕了一会就挂了电话，朵朵也睡不着了，起来的时候白絮一个人还呆呆的坐在沙发上，目光空洞。

    “白小花，怎么不去睡觉？”

    “我睡不着。”

    “你这样怎么有精力去救自己的父亲。”

    “江朵儿，你是不是觉得我特别的没用？”

    朵朵戏谑的一笑，“你想要什么样的答案？”

    白絮瞪了朵朵，“江朵儿，你这个恶婆娘。”这种时候还要吊胃口。

    “你说什么？”朵朵眯了眯眼。

    “好话不说第二遍。”

    “小丫头片子，竟然骂我，不要你的小命了。”朵朵敲了一下白絮的额头。

    白絮却是一把搂住朵朵，紧紧的抱住，朵朵挑挑眉，任凭她抱着，她能感觉到白絮的身子轻轻的颤抖着，“江朵儿，真的拜托你了。”

    “你给我什么回报？”

    白絮迷茫的看着朵朵，似是没料到她会提条件，“你想要什么回报？”

    “我想要你做什么你都会答应吗？”

    “当然。”白絮坚定的道。

    没有什么比自己父亲的性命更重要了，付出什么样的代价她都愿意。

    “那如果我说，要你不喜欢林峻呢？”

    闻言，白絮面色陡然一白，眼眶一下子就浮起了雾水，麻木的看着朵朵，呐呐的道：“不让我……喜欢林峻吗？”

    可她就是喜欢怎么办。

    看到白絮这样，朵朵觉得很好玩，“怎么？不乐意了？”

    “我心痛。”

    “这样啊，那换个条件，你可以喜欢林峻，但是如果林峻不喜欢你，不想娶你，你别让你的父母一定要和林家联姻，你说服你的父母放弃林峻这个女婿。”

    “你是说如果林峻哥哥不想娶我，我不能委屈他是不是？”

    “差不多吧，就是这个意思。”

    白絮不解的看向朵朵，“你是不是还喜欢林峻哥哥？”

    “哦，不，这点你可以放心，我不喜欢他，我喜欢叶慕，我只是不想让他去联姻，他应该找一个自己喜欢的人结婚。如果他想娶你，那我也不能拦着是不是，所以你还是可以努力让他喜欢你的。”

    白絮深呼吸一口气，坚定的道：“我答应你。”

    朵朵挑眉，有点小意外，也有点小心虚。

    她好像有些趁人之危了，插手别人的感情实在是不道德。

    其实她只是临时起意，随口一说，没想到白絮竟然答应了。

    这可是个不平等条约。

    白家为林家做了那么多，不出意外的话，林峻就算不想娶白絮，林家一定也要压着头娶的。

    但是如果白絮自己不愿意嫁了，那林家二老就不能强求了。

    “白絮，你可要考虑清楚了？”

    “没什么考虑的，爸爸只有一个，爱人这辈子可能有好几个，没什么可比性。”白絮心中有了权衡。

    没有林峻哥哥，或许她还能喜欢上别的人，可是要是爸爸因为她的选择出了什么意外，那可是一辈子的遗憾。

    朵朵笑了，这个玩笑话要是白絮相信的话，那就让她相信吧。

    队长的性子吃软不吃硬，或许白絮退一步，是有机会的。

    这么一个孝顺的小姑娘，应该不会差的。

    察觉到自己在想什么，朵朵拍了一下自己的脑门，她还真的是操心，自己都还没结婚，就操心别人的终身大事了。

    还真的是年纪大了。

    “还有一个要求，我们今天晚上说的话，不要告诉其他人。”

    要是队长知道，估计她就惨了，要被骂一顿。

    这完全就是把他往外推的行为。

    “这种事情你让我怎么和人家说啊。”白絮笑得比哭还难看。

    “好吧，相信你。”

    朵朵睡了一觉就把这件事情忘记了，这种口头约定，她真不指望白絮能真正的遵守，如果是她，翻脸不认就算了。

    这算哪门子条件，摆明是故意折腾人的。

    却不知，今天的一番玩笑话，让白絮那么坚持，那么的小心翼翼。如果白絮知道朵朵的想法，估计要大骂“坑货，你害人不浅”。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

