
      
        
          正文 第1922章 一定是江朵儿害我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “谷小西，你也不太过分了，张总可是为了帮你。”

    “就是，没人想非礼你，我们这么多人在看着呢，谁敢下手啊，不要命了。”

    “谷小西，你快别哭了，赶紧上楼换个衣服吧。”

    “对啊，你这样，简直和我认识的人都不一样了。”

    ……

    一群女人表面上是在劝说，其实一个个心头高兴的不得了，都是在看好戏，没一个是真心的。

    谷小西根本就听不下去，她只想快速的离开这个地方，可她知道自己根本不能动，一动那就全光了。

    一时间只知道哭，这边的声响成为了焦点，等谷夫人和一帮贵妇过来的时候，就看到女儿衣不蔽体的站在正中央，一时间只觉得血液往大脑上冲，身子晃了晃，差点就晕了过去。

    幸好身边的人搭了一把手，她才堪堪站稳。

    “小西。”谷夫人艰难的喊道。

    谷小西听到谷夫人的声音，赶紧喊道：“妈妈，救我。”

    谷夫人也是急了，看这情况根本不能动，一动谷小西身边那件可怜的礼服就会完全掉落了，但是她身上也只穿了一件礼服，一时间急的不得了。

    朝着身边的男人们看过去，但是谷小西刚才已经把人得罪惨了，这种时候哪有人愿意帮她，一个两个把头别到一边。

    谷小西从小就是被宠着长大的，根本扛不住事，遇到事情只会哭，除了哭还是哭。

    谷夫人气得不行，但是这种时候不是生气的时候，要赶紧善后。

    她只能看向叶慕，“小慕。”

    叶慕的眼睛始终被朵朵盖着，不过他听见了谷夫人的话了，就是不想搭理。

    他不是心软的人，谷小西准备这样对朵朵，如果朵朵不幸中招，那今天丢进颜面的人就是朵朵。

    当然，朵朵是不可能中招的，但是这改变不了谷小西害人的心。

    这样的人，完全不值得同情。

    谷夫人看叶慕不为所动的样子，又叫了一声，但是换来的还是叶慕淡漠的神情，以及朵朵似笑非笑的眼神。

    谷夫人是个聪明人，有些事情真的不难联想，很容易就想到了江朵儿的头上。

    林峻看到这一幕，只能叹口气，然后脱下自己的西服，递给了谷夫人。

    这毕竟是林家的宴会，作为主人，他不可能无动于衷，不然肯定会被谷家恨上，也落了自家的面子。

    他只能朝着朵朵投去抱歉的一个眼神，朵朵耸耸肩，表示无所谓，她的目的已经达到了，不管怎么样，谷小西颜面扫地是肯定的了，不知道这个笑话要被人笑多久。

    林峻要帮忙，她不觉得有什么。

    谷夫人说了声谢谢，赶紧给谷小西披上。

    只是谷小西身上的礼服真的被毁得太惨了，一件西服根本不够长，只能遮住上半身，下半身还是一片狼藉。

    有了林峻打头阵，又有个男人递上了一件西服，谷夫人赶紧系在了谷小西的腰上，这才护着谷小西去了客房。

    林峻朝着大家道：“很抱歉出了这样的意外，大家继续。”

    林峻说话了，围在一起的人也就散开了，继续谈业务拉关系。

    客房里。

    谷夫人真的是又气又心疼，看女儿哭成这样，一时间又不忍责备，过了许久才心烦意乱的道：“别哭了，到底怎么回事？”

    谷小西抹了一把眼泪，抬头愤恨的道：“妈，是江朵儿，江朵儿害我变成这样的，你一定要替我出气。”

    “怎么会是江朵儿？”

    谷小西目光闪烁了一下，大声的道：“她一定是不想让叶慕喜欢我，所以才对我下毒手。”

    谷夫人却是没有完全相信谷小西的话，谷小西根本就不会撒谎，这副样子一看就是心虚。

    谷夫人觉得自己没有看错，“谷小西，到现在你还不肯说实话，你是不是要气死我？”

    “妈，我说的就是实话啊，你为什么不相信自己的女儿。”

    “实话，她江朵儿吃饱了撑着要这样阴你，人家已经是叶慕的未婚妻了，叶慕也不喜欢你。”

    要说有害人动机的，那一定是自己的女儿。

    只是不知道中途为什么出了意外？害人变成害己。

    “呜呜，妈妈，现在不是说这些的时候，我今天丢尽颜面，叶慕肯定不会喜欢我了，我还要被人嘲笑一辈子，我不想活了，还不如让我死了算了。”

    谷夫人听的来气，但是这是自己的女儿，也是被她宠坏的，只能忍住，轻轻拍着谷小西的后背，“谷小西，你死了你让我和你爸怎么办？我们含辛茹苦把你养大，不是让你这么回报我们的。”

    “妈，那你说我以后怎么办啊，今天那么多男人看了我的身子，我会成为一个笑话的。”

    谷夫人目光中闪过一抹狠厉，“你放心，他们不敢诋毁你的，谁敢诋毁你，我和你爸都不会放过他们，长眼睛的都不敢与我谷家为敌。”

    “妈，你一定要为我报仇，我要江朵儿生不如死。”

    “那你得给我说实话。”

    谷小西哭了一会，断断续续的把她准备谋害江朵儿，但是不知怎么的，自己身上的礼服却坏了，而江朵儿身上的却好好的。

    礼服是她从小到大的专属设计师设计的，那绝对不会出差错。

    问题肯定出在江朵儿的身上。

    她唯一和江朵儿接触过，就是江朵儿突然抱了她一下。

    谷夫人一直在打量这间客房的情况，听完女儿的话更是恨踢不成钢，戳了好几下她的脑门，“你简直笨死了，没本事害人你还动手，你这不是聪明，是鲁莽，这次就是对你最大的教训。”

    “妈，我到底错在哪里了？”

    “看到这个针线盒没有，这针上还有线，你让佣人弄坏的裙子，肯定早就被江朵儿自己修复了，你这么对她，她自然不会放过你，以同样的方式回报你了。”江朵儿能拿针，谷小西是不相信的，她摇着头，“不可能，她一个当兵的大老粗，怎么可能会这些东西，一定是林家有人帮她，林峻和她的关系暧昧不清的，肯定是向着她的，这里面一定有林峻的手笔，我之前就来找过林峻要和他合作，林峻一定是知情的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

