
      
        
           第1392章 是亲妈，不是假妈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1392章 是亲妈，不是假妈

    “我有些饿了，就出来吃饭了。”

    “那你现在在哪里？”

    “我在医院外面的一家馆子。”

    “具体的名字，我过来找你。”

    “不用了，我已经吃好在结账了，准备打车回去了，你忙你的。”

    靳言的语气太平静了，陆子墨自然听得出其中的疏离，“对不起，刚才是我太激动了，我不该用那样的语气和你说话。”

    从蔚蓝受伤以来，靳言已经听到陆子墨太多的对不起了。

    大概是听得太多了，她觉得自己都有些麻木了。

    “确实是我的失误，你不用跟我说对不起，以后蔚蓝的事情我不会再管了，我也帮不上什么忙，跟过来只会添麻烦，也许蔚蓝看不到我，心情会大好，不会嚷嚷着要自杀。”

    今天就算是她多管闲事好了，早知道会出力不讨好，她就不该过来。

    她以后必须时刻提醒自己是孕妇这个事实了，不然折腾的是自己的孩子。

    不管蔚蓝这次的目的是不是孩子，她都必须要防。

    蔚蓝现在总是一副破罐子破摔的架势，这样的女人太可怕了。

    “言言，你回哪里？”

    “我回我家，好几天没看我爸了，不知道他恢复的怎么样了。”

    “那我忙完了就过来。”

    “可以。”

    陆子墨一边说话，一边往外面走，靳言看到她了，只是不想和他说什么，朝着于谦示意了一下。

    两人就起身，随手拦了一辆出租车上去了。

    陆子墨看到了一个身影，但是看不真切，最后看到一个男子上了车，觉得不可能是靳言，这就收回了目光。

    于谦把靳言送回了家，下车的时候又对靳言交代了一堆，靳言感激的看着他，“知道了，于大医生。”

    “上次我有给你我的名片，记得存在手机上，你现在这样的情形，多一个医生朋友没有坏处。”

    靳言直接拿起手机，拨通了电话。

    于谦笑了，“看来还是有自知之明的，已经利索的存上了，值得表扬。”

    “你这样的朋友给我来一打，我绝对不嫌多。”

    “这可是高度赞扬了，多谢。”

    看着车租车离开，靳言扬起了笑意，可是却发现出租车从前面掉头了，立马一个电话打过去，“怎么回事？”

    “我好像忘记我车子停在医院了。”

    “现在的人做好事都不留名的了。”靳言无奈的笑了。

    这哪里是忘记，而是故意送她回来的。

    要是她利索的进小区了，根本就不会知道这回事。

    “我已经告诉你好几次了，我叫于谦。”

    靳家。

    靳妈妈在卧室给靳爸爸按摩，靳言直接走了进去，二话不说抱住了靳妈妈。

    靳妈妈顿住，握住她的小手，“怎么还跟个孩子似的，动不动就给你妈我一个熊抱。”

    “感觉几天没见你，好想好想。”

    “哟，这撒娇的样子，我怎么就这么稀罕。”

    “那我亲你两下，你是不是更稀罕了。”

    靳言作势就要朝着靳妈妈亲过去，靳妈妈吓坏了，“臭丫头，给我走开，肉麻兮兮的。”

    靳言不管不顾，抱着靳妈妈的脖子，在她的脸上吧唧了两下。

    “你还真亲啊，我这忙了一天，脸上全是油烟和汗水。”

    “反正没闻出来，只觉得香香的。”

    “少拍马屁，怎么只有你一个人过来，子墨呢。”

    “他估计还在医院。”

    “又在医院啊。”靳妈妈看着靳言，自己的女儿自己清楚。

    哪怕伪装的再好，也能看出她心情并不好。

    “妈妈，如果我和陆子墨分手了，你会不会反对？”

    “分手，怎么回事？你们要分手了？”靳妈妈一下子紧张起来。

    靳言笑了，“妈，我也是随口一问，你别太紧张了，目前还没走到这一步的。”

    靳妈妈皱着眉，想了好大一会才道：“我尊重你的选择，毕竟是以后和你过日子的对象，你的选择最重要，我的想法也仅供参考，你要是觉得过的辛苦，维持的艰难，那么我也不会压着你的头。”

    “我果然有一个亲妈妈，不是那种假妈妈。”

    靳妈妈是真的担忧，但是他们之间的事情，她只知道个大概，并不清楚细节。

    这段日子，女儿不怎么回家，但是每次打电话她总觉得她心事重重的。

    笑容都比往常少了呢。

    一点都没以前快乐了。

    “好了，我去洗衣服，你陪你爸爸说会话。”

    靳言握着靳爸爸的手，“老爸，你到底什么时候才醒来啊，你的外孙都快三个月了，我心中已经有了一个决定，只是还没彻底的狠心下，我还是放不下了，但是我又清楚的知道，放不下也不能怎么办。”

    他们三个人之间，越发牵扯的深了。

    “你知道吗？今天我又摔了一跤，这已经是第二次，幸好没伤到孩子，真是不幸中的大幸。”

    “不过，真的改感谢那个叫于谦的医生，多亏了他出手相救。”

    “你小时候就说我傻人有傻福，似乎真的是这样的，在危险时刻我总会碰到对我伸出援手的人。”

    靳言明明是笑着说的，但是当她反应过来的时候，才发现早已泪流满面。

    靳爸爸的手也全是他的眼泪。

    “爸，你是不是觉得我特别的没有出息啊，遇到事情只会哭鼻子，只是这次我真的不知道该怎么办了，你说，我应该怎么办啊。”

    不知道是不是靳言的错觉，总觉得自家爸爸的手指颤了一下，但是当他仔细看的时候，又没什么反应。

    “果然是我的错觉，老爸，你快点醒吧。”

    她刚说完，就发现靳爸爸的眼睫毛动了一下，她拍了几下自己的脑门，发现真的不是错觉。

    “妈，你快来，爸爸动了，爸爸动了，有可能要醒了。”

    “妈，妈，你快来看一看。”

    靳妈妈听到女儿急吼吼的声音，连手上的水渍都来不及擦，立马冲了进来。

    果然看到丈夫的睫毛一直在颤，“真的动了，真的动了。”

    “妈，你赶紧给老中医打个电话问问，这是不是要清醒的迹象，爸爸有知觉了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

