
      
        
           第1384章 小吵小闹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1384章 小吵小闹

    过了一会，她发现陆子墨这个混蛋男人竟然睡着了，还真的是照顾癌症前女友累惨了。

    靳言觉得真的应该给陆子墨颁发个奖状，就叫做：中国好前任。

    这生活还真的跟个韩剧一样，到处充满了悲情色彩。

    生气，真的很生气。

    到底什么时候他们的生活中才能不出现那个叫蔚蓝的女人。

    靳言气呼呼的瞪了好大一会陆子墨，最后也累到了，闭上眼睛睡觉。

    昨晚一整个晚上都在输液，她其实也没睡好。

    靳言不知道的时候，陆子墨的眼睛偷偷睁开了，然后笑了。

    这一觉又睡了很久，靳言醒来的时候陆子墨也不在身边，她只觉得浑身有些发软，也懒得去寻人。

    拿过手机，发现上面有一条短信：你累的话就在家里休息，不要去上班了。

    靳言正有此意，她起来换了身衣服，又去了昨天的医院，继续输液。

    没想到又碰上了正要去给查房的于谦，他的身后还跟着几个小年轻。

    相比于昨天的西装革履，今日的他一身白大褂，温文尔雅，整个人看起来比昨天帅多了。

    似乎天生就是适合这样的衣服。

    “于医生，真是巧了，又碰上你了。”

    于谦上上下下打量了靳言一遍，“不错，今天的气色比昨天好多了，微微有些红润了。果然年轻就是好，身体恢复的快。”

    “那还得感谢于医生。”

    “不用那么客气，还需要我带你去吗？”

    靳言摆摆手，“不用了，我知道应该要去哪里，你去忙的吧，我看你挺忙的。”

    “行，那下次见。”

    靳言对这个风度翩翩的于医生挺赞赏的，从昨晚到现在，他没有打探过她一点的隐私。

    对她这种怀孕了，身边没丈夫陪伴的人，也没半点歧视。

    靳言依旧去了昨天的地方，医生很快就给她挂上了吊水。

    她看着那一滴滴流进身体的液体，嘴角一直勾着淡淡的笑意，孩子没事就好。

    其它的事情她也不想去纠结了。

    靳言自己在医院输液，输完了又回了陆子墨的公寓。

    陆子墨给她打电话，她也不接。

    等陆子墨匆匆回到家的时候，发现靳言依旧还在睡觉。

    这丫头，整整睡了一天了。

    他摸了摸她的额头，发现一切正常，“言言，醒醒，我带你出去吃东西。”

    靳言翻身，背对着陆子墨。

    陆子墨知道，因为昨天的事情她心里难受，“言言，再生气，再难受也不能和自己的肚子过不去，起来吃饭了。”

    “没胃口，你别管我。”

    “那你等着，我去外面买。”

    陆子墨叹了一口气，然后出门了。

    靳言看着他的背影，心情也不好受。

    陆子墨很快就买回来了，有麻辣小龙虾，有蟹黄粉丝，有卤肉，还有糖醋莲白。

    靳言的筷子一直在卤肉和莲白之间，对于平日爱吃的小龙虾，动都没动。

    陆子墨剥好放到她的碗里，靳言看了一眼，夹回他的碗里。

    “言言。”

    “我人就在你对面，你叫什么魂。”

    “你是不是身体不舒服，这是你最爱吃的小龙虾。”

    “我今天心情不好不想吃了，怎样？”靳言的语气很冲。

    龙虾孕妇得慎吃，尤其是外面买的，不知道卫不卫生。

    她有流产的迹象，饮食得注意。

    陆子墨看着她可爱的样子，笑了，“不想吃就不吃吧。”

    靳言瞪了他一眼，低头吃饭，只是吃着吃着有些难受，想吐感觉又吐不出来。

    “言言，你怎么了？”

    “放心，我身体好的很，不会得胃癌，也不会死。”

    陆子墨一下子就沉了，“靳言，别胡说八道。”

    什么癌不癌的？他不想从她的嘴中听到这样可怕的字眼。

    靳言看了陆子墨一眼，没有再说什么。

    扒了两口饭后，她就放下了碗，“我吃饱了，你自己慢慢吃。”

    说完，走进了房间，关门上锁。

    陆子墨的眉心突突的跳，这丫头是真的生气了。

    靳言睡了一天，也没什么睡意了，给靳妈妈打了个电话，就随便抽了一本书看了起来。

    看着看着就睡着了，隐隐约约听到陆子墨在打电话，好像是在和蔚蓝通话。

    “我有事情就不过去了，你有需要直接让护工帮你。”

    靳言听到他的话，嘴角溢出一丝苦笑，明明是她的男朋友。

    可她却只能眼睁睁看着他和另外一个女人接触，偏生什么都不能说，什么都不能做。

    如果知道会这样，她一定自己挡上去。

    可是这，小团子可能就没了

    她想告诉自己大方一些的，但是总是难免难受。

    陆子墨知道靳言难受，也不敢进去打扰她。

    等她偷偷睡着了，他才敢找到备用钥匙，偷偷溜进去，和做贼没什么两样。

    只是刚站定，靳言的声音就响了起来，“陆子墨，你还要不要脸？”

    “言言，冷战影响感情，我们不要这样好不好？你说过会和我一起面对的。”

    “你是说我不够大方，不够宽容，喜欢无理取闹？”靳言有些蛮横的道。

    “没有，我不是这个意思，你多想了。”

    “那你是什么意思？”

    “我什么意思都没有，我只有一个目的，我们不要为了不相干的人影响到感情了。”陆子墨把手搭在靳言的身上。

    靳言没有阻止，但面色依旧难看，“真的是不相干的人？不相干你会天天往医院跑吗？为了她你可以弃我不顾，你知不知道，昨天要是没有碰到好心人……”

    他们的孩子就完蛋了。

    “昨天发生什么了吗？”

    靳言刚想解释，陆子墨的手机响了一下，靳言一把抢过来了，那是蔚蓝发过来的短信：陆子墨，晚安。

    靳言笑了，把手机甩在陆子墨的身上，“这就是你说的没关系，没关系的人会互道晚安。”

    “我没有说，是她在说。”

    “你以为我耳朵聋了，你没和他发短信，你和她通电话了，你要是想和她旧情复燃，你直接和我说呀，我保证立马把你推出去，你这样周旋在两个女人之间，你不累吗？你不累我都累了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

