
      
        
           第1227章 突发意外
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1227章  突发意外

    “别把我说的这么难堪，具体问题具体分析，我们木家的情况，子承父业，那是木家的传统，没道理只让木容一个人占尽所有的便宜，这不公平。”

    “木家一直就是这么不公平的，你打听一下，历代木家的儿子，不是家主的，谁能有过20％的股权，这已经是最大的底线了，你别得寸进尺了。”

    “我就是要做木家的家主，你还不明白吗？”木华笑道。

    木振华没有出声，木容笑道：“可以，木华，只要你把人放了，木家的家主就是你的，我说到做到。”

    “木容，你在说什么，我还没同意呢？”

    木容只是笑，“你不同意也没用，木家的家主我不要了，我只要我的女人平安，什么都不能与她的安全相比，为了她，我什么都可以放弃。”

    陆念一感动的红了眼眶，紧紧的盯着木容。

    怎么办，她突然觉得木容又帅气了不少，他现在这般模样，让她想到了一句话。

    只要美人不要江山。

    “哈哈哈，木振华，没想到吧，你的儿子可比你痴情多了。”

    木振华黑着一张脸，他今天已经看清楚了木华的本性了，要说之前，他还考虑过让他继承木家，但是现在，他是绝对不可能这么做了。

    木华人格有缺陷。

    把木家交到一个心术不正的人手中，他怎么向整个木家交代，更别说，方可还曾经和木振南有过这一档子事。

    木家的家主经不起别人的指指点点。

    木振华还想说什么，木容狠狠的瞪了他一眼，示意他闭嘴。

    “木华，别耽搁了，你已经绑了两个姑娘这么久了，把她们放了，我给你想要的一切，也会把你母亲安全无恙的交给你。”

    木华点点头，转身刚想示意楼上的放人。

    就在这时，大家听到木振南发疯的笑声，“贱人，去死，去死，你以为我拿你没办法了吗？我可以让你去死。”

    所有的人都被吸引了注意力，只见方可的胸前映出一抹刺眼的红。

    她的心口上，插着一块尖锐的废铁。

    “臭娘们，你以为你能把我耍得团团转嘛，谁都不能，我不会让你好过的。”

    “母亲。”木华大吼一声，大步冲上前，从木振华的手中夺过方可。

    木容刚想动，木华像是疯了一样朝着木振南开了两枪，然后大吼道：“谁都别动，都给我别动。”

    木振南动了一下，枪子射入了他的胳膊。

    楼上保镖的枪口也齐齐对准了陆念一和朵朵，只要木华一下令，他们就能在两个丫头的身上打出马蜂窝来。

    “不动，我们都不动。”木容朝着门口赶来的保镖挥了挥手，示意他们退下。

    他不能拿两个女孩的性命轻去冒险。

    “母亲，你没事吧。”木华跪抱着方可，眼泪一下子就留了出来。

    “对不起，母亲，这么多年，你为了我受了太多苦了，我对不起你。”

    方可看着儿子英俊的脸庞，抬了抬手，木华赶紧抓住她的手，放在自己的脸上，“母亲。”

    方可擦了擦木华眼角的眼泪，“为了你，母亲……做什么，都心甘情愿。”

    “母亲。”木华抱着方可，一个大男人肆无忌惮的哭出声来。

    “儿子，别哭，哭了就不帅气了。”

    “母亲，你别离开我，如果没有你，儿子就没有家了，儿子说过，你是我的家。”

    “阿华，母亲……迟早都是要离开你的，别难过，你离开木家吧，找一个真正爱你的女孩。”

    “人这一辈子，找到一个真正爱你的女孩才是最重要的，母亲用这一生证明了这个道理，千万别奢求不该是你的东西，到头来只会耽误自己的一辈子。”

    木华作势就要起来，“母亲，你别说了，我立马送你去医院。”

    “别啊，母亲……撑不到去医院，母亲想再陪你说说话。”方可抓住木华的手。

    “阿华，母亲是真的很爱你，但是对不起，母亲是真的要撇下你了，你要是还把我当妈，你就放手。”

    “放了那两个女孩，就是放了你自己，母亲知道，我们家……阿华一直都很优秀，以后不管走到哪里，一定能闯出自己的一片天地，何必执着呢。”

    “母亲。”

    方可忍不住咳嗽起来，这一咳根本就停下来，鲜血也瞬间染红了木华的手，他看着掌心的血，整个人都是懵的，慌乱的猛点头，“母亲，我会按照你说的做。”

    “你可别骗我，不要让我死不瞑目。”

    “不会的，母亲，你一定不会死的，我不会让你死的。”

    方可的视线慢慢回转，木华知道她是在找木振华，找那个害惨了她一辈子的男人。

    不由得看向木振华，低吼道：“木振华，你还愣着做什么，你给我过来。”

    木振华还是懵的，完全没有想到事情会发展到这个地步。

    他虽然口口声声要方可去死，但是看着她浑身是血，他竟觉得刺眼极了。

    木振华顿了好大一会，才在方可的面前蹲下来，拉着方可的手，叫道：“可可。”

    方可的眼泪一下子就飚了出来，“没想到死之前，还能……听到你这么温柔的语气，我好多年没听到你这样叫我了。”

    “别胡说，你不会死的。”

    “木振华，我只告诉你一句话，我对你从来都是真心的。要不是因为……爱你，我是不会跟了你的。”明知道他有妻子，还义无反顾的踏进这火坑里。

    木振华看着方可饱含泪水的眼睛，不知道该说些什么，所以选择沉默。

    “但是……这些年过下来，我是真的后悔……我为什么要这么傻。”

    不仅害惨了自己，还耽误了儿子，儿子要是出生在一个正常的家庭里，性子绝对不会变成这样。

    不会什么都要去抢，什么都要去争，这完全是在木家这个大染缸里染的。

    “一日夫妻白日恩，毕竟我们……也有过一个很美好的曾经，请你看在这份上，答应我一个要求。”

    木振华点点头，眼眶有几分泛红，“你说。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

