
      
        
          正文 第1731章 不碰你的宝贝金蛋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大家都在等着看陆子墨的笑话，但是人家有条不紊的抱着小家伙出来了，一行人凑上去，只见小家伙眯着眼睛，那样子好像舒服的不得了。

    不得不对陆子墨刮目相看，看来这段时间他去上准爸爸课，真是没白上，真练出水平了。

    “爸爸，弟弟是不是又睡着了？”

    “快要睡着了，你弟弟像个小猪儿一样。”

    “不要这样说嘛，弟弟很可爱的。”小樱桃还是很维护自家小弟的。

    “嗯，你弟弟很可爱，就是比你差那么一点点。”

    小樱桃高兴的原地蹦跶，莫暖和陆琛对视一眼，儿子这情商有长进了，虽然有了老二，但随时随地都照顾着老大的情绪，简简单单一句话，把小樱桃哄得多么开心。

    “言言，你看我们儿子多可爱。”陆子墨把孩子抱到了靳言的身边。

    靳言笑着凑上去亲了一下，陆子墨倒是没说什么。

    不过靳言很过意不去，大家都是来看孩子的，但是进来这么久，谁都没有抱过孩子。

    靳言觉得这样不是很好，给了陆子墨一个警告的眼神，“陆子墨，把孩子给大家抱抱。”

    没这样独占的。

    陆子墨抬头看向大家，说道：“我可说好了，不许亲他，大人身上是有细菌的，小孩子抵抗力可还没那么强。”

    “你懂什么，小孩子刚生下来的时候抵抗力很强。”

    “我说了不能亲，不能摸。”天王老子的面子，陆子墨也不卖，就相信自己那一套理论。

    “行行行，不亲你儿子。”秦慧说道。

    她早就眼馋了，奈何小孙子不放手，只能退一步。

    陆子墨终于笑了，“那就先给太奶奶抱好了，儿子，去找太奶奶，乖点哦。”

    把儿子递出去后，陆子墨坐回靳言的床边，拉着靳言的手，说道：“老婆，你辛苦了。”

    这么肉麻，靳言受不住，“这话你都说好多次了。”

    “说几次都是应该的。”陆子墨紧紧握着靳言的手。

    不过靳言发现陆子墨的目光一直盯着自己的儿子，他一直想再要个女儿，靳言以为生个儿子他会很嫌弃的。

    哪里想到他不仅不嫌弃，反而宝贝的跟什么似的。

    “子墨，你别那么紧张，太破坏氛围了。”靳言提醒道。

    靳言觉得，儿子受大家喜欢，做父母的应该骄傲，陆子墨不该防着，有什么好防的。

    秦慧心满意足的抱着小家伙，“还真别说，这小家伙是真的帅气，新生儿一般皮肤邹巴巴的，这小家伙倒是挺滑的。”

    靳言心里默默的想，能不滑吗？她孕期被当成猪一样养着，哪样对孩子好，陆子墨就全部搜罗放在她的面前。

    她不吃，他就哄，这段时间，不止她肥了，连陆子墨都长了好几斤。

    看在一向对自己形象格外重视的人陪着她一起胖，一起变丑，靳言根本就找不到拒绝的理由。

    “当然，我用心的成果。”陆子墨说道。

    “少得意，你的罪过大的呢。”

    “哎呀，这模样，还真的是让人想摸摸他。”秦慧刚想动手。

    陆子墨赶紧喊道：“奶奶，别摸。”

    秦慧吓得手一抖，收回手，“知道了，你儿子是玻璃做的，摸都摸不得。”

    “本来就是玻璃，你看他那么小，那么柔软。”

    “你这死孩子，下次别叫这么大声，不怕我手滑啊。”

    “奶奶，我没开玩笑，儿子矜贵着呢，你小心点。”

    秦慧无语死了，以前最喜欢小孙子了，现在突然觉得他好讨厌，什么人吗？她一把年纪的人了怎么会不如他。

    “等出院了就带孩子去看看你太爷爷，老爷子知道小家伙出生了，激动的连觉都没睡好。在你太爷爷的面前，别给我摆出这一套，不然太伤老爷子的心了。”

    “知道了。”陆子墨倒是把秦慧的话听进去了。

    最后，每个人抱着小家伙玩了一会才离开，陆子墨那脸拉得老长了，连小樱桃都看出他小心眼了。

    临走前，抱着他的脖子，语重心长的交代，“爸爸，你别这样，这样会没朋友的。不管谁来看弟弟，你就让人家抱抱，让人家看看呗。”

    软糯糯的话让大人笑开怀。

    小丫头只请了一上午的假，虽然她不想走，但是在这方面靳言不会惯她，由陆尧负责送她去幼儿园。

    叶越本来不想去找刺激的，但是冷嫣然休息一天，突然想带着她去亲朋好友们前面走一走。

    只不过很巧，两人来到的时候，大家都走了，只有陆琛和莫暖没有走，昨天晚上是靳家父母熬了一夜，现在换成他们。

    “干妈，干爸，这是我媳妇，冷嫣然。”叶越自豪的介绍道。

    冷嫣然也随了他的称呼，温温柔柔的大家打招呼。

    莫暖拍了拍叶越的肩膀，“你行啊，小子，这么快就把媳妇娶到了，有人现在还没证呢。”

    陆琛也不由得多看了叶越几眼，叶子皓的儿子没想到这么出息。

    “谁还没有证啊？”叶越故意嚷嚷。

    “没你有出息啊，没办法。”莫暖和叶越一唱一搭的。

    “按我说一定是性子惹的祸。”

    “可不就是嘛。”

    冷嫣然完全不知道他们在说谁，看到叶越的眼神后，才知道陆子墨没证。

    某个被说的人一点也不觉得有什么，反正老婆和孩子都在手，那什么证书，没了就缓缓呗，没什么大不了的。

    “小家伙呢？”

    “护士抱去洗澡了。”

    “要抱我儿子之前，先去洗手去。”陆子墨先出声道。

    “陆子墨，你洁癖啊，我手上能有什么。”

    “小越，赶紧去吧，刚才大家说了很久才让陆子墨松口给抱孩子，你们算是好的了。”莫暖笑道。

    “哼，等我有女儿的时候，我也这样。”

    叶越拉着冷嫣然去洗手了，洗完手出来小家伙刚被抱回来，刚抱过来陆子墨又在碎碎念，“叶越，不许摸孩子，也不许亲孩子，只能看看。抱稳点，别闪到他的腰了。”

    “行啦行啦，不碰你的宝贝金蛋，我们就看看。”叶越手轻轻的抖着，他从来没抱过这么小的孩子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

