
      
        
          正文 第1845章 一念情深2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这是我的妻子，请你离开，不然我对你不客气了。”木容瞬间像是个斗鸡一样，把毯子往陆念一的身上一丢，完全隔绝了老外的视线。

    “拜托，大哥，我只是单纯的欣赏，作为一个男人要有绅士风度，你这样是要不得的，要不得的，要不得的。”老外一脸说了上三个要不得。

    陆念一都快笑趴下了，这男人的占有欲真的太强了，就这样就生气了。

    “别给我说中文，难听死了。”木容表示很刺耳，很嫌弃。

    “拜托，我是外国人。”

    “老子说英文也很标准，先把舌头捋直了再来泡妞。”

    “你这是在骂我？我都说了，我是在欣赏。”

    木容不再废话，直接抓起一把沙，朝着老外的身上撒过去。

    老外吓得直接跳起来，“你简直太粗鲁了，太粗鲁了，怎么会有你这样的男人，你配不上这么美丽善良可爱的东方小姐。”

    老外还想说什么，木容又抓起一把，这次是朝着人的头上扔过去，老外落荒而逃，像是被火烧了屁股一样。

    陆念一笑得脚丫子一抬一抬的，木容往周边防备的看了一眼，把她身上的毯子一扯，试图盖住脚丫子，但是一拉陆念一圆润白皙的肩膀又露了出来。

    他气得直磨牙。

    陆念一抓着他的手指，晃啊晃，无辜的眨眼，“木头，我还是很相信你的，你没必要这样啊。”

    “陆念一，你这个磨人的小妖精。”

    “哈哈哈哈。”陆念一大笑。

    “好了，好了，好不容易出来放松，快过来躺着。”

    “不想躺。”

    “别嘛，我们手拉手怎么样。”

    手拉手，木容挑挑眉，听起来很不错的样子。

    他在自己的身上胡乱的抹了一些防晒油，然后也躺在了陆念一的身边，两人手拉手的，晃啊晃。

    仰望着天空，斗着小嘴，日子别提多美好。

    哪里知道，过了半个小时，刚才被木容撒沙的那个男人，带着两个和他一样人高马大的哥们来了，三人没出声，直接抓起沙扔在了木容的身上。

    “你们做什么？”

    “你们的老话，以其人之道还治一人之身，好好享受吧。”

    “在这样的天气了，被沙子掩埋，这滋味可好了。”

    木容刚开始没反应过来，后面直接从躺椅上一跃而起，开始还击起来。

    陆念一依旧躺在一边，拍着巴掌喊道：“木头，加油，加油。”

    他看出那几个男子并没什么恶意，只是单纯的想要玩一下。

    “我看好你啊。”

    “木头是最棒的。”

    一边说着，一边掏出手机给木容录像。

    她这一喊，那几个老外越发卖力了，木容真的是想死的心都有了，人家三个人，他一个人，他自然是输得灰头土脸的那一个。

    最后，整个人身上全是土。

    陆念一不想笑的，但是真的忍不住，木容那眼神哀怨极了。

    陆念一对付他一向很有手段，直接一下子跳到了他的背后，顺便把毯子盖在自己的身上。

    用行动证明，“木头，我是真的不嫌弃你，我们有难同当。”

    “算你有良心。”

    “木头，背我去游泳。”

    “嗯，一起。”

    小夫妻刚游完泳，刚才那个老外又过来了，木容想都没想，又是一把沙撒在了人家的头上。

    “你真是一个小心眼的人。”

    “知道了你还往我身边凑。”

    “我不是来找你的，我是来邀请这位美丽的小姐去参加我们的篝火晚会。”

    “我的妻子不去。”

    “我是问这位小姐。”

    “也许你应该叫我木太太了。”陆念一很懂得什么叫适可而止。

    “那真是太遗憾了，木太太，我可以邀请你去参加晚会吗？”

    “当然可以，我和我的丈夫一定会去的。”

    老外一脸遗憾，但是依旧说了一堆称赞的话，这才不舍的先走了。

    陆念一照样跳到木容的背上，勾着他的脖子，“木头，我们回去换衣服吧。”

    “可以不去吗？”

    “拜托，木头，你是原始社会来的吗？人家真的对我没那么多的心思，不是有你在吗？”

    “那穿牛仔裤去成吗？”

    牛仔裤，陆念一真的快要笑岔气了，这要求简直绝了。

    “那有什么问题，听我家木头的。”

    当晚上陆念一换上牛仔裤的时候，木容肠子都悔青了，这就是一个错误的决定。

    天生衣架子的陆念一身高堪比模特，穿上牛仔裤，越发显得她那双美腿笔直的不得了，再加上她把那件白色的衬衫打个结在小腰上，小蛮腰若隐若现，那真的是比穿任何衣服都来的震撼。

    失策啊，该让她穿个拖地长裙的木容全程都不让陆念一去找人跳舞，以至于他和陆念一跳了一晚上，陆念一多才多艺，各种类型的舞蹈都信手拈来，木容会的只是一些正式社交场合的舞蹈，还真的没有陆念一那么地道，到后面肢体都有

    些不协调了。逗得一群人哈哈大笑。

    以至于所有人都知道，木容是个小气的男人。

    但是他一点都不介意，反倒是傲娇的很。

    正因为如此，大家还偏生喜欢来“招惹”陆念一，然后观看某人的表演。

    偏生某人明明知道，却还是不由自主的生气。

    陆念一觉得今晚过的很是开心，朝着木容道：“木头，你再一次刷新了我的三观。”

    “陆念一，我回家做的第一件事情就是，把家里所有你的牛仔裤全部都扔了，牛仔裤真的不适合你。”

    陆念一翻了个白眼，“要不要再把所有的短裙子短裤也扔了。”

    “此主意甚好，既然是你要去的，那就这么办，以后我们家的标配就是拖地长裙。”

    “木头，就算把抹布穿在我身上，我还能穿出模特范，信不信随你。”陆念一特别自信的道。

    木头：……

    木容从上到下大量了一眼，真的是复杂的很，自己老婆长这么勾人，作为丈夫，他真的是为难的很啊。“那我们打个商量怎么样，以后你去外面的时候怎么丑怎么来，然后在家里负责貌美如花。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

