
      
        
           第1094章 桃花上门，请注意查收
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1094章 桃花上门，请注意查收

    徐璐走后，陈黎默默的把车门关上了，大巴车司机也下了车。

    车内就只剩下了木容和陆念一。

    陆念一真的想发飙了，这木头人到底要怎么样，想怎么样就说一声，非得这样折腾人。

    不知道又过了多久，陆念一终于克制不住心中的怒火了，怒吼，“木总，好狗不挡道，让开。”

    木容淡淡的道：“我不是狗，更不是好狗，不让。”他要是真让开了，可不就是承认自己是够了。

    陆念一气得不行，“那你想干什么？”

    “我收回我前几天说的话。”木容的声音很低。

    但是陆念一还是听清楚了，嘴角勾了一下，懵懂的问，“你说什么？”

    木容豁出去了，这几天他不断告诉自己，不要再理会陆念一，这样的女人，他要不起。

    但是就是不自觉的想起她的一颦一笑，想起来的时候，觉得整颗心都暖了，强迫自己不去想她，就觉得浑身都不对劲了，连他都要鄙视自己了。

    他本来今天是不打算来的，但是一想到公司里最多的就是男人，他又临时取消一切行程，眼巴巴的赶来了。

    看到她，坐在她的身边，哪怕她依旧不理会他，他都觉得心情是舒畅的。

    他想，大概爱情这种东西都是身不由己的吧。

    一不做二不休。

    木容一把搂过陆念一，按着她的后背让她挣脱不了，“我说我收回之前说的话，我要继续追求你。”

    陆念一轻轻吸了一口他身上的味道，“木总，这个笑话不好笑，我不需要你这样的男朋友，我接受不起。”

    他当喜欢是说着玩的吗？高兴了就说喜欢，不高兴了就说放弃。

    要是以后他们成为男女朋友，或者是成为夫妻了，难道一点小争吵就要闹分手，就要闹离婚。

    陆念一觉得，木容这性子暂时还不是她想要的类型，对待感情的问题太不成熟了。

    可能因为父母的影响，她觉得自己一点也没有二十岁女孩的样子，对待感情的事理性的超乎她的想象。

    “对不起，之前是我的错，我不应该一冲动就说出那样的话。”

    “哪样的话？”

    “一一，你明明知道我说的是什么。”木容面色有几分不自然。

    “放手。”陆念一忍住笑。

    “不放。”木容收紧了力道。

    “我说放手。”陆念一拔高了声音。

    木容怔了一下，尽管极其不情愿，但还是规规矩矩的松开了手。

    “起身让开。”

    木容起身，给陆念一让开了道，陆念一站了起来，当着他的面伸了个懒腰，得了便宜还卖乖的道：“就再给你一次机会，下次要是还对我这么狂，看我还给不给你机会。”

    “一直以来到底是你狂还是我狂？”木容觉得委屈死了，一直以来在她的面前，他一点总裁的样子都没有，总是被她拿捏在手中。

    “我狂吗？我哪里狂了？你倒是给我说说看。”

    “好，不是你狂，是我狂。”木容脸上露出了清雅的笑意，犹如清辉明月般炫目，几分无奈，几分宠溺。

    真的喜欢上一个人，各种酸涩只有自己知道。

    陆念一看着他脸上的笑，只觉得心情也好了起来，“行了，保持安全距离，我先下去了。”

    “一一。”

    “嗯？”

    “我喜欢你。”木容认真的道。

    陆念一脸蛋一红，没想到木容突然又表白了，她佯装淡定的点点头，“我知道了，说这么多遍，你烦不烦。”

    看着陆念一的背影，木容站在原地迟迟不动，连眼睛都不眨一下。

    看着自家少爷脸上的痴汉笑，陈黎这心情还真的是酸爽至极。

    这辈子能看到少爷露出这样的笑，真的是不可思议。

    房间本来已经安排好了，陆念一是和一个稍微上了点年纪的姐姐住一起的，因为她觉得这个年纪的女人不花痴，哪里想到，等她去到自己房间的时候，发现里面的人竟然是徐璐。

    一大股浓郁的香水味迎面而来，实在是难闻的很。

    “你怎么会在这里？”陆念一轻轻蹙了一下眉心。

    徐璐热情的迎了上来，挽着陆念一的胳膊，像是狗皮膏药一样，甩都甩不开。

    “小陆助理，你来了，我和张姐换了房间，你放心好了，我这个人爱干净的很，绝对不会熏着你的，你就和我呆一个房间好了。”

    陆念一还能说什么，人家都搬进去了，只能暂且忍受了。

    她把包放了下来，徐璐又凑了上来，“小陆助理，陆总在车上都和你说什么了？”

    “也没什么，就是交代了一下组织大家玩的事情。”

    “你不觉得木总看你的眼神怪怪的吗？”徐璐试探性的问道。

    “没觉得，他看谁都是冷冷淡淡的样子，没觉得有什么不同。”

    徐璐看打探不出什么，从自己的包里拿出了一样东西，塞到了陆念一的手中，“小陆助理，这是我前几天去日本带来的LA　MER护肤品，对皮肤特别的好，我给办公室的姐妹都带了一份，这是给你的，你平日给姐姐传递了不少信息，姐姐这心里都记着呢。”

    “璐姐，这个你留着自己用吧，我不需要。”陆念一推搡，心中已经明白徐璐的意图了。

    “嗨，怎么不需要，护肤是女人一辈子的事业，别仗着现在年纪小就不重视，等以后上了年纪，你想护都不容易了，姐姐是过来人，最有感慨了。”

    陆念一懵懂的眨眨眼，看着眼前的一整套护肤品，这个牌子她知道，算是轻奢品牌了，算下来得一两万，应该是徐璐三个月的工资了，看来这是下了血本了。

    既然人家想贿赂她，她不收也不好吧。

    她轻轻咳了一下，“姐姐是不是有什么事想要我做？”

    徐璐心中一喜，虽然有些心疼，但是看陆念一这么上道，什么都值了，“其实就是一点工作上的事情，财务方面的，我想趁着这个机会找木总汇报，在公司人多眼杂的，我也不方便往木总办公室那跑，这不正好有机会。额，不知道木总住在哪个房间？”

    闻言，陆念一把自己表现得像是个愣头青，不知世事的无知少女。

    “璐姐你可吓到我了，我还以为是什么大事，木总就在1003，他要是知道你对工作这么负责，一定会很高兴的，毕竟咱们木总可是工作狂，一定会因为有你这样的员工而感到骄傲的。”

    她可以肯定，木暴君一定会让陈黎把她丢出来。

    谁惹的桃花谁来解决，她才懒得理。

    徐璐出门后，陆念一给木容发了一条短信：桃花即将上门，请注意查收。

    这样提醒，他总不会生气了吧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

