
      
        
          正文 第1916章 我们合作
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林家要举行晚宴的消息，很快就传遍了C市的上流社会，当然也包括谷家，谷家也拿到了邀请帖。

    谷小西这段时间并没有消停，她在打听叶慕未婚妻，江朵儿的消息，总算是让她查到了一些，她知道江朵儿和林峻是战友，就连林峻坐在轮椅上的事情，也是因为救江朵儿。

    两人现在还不清不楚的，江朵儿经常往林峻家跑。

    接到林峻的帖子，她就知道自己的机会来了。

    她提前去林家拜访了林峻，林家有心让林峻接触这几大家族，所以对于谷小西的拜访，林峻虽有些好奇，但还是好好的把人迎了进去。

    。

    “林大哥，很冒昧，今天过来叨扰你了。”

    林大哥。

    林峻想起了什么，轻轻笑了一下，其实他们小时候也是有接触的，就是林峻进了部队之后联系就渐渐的少了

    “小西不用这么客气。”

    “林大哥，你的腿这下是完全好了吗？”

    林峻笑着点点头，“嗯，完全好了，谢谢小西关心。”

    得知双腿恢复了的林峻，心情比前段时间好的不是一点半点，一扫以前的忧郁，阳光了不少。

    “林大哥，你和江朵儿很熟稔是不是？”谷小西试探性的问道。

    林峻挑了一下眉，眼前的女孩目光澄澈，但是仔细看，眼中还是带着几分算计，只是这算计在他眼中真的太小儿科了。

    一眼就能看穿。

    “嗯，我们是战友。”

    “我上次出事，也是她带人去救的，我第一次看到她的时候，真的被惊艳到了，怎么会有那么漂亮的女孩子，我还以为是男人呢。”

    上次持枪抢劫的时间，林峻是知道的，也知道谷小西当时就在里面，还是被叶慕抱出来的。

    “嗯，她确实很令人惊艳。”

    林峻也不多说其它的，像是正常交际一样，谷小西是第一次做这种事，看林峻这样，她紧张的不得了。

    “林大哥，其实有个问题，我一直很想问问你？”

    “什么事情？小西你尽管说，我们这几年联络的少，但也算是自小就相识的。”

    “林大哥，我喜欢叶慕。”谷小西也不隐瞒，直接道。

    她觉得和林峻说话，是一种很有压力的事情，他一直都不动声色，不表露喜恶，这对她来说就是一种煎熬。

    林峻神色未变，叶慕那样的男人，喜欢上并不是什么难事，只能说谷小西很众多的女孩子都是一样的。

    “我见过叶先生，确实是个很优秀的人。”

    “可是……我听说叶慕和江朵儿是男女朋友的关系啊。”谷小西说道。

    “嗯，不仅如此，他们两家人的长辈也很看好他们，支持他们结婚。”

    谷小西毕竟年纪小，特别的沉不住气，“什么？江朵儿已经见过叶慕的家人了？”

    她怎么没查到这些事情，江朵儿的身世她根本就没查到什么有用的。

    “他们是发小。”林峻直接道。

    谷小西在打什么主意，他大概已经猜到了。

    他觉得有提醒一下，至于谷小西听不听那就是她的事情了。

    朵朵既然能和叶慕是发小，那就证明她的家庭背景不一般，叶家在A市是豪门，朵朵绝对不会差的。

    “他们从小一起长大啊。”谷小西脸上尽是颓败。

    她现在满脑子都是嫉妒，根本就没把林峻的提醒听进去。

    “嗯，一起长大的。”

    谷小西低着头，呆呆愣愣的，似是还没法接受这个事实。

    “小西。”林峻喊道。

    谷小西倏地抬起头，目光炯炯的看着林峻，坚定的说道：“林大哥，我们合作吧？”

    “合作？”

    谷小西一咬牙，说道：“嗯，我知道你喜欢江朵儿，而我喜欢叶慕，我们一起合作，赢得我们喜欢的人。”

    林峻刚开始以为谷小西是想来打探江朵儿的背景的，听到这话，他觉得自己想错了。

    面色不由变得有些难看，“小西，你还清醒吗？你知不知道你自己在说些什么？”

    “林大哥，我很清醒我，我也知道自己在说些什么，我们都有权利去争取幸福不是吗？”

    林峻顿时一阵头疼，“小西，江朵儿是你的救命恩人，你要是伤害她，和万忘恩负义有什么区别？”

    “不，救我的人是叶慕，才不是江朵儿。”

    “没有江朵儿，一个叶慕是无论如何也不能平安把你带出来的。”

    “林大哥，当时你的情况你不知道，是叶慕的周旋才让我活命，要不是叶慕，我早就心脏病发死了，根本就等不到江朵儿进去。

    再说，她本来就是当兵的，她拿着国家的薪水，救人是她的责任，也是她的工作，我为什么要去把她当成救命恩人，被救的又不止我一个，也没见别人怎么感恩戴德啊。”

    这话，林峻听着也是一阵火大，他们这些当兵的人为了国家，为了人民，用命去搏，但是却换来所救之人一脸的不屑，实在是一种悲哀。

    不要求这些人心怀感激，但至少不要这样漠视他们的付出。

    他们也是人，没人喜欢生下来就抛头颅洒热血。

    谷小西完全不知道，自己的一句话得罪了林峻。

    等她看向林峻的时候，发现林峻的面色阴沉的可怕。

    “林大哥。”

    “谷小姐，你走吧，我就当今天你没来过，也没听过你今天说的话。”

    “林大哥，你这是怎么了？”

    “谷小西，每一个军人，都是伟大的，不容你诋毁。”林峻深呼吸一口气。

    谷小西这才想起，眼前的这个男人也是军人出身，腿也是在执行任务中受伤，不得不退役的。

    “对不起，林大哥，我说错话了，我就是有些激动了，我不是无心的。”

    林峻可没那么好答复，一个人在心急的条件下说的话，往往才是最心底的话。

    谷小西这个人，不是什么心胸坦荡之人，不值得深交。

    “不管你还想说什么，都打住吧我，我和你没什么好说的。”

    “林大哥，你别这样，你让我把话说完。”

    “抱歉，我和你没什么好说的，道不同不相为谋。”林峻承认自己喜欢江朵儿，但是绝对不会和谷小西这样没道德的人合作，他有他的骄傲。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

