
      
        
           第1620章 不能人道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1620章  不能人道

    冷嫣然点点头，“我知道了。”

    叶越一直把冷嫣然送回了培训基地，这才离开。

    冷嫣然看着他离开的背影，心头一阵温热。

    真的谢谢你，叶越。

    谢谢你出现在我灰暗的人生里。

    一回到宿舍，黎幽儿连忙迎了上来。

    “嫣然，你这一上午到底去哪里了？我醒来都找不到你。”

    “咦，你的手受伤了，怎么包成这个样子了？”黎幽儿关切的拉着冷嫣然的手。

    “我早上临时有点事情出去了，不小心受伤了，就去了一趟医院。”

    “你也真是的，怎么一点都不小心，很疼吧。”

    “还好，不是很疼。”

    “看你脸色一点都不好，真的没出什么大事？”

    自己家里那堆乱七八糟的烦心事，还有今天发生的事情，冷嫣然一时间也不好和黎幽儿解释，“发生了一些事情，等我以后再慢慢和你解释吧，我有些累，想先上床躺一会儿。”

    不知道接下来会发生什么，她想先休息好，然后养足精力应对。

    “你吃饭了没？”

    “还没。”

    “那你吃点东西再睡觉，我这里有泡面，我给你泡一桶吧。下午没有安排培训，你可以一觉睡到晚上。”

    “嗯，谢谢你，幽儿。”

    黎幽儿觉得冷嫣然怪怪的，一身的疲惫，但是她既然不愿意说，她也没再问。

    每个人都有自己的秘密，她也没必要一直追问。

    吃过黎幽儿的泡面，冷嫣然躺在床上，手里握着手机。

    只是哪有什么睡意，脑海里乱七八糟的，全部都是今天发生的事情。

    “嫣然，你是不是睡不着？怎么一直在翻身。”

    “嗯，我没有瞌睡。”

    “也不知道你发生了什么，但是还是想告诉你，别怕，所有的事情都会过去的。”

    “嗯。”

    医院里。

    “怎么回事？那臭丫头没接电话吗？”一个女人凶神恶煞的，那是章远的妈姜红。

    “没接。”

    “死丫头，如果这事情是她干的，看我不剥了她的皮。”

    章军安抚着妻子，“姜红你也别气，阿远也就迷迷糊糊中提了一下冷嫣然的名字，这事情说不定和她一点关系都没有。”

    “没有关系她为什么连你的电话都不接，明显是心虚，胆子肥了要上天了是不是。”

    他们夫妻二人接到电话电话匆匆忙忙赶过来，章远是怎么回事也不太清楚，只听见章远说了冷嫣然的名字，然后他就被推进手术室里，到现在了还没出来。

    姜红都快疯了。

    直觉告诉她，一定和冷嫣然那个贱蹄子有关系，章远好像对她有几分意思。

    也不知道事情是不是她猜测的那样。

    “要不然我们先报警不，让警察看来处理这事情？”章军并不知道章远对冷嫣然有意思，他觉得这事情应该不会是冷嫣然干的。

    冷嫣然都多久没回家了，两人应该扯不上什么关系。

    “等等吧，先看看是个什么情况再说，我已经让人去会所了解情况了。”

    “不能等，要是伤害阿远的凶手跑了怎么办？”

    “也不急在这一时半刻，就这样吧。”姜红坚持。

    这时候，医生终于从手术室里出来了，姜红连忙迎了上去，“医生，我儿子怎么样了？”

    “病人没什么大碍，也没有生命危险，太过疼痛加上流血过多导致昏厥，只是……”

    “只是什么啊？”

    “病人以后可能不能人道了。”

    “什么？”姜红一时间没听清楚，又问了一句。

    “病人关键部位被捅了一刀，以后还能不能恢复正常功能，这个就得看之后的调养情况了，目前是不太可能的。”医生很委婉的道。

    要不是章军搂着，姜红差点就站不稳了。

    她听到了什么，儿子以后不能人道了？这是不行的意思？

    一个男人被宣布不行了？

    儿子现在才几岁啊，怎么会发生这样的事情。

    他可是最喜欢玩的，如今变成这样了，他怎么受得了。

    不，这不可能。

    “医生，还有治愈的可能吗？”

    “先看恢复吧，刀子戳的很深，对方是用了力气的。”医生也不知道该怎么形容现在的心情。

    这种事情还真的是很少遇到。

    不过又脚趾头也能想到，肯定是耍流氓被还击了。

    其实他真心觉得活该。

    当然，这些话是不能对病人家属说的。

    “妈的，是哪个王八羔子干的事情，把我儿子害成这样。”姜红崩溃的大哭出来。

    章军只是看了一眼被医生推出来的人，就收回了视线。

    “报警，我一定要报警。”

    姜红也顾不上那么多了，把她儿子害成这样，她一定要让她付出代价，这事情不可能这么轻易算了。

    “老婆，你冷静点，这种事情报警，岂不是向别人宣布我们儿子以后不行了，要是再被人翻出他是玩女人变成这样，我们章家的脸面往哪搁，阿远以后还怎么做人。”原本想要报警的章军转变了态度。

    “可是就这么算了吗？”

    “算肯定不能这么算，我们自己来调查暗着来就行。”

    同一时间。

    何成和叶越也收到了医院这边的消息，章远没生命危险，就是不能人道了。

    “啧啧，这个姑娘下手可真够狠的，就这么把一个男人毁了，人家后半生幸福就这样断送在他的手里了。”何成感叹道。

    “这是正当防卫，遇见这种流氓就该这么做。”叶越是赞成冷嫣然的做法的。

    那种时候，自己不奋力保护自己，那吃亏的就是自己了。

    何成眯了眯眼，“小越，你对这个姑娘好像关心太多了。”

    “这是我旗下的艺人，我当然得护着。”

    “所以呢，你来找我的目的？”

    “阿成叔，我知道这个要求有点过分。”

    “自己都觉得过分，那就不要说了。”何成没好气的道。

    “阿成叔，你把包厢里的视频给我吧。”

    何成目光一变，“你这臭小子，你这等于让我向大家宣布，会所里的每个角落都在我监控之下，以后谁还愿意去我的会所，你想看着我失业是不是，我还要养家的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

