
      
        
           第1489章 崩溃的莫佑安2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1489章  崩溃的莫佑安2

    “不会，我喜欢一个人。”

    “这可不是不是好兆头，女孩子还是要多和人接触，没有男人喜欢冷冰冰又孤僻的女人。”

    莫佑安皱了皱眉，没有出声。

    “呵呵，对不起，是我说错话了，我只是看你和陆大哥很熟稔，你们也是从小一起长大的，我就想着提醒一下你，你要是觉得我说的不中听，别和我计较，我一向心直口快，想什么就说什么。”

    “不会。”

    “安安姐，说实话，我很好奇你男朋友究竟是什么样子的人？”林依依好奇的看着莫佑安，她想不通是什么样的男人能够驾驭住她这样的人。

    “有机会介绍你们认识。”

    “好呀好呀，我太好奇了。”

    莫佑安没有说话，她一向不喜欢和不熟悉的人交流，尤其这位还是陆尧的准女友，她怎么看都觉得奇怪。

    真的不想和她说话。

    可偏生这个林依依像是没有眼力劲一眼，像是个话唠一样，在她面前叽叽喳喳。

    “安安姐，你和陆大哥从小一起长大，你知不知道他喜欢的人是谁啊？”

    “你不是不在乎吗？”刚刚明明说，男人有个前女友不是什么大不了的事情，这才转头就是另外一幅面孔。

    典型的前后不一致。

    “呵呵，哪有不在乎的，我刚刚也只是在陆大哥面前这么一说，要是不在乎，那说明我不喜欢陆大哥，喜欢一个人自然在乎他的一切。”林依依呵呵的笑。

    “安安姐，我可是把你当好朋友，才和你说心里话的，你可别对陆大哥说，不然会影响我在他心中的形象。”

    莫佑安点头，她不是那么八卦的人，这种事情自然不会对陆尧说。

    “安安姐，你可真是一个大好人。”林依依热络的挽上莫佑安的胳膊。

    莫佑安身体僵硬了一下，本能的想甩开，但是又怕伤了人家女孩子的自尊，最后只能任由着她去。

    “对了，安安姐，你还没告诉我，陆大哥喜欢的人是谁？”

    莫佑安目光迟疑了一下，说道：“这个我也不是很清楚，你如果有什么想知道的，你直接去问陆尧会更直接。”

    “我哪里敢问，陆大哥看着很温柔，但是他凶起人的时候可没人敢惹他，部队里的人一直称呼他为冷面军王。反正不管他喜欢的人是谁，我都知道他是受过情伤的，我觉得那个女人是真的太没眼光了。哎，那种女人我不认识也就罢了，要是我哪天碰到她，我一定揍她一顿，让她这么伤害我陆大哥。”

    “咳咳。”莫佑安忍不住咳了一下。

    她能说，你想揍的人就在你面前吗？

    是我这个不长眼的女人伤害了你的陆大哥。

    莫佑安自然是不会主动承认的。

    林依依笑了，“安安姐，是不是吓到你了，你别怕，我这人虽然有些小暴力的，但是也只是揍该揍的人，像安安姐你这么美丽大方的女孩子，我是无论如何都舍不得的。

    我也不敢揍你，你可是陆大哥的小青梅，我要是敢动你一根汗毛，陆大哥肯定不会放过我。”

    莫佑安总觉得怪怪的，这个女孩子似乎知道她和陆尧的事情一样，这些话就好像是专门说给她听的一样。

    摆明是在向她示威，让她远离陆尧。

    “再说，你又不是陆大哥喜欢的那个人。”

    莫佑安真的是没法接话了，这个女孩看着天真无邪，其实并不是什么好惹的。

    “安安姐，你来给我说说陆大哥的喜好吧，我想以后很好的照顾他。”

    “你想知道什么？”莫佑安在石凳子上坐下。

    “比如他喜欢吃什么？喜欢什么样的护肤品，喜欢什么样的香水，喜欢穿什么类型的衣服。”林依依可爱的绕着莫佑安转了一圈。

    “嘿嘿，我的问题确实有些多，主要是陆大哥在部队的时候太严肃了，压根不谈私事，我想了解都没办法。”

    严肃。

    莫佑安从来没法把这个词和陆尧挂钩，那人在她的面前，一直都是个嬉皮笑脸的流氓。

    脸皮还厚的跟逞墙似的。

    到底是谁看到了一个假的陆尧。

    “他喜欢吃海鲜一类的东西，他不擦护肤品和香水，最喜欢的衣服是军装。”

    “哎哟，太有魅力啊，我就喜欢这种不花里胡哨的男人。”林依依都快冒星星眼了，双手交叉放在胸前。

    莫佑安脑海中想到了一个词语：花痴。

    陆尧现在竟然喜欢这一款的，这口味变化的未免太快了。

    “安安姐，那你再给我说说陆大哥平日里喜欢做什么吧？”

    “他一闲下来就喜欢去攀岩，那是他最喜欢的事情。”

    “陆大哥这么厉害，攀岩肯定没有问题。”

    “他从十几岁开始就一直是攀岩比赛的冠军了。”莫佑安微微勾着嘴角。

    每次比赛，他们几个孩子都会去围观，给他加油助威，陆尧也从来没有让他们失望过。

    “陆大哥原来这么厉害啊。”

    “安安姐，那如果我想和陆大哥长久，你觉得我应该做什么样的改变，我总觉得陆大哥还没那么喜欢我，他估计也只是迫于家里的压力然后答应跟我交往，我还没俘获他的心。”

    压力。

    这点莫佑安倒是知道的，陆尧都三十了，陆子墨孩子都三岁了，他这个做大哥的确实应该有压力了。

    “这种事情我也帮不了你，我不知道。”

    他至今都不明白为什么陆尧和叶越要那么喜欢她，要是知道的话，她恐怕早就摆脱他们三人这不正常的交往。

    她一直觉得自己是个很无趣的女人，就连自己的妈都喜欢叫她小冰山，没有陆念一的聪慧可人，没有朵朵的天真浪漫。

    论容貌和家世，和她们也没法比。

    她唯一拿得出手的，也就是自己的设计天赋，以及工作能力。

    “安安姐，你可不要藏着掖着啊，我是真心向你请教的，要是以后我和陆大哥成了，我一定给你包个大大的红包。”

    莫佑安皱眉，心里很不是滋味，她不缺那几个红包的钱。

    又不是她介绍他们认识的，她收什么红包钱。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

