
      
        
           第1339章 区别是，我有吻你的冲动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1339章 区别是，我有吻你的冲动

    陆子墨看着靳言，目光里似乎依旧带着几分迷惑，靳言深呼吸一口气，然后说道：“陆子墨，你知道我对待小美和你的区别是什么吗？”

    “什么？”

    靳言柔嫩的指腹轻轻擦过陆子墨如玫瑰绯色的唇，“区别就是，看到你这么秀色可餐，我有吻你的冲动，我会生出你连头发丝都是我的那种想法。”

    “然，小美不管怎么打扮，就算打扮成天仙一样，我也不会对她做什么？”

    “你，明白了吗？”

    虽然不喜欢用头发丝那个梗，但是有人陷入死胡同，胡搅蛮缠，她也只能抬出来用了。

    “这么说的话，我倒是相信你了。”

    陆子墨扣着靳言的脑袋，直接吻了上去。

    靳言微微张开小嘴，放纵他与她纠缠。

    冗长霸道的深吻过后，靳言整个人靠在陆子墨的胸膛上，喘着粗气。

    方才陆子墨吻的真的太深了，她都感觉快到喉咙了，这种感觉真的是新奇又刺激。

    “言言，小美喜欢什么类型的人？”

    “小美啊，那丫头喜欢那种有深度、有内涵的男人，物质条件似乎并没那么看重。”

    “好高的要求？”

    “这样的要求也算高，她都不想要一个男人有房有车，存款多少多少，这样的要求怎么会高。”靳言表示不理解男人的思维模式。

    “有房有车的男人多了去了，但是内涵深度这种东西可是奢侈品，可不是一般人有的。小美这样的择偶标准，确实太高了，怪不得她单身。”

    “得了，陆子墨，别以为我不知道你心中那点小九九，你依旧在担心人家对我有不轨之心。说的像是小美已经是大龄剩女，因为要求高找不到男朋友一样，她和我是同岁的好不好，过个三四年再谈恋爱也不晚。”

    “我是真的担心你闺蜜，现在年纪小好挑，千万别等年纪大了没有挑选的余地，对了，你觉得史东觉怎么样？”

    靳言翻白眼，陆子墨又继续道：“你要是觉得史东觉不行的话，那就叶越好了。”

    “你不是说叶越是喜欢你表姐的吗？”

    “可是我表姐应该不喜欢他，我觉得他和小美挺配的。”

    靳言打了个哈欠，抬手捂住了嘴巴，“真的不想再和你说话了。”

    说完，靳言自己朝着床的方向走走，爬上去，翻身，背朝着陆子墨。

    陆子墨，“……”

    靳言，你确定你对人家陈小美没意思吗？怎么给她找男朋友，你一点兴致都提不上来。

    靳言要是知道陆子墨此刻心底的真实想法，估计得气到吐血，敢情她说了那么多并没起到多大的作用。

    翌日，陈小美总觉得靳言和陆子墨这小两口看向她的目光有些奇怪，趁着陆子墨不在的时候，她赶紧悄悄问道：“怎么回事？我做错什么了，是不是陆子墨嫌弃我这个点灯泡太亮了。”

    靳言哈哈大笑，“这事情真的不好说。”

    就在这时，陆子墨也走了过来，警告道：“靳言，给我乖乖闭嘴。”

    “知道啦，知道啦。”

    死要面子活受罪的男人，整天脑洞开的比陈小美还大。

    “还有，陈小美同学，你别和我家言言太亲密了，会让旁人误会的。”

    “误会什么啊？”陈小美一脸懵逼。

    同一时间。

    蔚蓝和她的经纪人也坐上了飞机回A市，他们从A市转机到法国。

    陆子墨第一时间收到了蔚蓝已经离开的消息。

    他叹了口气，希望接下来的日子能够安稳一些。

    ＊

    靳家父母其实在听到女儿要订婚的消息就坐不住了，原本要一个月之后才会过来的，结果半个月就过来了。

    好在陆子墨帮他们看好的房子是精装修的，可以直接拎包入住。

    父母过来了，靳言自然是要搬过去和他们一起住的，小美一直撅着嘴巴，老不乐意了。

    倒是陆子墨，心情大好，这下看小美总算顺眼了几分。

    “陆子墨，我怎么觉得你好像很高兴的样子？”经过上次的相处，小美已经不怕陆子墨了。

    陆子墨眼尾微微挑了一下，继续帮靳言收拾东西，“无聊。”

    “陆子墨，我是你女朋友的闺蜜，拜托你对我好点。我敢打赌，以后你用得到我的地方多了去了。”

    “真无聊。”陆子墨觉得绝对不会有那么一天的。

    靳言脸上浮过一丝笑意，插嘴道：“小美，你一个人在这住我根本就不放心你，房租还那么高，你的负担太重了，我们家还有一间屋子是空着的，你干脆把你的房租给我爸妈，你去我们家住得了。”

    “我爸妈接下来打算到处去旅游，我一个人在家也挺害怕的。”

    生怕好友会拒绝，靳言只能让自己成为房东。

    果然，小美眼睛一亮，“这样会不会不方便。”

    “哪里不方便了，我们每天早出晚归的，又不影响谁，我爸妈最喜欢女孩了，你就放心的搬过来和我住，我先说好了，你也别想在我家蹭吃蹭住，我是要收房租的，水电房费、菜钱，一分你都不能少，以后我就是你的房东了。”

    小美刚想上去抱住靳言，却发现背脊上微微有些凉意，转身就看到陆子墨阴阴的看着自己，吓得立马抱住靳言的胳膊。

    “陆子墨，我告诉你，你别吓我，我们家言言会保护着我的。”

    “放手。”陆子墨冷冷的道。

    “放什么手。”

    “放开我女朋友的手。”

    “你女朋友怎么样了，这是我的闺蜜，我们同床共枕的时候你还不知道在哪儿呢。”陈小美才不会放手。

    陆子墨皱着眉，靳言知道他又在胡思乱想了，无奈极了，“陆子墨，你再想些乱七八糟的事情，我要和你绝交了。”

    “我搬东西下去了。”陆子墨面无表情的道。

    说完，就拖着靳言的箱子出了门。

    “喂，言言，我到底哪里得罪你男朋友了，我怎么觉得她现在很不待见我。”陈小美虽然大大咧咧的，但是一个人高不高兴，她还是看得出来的。

    从B市回来之后，她就觉得陆子墨看她的目光很不对劲，好像是在防狼一样防着她。

    她都不知道她做了什么让他误会的事情。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

