
      
        
           第1401章 快速消失在A市
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1401章 快速消失在A市

    “你进公司的时间虽然不长，但是我也是看着你一步步走到今天的，你不仅很有天赋，人也够上进努力，总有一天一定能够撑起半边天的，说实话，我真的不想失去你这么好的员工。”

    “谢谢杨总监的厚爱，我真的考虑清楚了。”

    杨丽深呼吸一口气，“那行吧，辞职报告我一个星期后再交上去，这期间你要是改变心意了，可以立马来找我。”

    “谢谢总监了。”

    靳言回到位子上就开始收东西，其他同事一直往她这边看，她也始终淡定的很。

    和大家告别后，靳言就抱着东西走出了市场部。

    看着这个自己过五关斩六将才进来的地方，靳言心情莫名的复杂。

    史东觉过来市场部找靳言，却看到她抱着箱子往外走，“怎么了，言言？你这是做什么？”

    “我已经辞职了。”

    史东觉瞪圆了眼睛，一下子就想明白陆子墨情绪为什么会崩溃，原来真的是和靳言之间出了问题。

    到底又发生了什么，这小两口闹成了这样。

    “让开。”

    史东觉挡着靳言不让开，“陆总知道你要辞职的事情了吗？”

    “我这样的小员工辞职没必要征得她同意吧，我已经把辞职报告交到我们总监那里了，你让开。”

    “靳言，不管你和陆总发生什么了，你现在去看看他，他的手受伤了，流了不少的血，但是我说什么都不听，还把我轰出办公室了。”

    “他要自残是他的事情，我们已经分开了，我不会再管他的事情。”

    “你们分手了？”

    靳言点点头，算是默认了，“这下可以让开了吧。”

    “靳言，没必要这样吧，陆总那么喜欢你，你们为什么要分手。”

    “我没心情和在在这聊八卦。”

    靳言越过史东觉，直接走了。

    史东觉一直追到了楼下，好说歹说靳言都不为所动。

    最后史东觉只能无奈的回了办公室。

    陆子墨依旧还没出来，史东觉真的是急坏了，只能用各种各样的理由应付前来的人。

    一直到下午下班，史东觉只能硬着头皮走了进去。

    陆子墨依旧还一动不动的坐在窗台边，他赶紧把办公室收拾干净，然后小心翼翼的开口，“陆总，已经到下班时间了。”

    “你先走。”

    “陆总，靳言辞职了，我刚刚看到他抱着东西下楼了。”

    陆子墨嘴角溢出一丝苦笑，他自然也看到了。

    那个绝情的女人，看来是真的下定了决心了，连和他在一个公司她都难以忍受，走的这么迅速。

    史东觉看陆子墨这个样子，也没再说话了。

    他知道这种事情需要自己痊愈，他一个局外人也帮不了什么。

    靳言搬着纸箱子回去的时候，靳爸爸和靳妈妈正在客厅。

    靳妈妈看到她这个样子，真的是吓坏了，“言言，你这是做什么？”

    靳言已经打算和父母摊牌了，自然不会再隐瞒，“妈，我辞职了。”

    靳妈妈激动的站了起来，抬手去戳靳言的脑袋，“臭丫头，好端端的辞什么职，陆氏可是多少人挤破脑袋要进去的，你就这么把工作辞职了，你脑子是不是坏掉了？”

    “妈，我和陆子墨分手了，我也没必要再留在陆氏，见面很尴尬的。”靳言笑得很轻松。

    靳妈妈看了靳言好大一会，母女俩对视了好大一会，谁都不肯先认输。

    最后，靳妈妈拥着女儿的肩头，无奈的道：“你都要哭出来了，还笑，真的是难看死了，分手就分手，又不是世界末日，现在的女孩子结婚前谁没谈过几次恋爱的。没事的，孩子，或许你以后会遇到更好的。”

    “妈，谢谢你的支持。”

    “那你把工作辞了，你以后怎么办？还想在A市找工作吗？”

    靳言摇摇头，“妈，要不我们去外婆家那边吧，那边不是还有房子吗？我们去那边生活，远离A市的一切。”

    “去常住？”

    “嗯。”

    “别说笑了，那边就是个小城市，哪有适合你的工作机会，分手了也没必要跑那么远，我们现在已经在A市安定下来了，我哪儿也不去了。”靳妈妈是不想折腾了。

    “妈，我不想在这了，我们去那边住几年好不好，A市的房子我们也不卖，以后想回来了可以随时回来。”靳言恳求的看着靳妈妈。

    看着女儿泪眼汪汪的样子，靳妈妈自然也不会再说什么。

    反正他们现在一切的工作重心都在女儿身上。

    她揉了一下眉心，在沙发上坐下，“行，你说什么就是什么，听你的。”

    “那我马上去订机票。”

    靳言迫不及待的回了自己的房间。

    靳妈妈看她这样子，忧心的不行，看着靳爸爸，“这孩子，到底在急什么，这是想逃避现实啊。”

    “就这么个女儿，她想上天都行，随便。”靳爸爸淡定的很。

    这段时间，他一直听着女儿的心声，知道她有多用心在维护她和陆子墨的感情，但是看她一天比一天瘦下去，他比谁都心疼。

    既然两人在一起这么累，分开没什么不好，何必彼此折磨。

    靳妈妈总觉丈夫的态度有些不对了，还有女儿刚才好像一直都在和她说话，根本就没和丈夫说，就不用做他的思想工作？

    靳妈妈脸色立马垮了下来，“老关，你是不是知道女儿和子墨分手的事情了？还知道女儿要辞职离开A市？”

    靳爸爸立马摇头，“我不知道，我只是之前给女儿说，她不管做什么决定我都无条件支持。”

    “我怎么就那么不信你呢？”

    “老关，我是真不知道。”

    靳言订的机票是后天的，C城是个春暖花开的地方，以前他们一家子都会抽时间去那边小住，那边的房子里什么都有，他们只需带上一点衣服就可以走人。

    A市这边的房子暂时交给小美照管，靳言除了没有告诉小美自己怀孕的事情，其它该说的都给小美说了。

    小美虽然很不舍，但是尊重靳言的决定。

    含泪挥别了他们。

    靳家一家三口坐上了飞机，直接去了C城。

    靳言很平静的看着窗外，靳妈妈一看她这样子，越发的受不住了，压低声音朝着丈夫道：“这丫头真没问题？”

    “没事，时间的问题，总会过去的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

