
      
        
          正文 第1887章 应该是有那么一点点喜欢的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶慕：……

    这丫头几个意思，拉她的一下手都拉不得。

    他还没来得及说什么，朵朵已经开始炮轰，“叶慕，你28岁了，做人该成熟点，分清楚哪些事情该走，哪些事情不该做。”

    这丫头和他谈成熟？

    一直以为最不成熟的就是她了，她自己竟然一点自知之明都没有。

    “不成熟的是你。”

    “我已经不是当初那个我了。叶慕，你既然结了婚，那就别和外面的女人拉拉扯扯，哪怕我们从小一起长大，你也要和我避嫌，被你的老婆和孩子看到了像什么样，他们该多伤心。

    我也没兴趣和已婚男搞暧昧，这不是我的风格。”

    叶慕一个头两个大，突然之间就被结婚了，不知名的老婆和孩子全都冒出来了。

    他一个连恋爱都没谈过的人。

    长辈们这么编故事真的合适吗？

    偏生，他又不想去解释，不想告诉她，她走了多久，他就等了多久。

    这样真的是太没面子了。

    “看样子你是把我的话都听进去了，那我也就不再重复了，我们以后说话就像这样，保持着一点距离。”

    “随便你喜欢。”

    “最讨厌你这种说话的口吻了。”

    叶慕定定的看着朵朵，大概是站着的关系，朵朵觉得看叶慕看得特别清楚，叶慕好像比当年的样子瘦了一些，也成熟了一些，脸部的轮廓更明显了，倒是有个成熟男人的样子了。

    “看什么看？”

    “长这么帅不让别人你想怎么着，想做丑八怪？”朵朵底气十足的道。

    叶慕竟无言以对，她的歪理总是一大堆，还每次说的义正言辞，好像现在是很占理的那一方一样。

    “你还欠我一个答案？”

    闻言，朵朵脸色一下子就变了，好像变得有几分小女人的味道。

    叶慕差点抬手去揉眼睛，看看自己是不是看错了，她竟然会害羞。

    “回答我。”

    朵朵眼神闪烁，“这都多少年前的事情了，你现在也已经娶妻生子了，这种答案对你一点意义都没有。”

    “怎么会没有意义，那是我第一次对一个女孩表白，我想知道到底是成功了还是失败了。”

    朵朵轻轻的哼了一声，“都不知道你这些年到底从谁的身上学来的坏毛病，大男子主义这么严重，失败了就失败了，成功了也不代表你脸上就贴了金子。”

    “这是你欠我的。”

    “拜托，别把自己弄得像是个讨债鬼一样，你不穷好不好。”

    “兰倾心，别给我岔开话题，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，对你来说，说出来就真的有那么难吗？”

    “你想听真话还是假话？”

    叶慕莫名的觉得这话有几分熟悉，直接瞪向朵朵，“别学我说话。”

    朵朵见逃无可逃，捶在身侧的小手不自觉的绕了绕，说道：“可能，大概，我是说可能啊，你千万别误会什么了。”

    叶慕一颗心紧张的不得了，偏生朵朵说话一点都不痛快，特别的吊人胃口。

    “兰倾心，你是不是某节目看多了。”

    貌似最近父母在看一台综艺节目，里面公布名次就是这般的吞吞吐吐，在挑战选手的心理极限。

    兰倾心一脸懵逼，“什么节目？”

    她这些年，可没有躺下来好好看电视的好日子，每天都累的跟狗一样，提心吊胆的过日子。

    叶慕暗自懊恼了一下，他真的是魔怔了，竟然和她扯这些有的没的，不能再扯下去了，不然肯定又会被带歪了。

    “答案，你的答案是什么？”

    “额，我说的是之前，也就是几年前，你可千万别误会了，不是说现在。”朵朵再三强调。

    “别扯那么多的废话。”

    朵朵微微蹙起了眉心，她怎么觉得在叶慕的身上看到了叶叔叔的影子，叶叔叔每次说话都是这种口吻。

    那句话是怎么说的：跟着好人学好人，跟着神棍跳假神。

    每分每秒钟，对于叶慕来说那都是煎熬，偏生朵朵不慌不急，一脸审视的看着他，他真是恨不得化身虫子，爬进她脑袋里，看看她到底在想什么，脑子都装什么人，怎么这么会折腾人。

    “兰倾心，你够了，不用强调那么多，我问的就是当年的问题。”

    “这样啊，那就好办了，可能大概是有一点点喜欢的吧。”

    “你说什么？”

    朵朵低着头，看着脚下自己的影子，微微晃动着身体，以此缓解此刻的尴尬。

    “一点点喜欢是有的。”

    “只有一点点？”

    “不然呢？你以为呢？”朵朵倏地抬起头，一连朝着叶慕翻了两个大白眼。

    她其实不知道，此时叶慕是很满足很满足的，他知道这个答案绝对是真的，不是敷衍，不是为了安抚他。

    这是她过了六年多才给出的答案，一定是经过深思熟虑的了。

    忽然间，他觉得自己这么多年的等待是值得的，终于听到她亲口说一声喜欢了。

    “叶慕，你现在的表情很奇怪。”

    “有什么奇怪的，少见多怪。”叶慕极力的收敛好自己的情绪，丝毫不泄露。

    朵朵摊摊手，心头是不舒服的，叶慕的表情真的太淡定了。

    好吧，他应该这样的，毕竟他是个已婚男。

    她还能期待他做出什么反应来不成？

    “行行行，是我见识少，你见识多。”

    叶慕又拍了拍身边的位置，“坐下叙叙旧吧，你这样，我和你说话很累。”

    朵朵撇撇嘴，也就坐下了。

    “这些年过的怎么样？”两人同时问出声来。

    朵朵轻轻晃着脚，轻松的道：“特种兵的生活，你又不是没见过，就是他们那样的，还能怎么样？”

    “后悔吗？不，这个问题不问了，你是那种撞了南墙不会回头的，永远都不会后悔自己做出的决定。”

    朵朵不能自已抬手怕了拍叶慕的肩膀，“还是你最了解我。”

    察觉到什么，朵朵收了手，“不好意思，条件反应，又把你当我兄弟了。”

    “别再跟我说兄弟二字了。”叶慕磨牙嚯嚯。

    他这几年的噩梦里，十次有八次都和这老什么子的兄弟有关，他真的是恨透了。

    “叶慕，你的绅士风度哪里去了？这一点都不像你了，怎么这么容易暴躁。”

    “喂狗去了。”“不至于吧你，你儿子闹腾还是媳妇闹腾？把你折腾成这样。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

