
      
        
          正文 第1966章 丛林逃生3
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林峻和朵朵带着清水回去的时候，叶慕和陆尧已经吃好了，他们准备的芭蕉全部被两人一扫而空了。

    朵朵无奈的很，“你们两个怎么这么能吃？”

    “昨天到现在都没吃好不好。”叶慕优雅的摊手。

    这种时候讲究什么面子啊，先填饱肚子再说。

    “还好意思说。”

    朵朵很少看到叶慕这么狼狈，那张俊脸也是脏兮兮的，她摇摇头，蹲下身子，倒了一点清水，按着他的脑袋，帮他洗了一下脸。

    林峻看到这一幕，默默的别开脸，真的是时时刻刻都不忘记秀恩爱啊，有没有考虑过他这种孤家寡人的感受。

    林峻一抬头，就和陆尧那双毫无波动的眼睛对上，轻轻拉了一下嘴角。

    朵朵真的不是故意的，她只是见不得叶慕如此邋遢的一面，很自然的做完，就朝着陆尧严肃的道：“哥，我们接下来该怎么办？”

    她可没忘记莫佑安还等着他们去营救。陆尧找出一个类似怀表一样的导向仪，幸好他习惯外出就带一套出任务时的装备，不然这时候要抓瞎，这地方没有手机信号，身上的通讯设备也都失效了，他们根本就找不到外援，只能靠他们自己的力量

    走出去。“我们一路是朝着南边飞来，周边都是有国家的，这个林子再大，那也会有尽头，我们先顺着北边走，等到了信号好的地方，我们就可以和国内联系上了，联系不上，到了国界线上，我们也可以请求支援。

    ”

    “那边是北边。”陆尧指着一个方向。

    朵朵不放心的站了起来，察看身边枝叶繁茂的独立大树，陆尧指的方向正好是大树枝叶稀少，树皮粗糙的一面，旁边的独立岩石也是阴暗潮湿、长有青苔，导向仪没问题，那就是北面了。

    不怪她多心，到了这种地方，必须多长个心眼。

    几人商量好路线之后，就重新出发了，路过刚刚取水的小溪，几人又把竹筒装满，地笼里逮到了好几只螃蟹和石蛙，朵朵拿出小刀，迅速的处理干净带上了。

    从早上一直到晚上，依旧在丛林里打转，走了一天依旧什么都没找到。

    这样的日子，连续过了一个月。他们每天靠着野果和偶尔弄到的螃蟹过活，严重的营养不足，好在除了第一天碰到蚂蚁，接下来就很幸运了，没碰到什么野兽，就是他们的身上免不了被蚊虫叮咬，大大小小都是包，一个个狼狈的不像样

    。

    陆尧心头很焦虑，但是不得不让自己冷静下来。

    其他人心里有什么想法，也不会表现出来。

    说说笑笑的上路。

    突然，陆尧顿住了脚步，一脸警惕的环视着四周，抬手挡在了他们的面前，示意他们停住脚步。

    “哥，应该野兽穿梭奔跑的声音。”朵朵说道。

    “对，我们马上上树。”

    他们几个人经过这个把月的磨合，已经养成了默契，有些时候不用说就知道对方是什么意思。

    陆尧的话音刚落，几个人已经爬上了树。

    不一会儿，一头野猪就冲进了他们的视野，像是被什么追赶一样，众人屏住呼吸，只见一条足有成年男子拳头粗的大蛇紧紧的咬住它的尾巴，正追赶着它。

    大蛇挣扎着，企图缠上野猪，但是野猪一直在奔跑，大蛇根本就找不到合适的时机，只能咬着它的尾巴不放。

    几人对视一眼，已经达成了默契，纷纷拿出了枪。

    叶慕对付野猪，他们三人负责大蛇，大蛇目标相对太小，不容易打中。

    他们不能失败，必须一举拿下。

    砰砰砰。

    随着枪响，野猪和大蛇纷纷倒下，就是大蛇还在挥舞着身子，扭曲挣扎着。

    几人又补了好几枪。

    又过了十多分钟，直到彻底的没动静了，几人才从树上下来。

    相视一笑。

    饿了这么多天，总算见到肉了，今晚可以吃顿大餐了。

    天色也不早了，几人立马动手处理，陆尧和林峻负责野猪，朵朵和叶慕负责大蛇。

    “我来还是你来？”朵朵朝着叶慕道。

    叶慕额头冒出了点冷汗，他最讨厌的一种动物就是蛇了，总觉得恶心的很，要让他去处理一条蛇，还真的是难度大啊。

    不过这种时候，无论如何恶心，他也必须上。

    朵朵看着他那英勇就义的样子，好笑的捶了他一拳，“算了，逗你的，你看着就好。”

    几人把猎物拖到小溪边，就开始处理起来，朵朵拿出小刀，快速的在蛇身上划了几下，把皮剥了，又继续开肠破肚，顺便把打进去的子弹也取了出来。

    他们手上带的子弹有限，丛林里又处处是危险，绝对不能把子弹浪费了。

    叶慕本来是给朵朵打下手的，但是看着看着，只觉得喉头处涌起一阵酸水，转头在一边狂吐。

    陆尧和林峻面色也不好，齐齐别开眼，不去看血腥的朵朵。

    这姑娘不管做什么事情都那么的专注，完全不顾及旁人的感受，小小一姑娘和一条大蛇杠上了，手起刀落，熟练的很，这画面真的是绝了。

    他们倒不是怕蛇，就是和叶慕的想法一样，觉得那玩意特别的恶心。

    林峻低低的道：“朵儿一向对处理蛇很有一套。”是他们男人所不能比的，以前他们出任务的时候，有蛇基本都是朵朵在处理。

    逮蛇她是第一人，解剖还是没人能和她相比。

    “这个小魔女，就没有她怕的东西。”陆尧意味不明的道。“嘿，你们几个大男人是怎么回事？不过就是条死蛇吗？至于这样吗？像你们这样的，遇到群蛇可怎么办？你们想想，它们要是一条条缠上你们的身体，在你们的身上使着暗劲吐着信子，你们岂不是要被恶

    心死。”

    朵朵不说还好，一说叶慕更是不好了，苍白着一张脸，“大小姐，你能别说吗？”

    “胆小，我跟你们说啊，这种蛇的蛇胆应该是极好的，拿回去泡药酒最合适不过了，治跌打损伤最好了。”“叶慕，收好了。”朵朵作势要把手中的蛇胆朝着叶慕扔过来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

