
      
        
          正文 第1815章 想要弥补
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你怎么能做出这样的事情，我们待你就跟家人一样，你却这样对我们，你这人简直一点良心都没有。”

    “我们然然原来是被下药了，我这个当妈的竟然一点都没察觉到，我让你这么一个人在家里，在我的眼皮底下毒害我的女儿，我真是该死。”冷妈妈也是自责的要死。

    “冷姐姐，这不是你的错，你别激动。”

    “我们然然，得赶紧送医院啊，这从下午回来就睡到现在了，也不知道身体是出现了什么问题。”冷妈妈紧紧的抓着宋小罗的衣服，忍不住哭了出来。

    刚开始她还觉得女儿变了，恃宠而骄，仗着叶越的宠爱就任性，就胡来，想怎么样就怎么样。

    作。

    她还狠狠的骂过她。

    哪里想到女儿一直都没变，变的是人心。

    是身边这些不知感恩的人。

    “冷姐姐，对不起，我不想这样的，我真的不想这样，我知道自己罪该万死，我不敢奢求你们的原谅。”

    叶越走过去，搂住冷妈妈，“妈，这事情我会看着处理的，你放心，我不会让然然出事的。”

    “她说她下药了啊，想想我都觉得可怕。”

    这时候，冷嫣然从楼上走了下来，笑着道：“妈，我没事的。”

    冷妈妈看到女儿，扑上去抱住她，“然然，你现在还有哪里不舒服？”

    “妈，放心，没事的，我和叶越几天前就知道了，我还去医院检查，开了一些药，我现在好的很。”

    “真的？”

    “妈，我骗你做什么，这几天我都是装的，就是为了看看张阿姨到底能昧着良心到什么时候。”冷嫣然看向张春华。

    张春华眼神闪躲，根本就不敢去看冷嫣然。

    冷妈妈拉着冷嫣然上上下下查看了一遍，“装的啊？”

    “那以前那些药？”

    “对我是有些影响，但是发现的及时，现在已经好很多了。”

    “天呐，吓死妈妈了，怎么在自己家了还不安全，当时妈妈还以为你自己情绪太悲伤缓不过来，原来这都是人为的，是妈妈不好，妈妈当时还不体谅你。”

    “妈，别说这种话，我现在好好的。”

    “然然，我对不起你，你的孩子有事情估计也和我有关系，你们把我送警察局吧，我应该去坐牢的。”张春华朝着冷嫣然道。

    “你觉得坐牢就能弥补你对我的伤害吗？我的孩子，我的身体，我们要是没有察觉，我什么时候变成精神病我都不知道。”冷嫣然拔高了声音。

    如果不是宫外孕把孩子拿了，之后肯定也是要畸形的。

    “我的幸福家庭，将会因为你的行为而毁掉，我妈妈怎么可能受得了这样的刺激，我要是疯了，她还能好好活着吗？”

    到时候这个家就真的散了。

    冷妈妈一把年纪了，还癌症晚期，章雪估计不想去对付。

    她要是疯了死了，那宝宝就真的很难有活路了。

    宋小罗又岂能好。

    这就是一个链条。

    不得不说，章雪真的想的很长远，从她这个突破点下手。

    章军遗嘱说了不许伤害姜红和宝宝，她就绕个圈子从她这里下手，最后的结果是一样就行。

    “对不起，对不起。”张春华朝着地上猛地一下又一下的磕头，几下子头就流血了。

    宝宝在一边无辜的眨着大眼睛，宋小罗觉得让小孩子看到大人之间的这些纷争不是很好，把宝宝抱回了房间。

    冷妈妈也是别开眼，虽然很不舍，但是一想到自己女儿受到的那些伤害，她也不想说什么了。

    竟然想着把一个正常的人，活生生变成疯子，这是多狠的心才能干出这样的事情。

    “小越，然然，我刚开始不知道会这样的，我也是前几天才知道那药会有那样的效果，我发誓从我知道以后我就没敢再下了，我是真的知道错了。”

    “到现在你还不想说实话，是谁让你这么做的，我自认为我们对你很好，你完全没必要这样。”

    “是我自己，是我一时糊涂。”

    叶越终于开口了，他的目光里翻涌着可怕的黑色，“张春华，你以为你不说，我就能查不到吗？在我还愿意和你说话的时候，你最好坦白从宽。”

    张春华看一眼就浑身哆嗦了一下，她自然知道叶家的实力，如果叶越想查，她根本就瞒不住。

    只是时间早晚的问题，她女儿一定会被查出来。

    “我说，我说，是有人威胁了我女儿，我女儿没办法才找到的我。千错万错都是我的错，你们送我去坐牢吧，放过我的女儿，她还那么年轻，她的人生才刚开始，不能因为这样就毁了。”

    “做错事了就必须付出代价，如果送你们去坐牢，你们两个一个都少不了。”

    “小越，然然，对不起，真的对不起。”

    “你如果真的觉得对不起，就应该想办法去弥补，你只在这里说这些一点意义都没有。”

    张春华倏地抬起头，目光中燃起了希冀，如果能弥补，她当然是愿意去弥补的。

    她早就后悔了，想做一些弥补。

    “你们愿意给我机会，我一定会尽最大努力的。”

    冷嫣然和叶越对视一眼，这就是他们一直没说破的原因，本来想把张春华也蒙在鼓里，但是张春华自己承认错误了。

    他们只能改变战略，让张春华参与其中。

    章雪给她下药的事情，其实证据不难搜集，他们要的是她谋害章军的证据。

    “那能不能给我女儿一个机会？”

    “我们不会给你讲条件，你要是不想做，我们也不会逼你。”

    “我做，我愿意做。”

    “那就起来吧，别弄得我们家好像虐待你一样。”冷嫣然不冷不热的道。

    张春华这才站了起来，呐呐的道：“小越，然然，需要怎么做你们就跟我说，我一定会好好配合你们的。”

    “你现在要做的就是给你女儿打电话，说我现在整个人精神状态很不好，整天每日每夜的睡觉，家里人都急疯了。”冷嫣然说道。

    “给我女儿打电话有用吗？她也是受人指使。”“按照我的要求做就行，其它的事情你就不用操心了，我和叶越会看着办。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

