
      
        
           第1638章 用力过猛了吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1638章 用力过猛了吧

    “笑什么笑啊，你们？”叶越完全不知道笑点在哪里。

    没人回答他。

    冷嫣然无辜的看着叶越，叶越没好气的继续催促，“我这是关心，快，多吃点，机会难得。”

    真以为人家陆大军长亲自下厨做的饭，谁都能吃到吗？

    这姑娘也就是沾了他的光。

    怎么地，还不知道满足是不是？

    一副苦哈哈的样子。

    冷嫣然头发的很，不能再忍了，必须清晰完整的表达自己的意愿，不然这样下去肯定会被撑死的。

    “叶越，我吃不了这么多啊。”

    叶越细细一想，好像只喝了三碗汤来着，应该没多少啊。

    “你怎么这么难养活啊，就吃这么一点点，没见过你这么挑剔的。”

    朵朵和念念每次可能吃了，吃什么都让人觉得很香。

    怎么她吃这么少，跟猫儿的似的，挑三捡四的。”

    叶越嘴里不满的说着，还是把她的菜往自己的碗里扒了一些。

    “这样好了吧，快吃。”

    陆尧和莫佑安对视一眼，刚才还觉得这小子上哪找了个姑娘来做戏，现在看来似乎并不完全是那么回事。

    他对人家关心着呢。

    目测有点眉目了。

    冷嫣然看着他的动作，脸一下子又红了。

    这碗可是她用过的。

    他竟然不嫌弃。

    不就是演戏吗？这用力过猛了吧。

    他的套路好像就是秀恩爱。

    她懂了。

    皱了皱鼻子，她娇俏的说道：“把我养成一头猪，该哭的就是你了。”

    叶越刚想说：你是不是猪关我毛事，突然又想起他这是来演戏的。

    “你要是胖成猪了，那就把你扔了。”

    “有你这么当别人男朋友的吗？”

    冷嫣然从不知道撒娇，叶越也没看过她这一面，这一刻只觉得特别的受用。

    “女人连自己的身材都管不住，活该被男人甩。”

    “你……”冷嫣然很生气。

    这是几个意思，说她身材不好吗？她除了瘦一点，胸小点，除此之外身材就没缺陷好不好？

    也算是衣架子了，淘宝货穿在身上跟个模特似的。

    “别说那么多废话了，赶紧吃，吃完了才有力气减肥。”叶越没好气的道。

    “你简直不可理喻。”冷嫣然轻轻哼了一声。

    “我说的难道有错吗？快吃。”

    “臭小子，就你这样的，小心嫣然甩了你。”陆尧笑骂。

    “什么都不懂，你走开。”

    “小越，对女孩子要温柔一点，没你这样的。”莫佑安也忍不住道。

    “我不温柔吗？我全程都在照顾她好不好，又是夹菜，又是盛汤的，没我这么贴心的。”叶越自我感觉良好。

    贴心。

    陆尧想笑，你这是用蛮力好不好？

    算了，懒得传授你撩妹技巧，以后你等着栽跟头吧。

    就你这样的，还想娶老婆，还想挖别人的墙角，做梦去吧。

    “安安，别和这臭小子说，说了他也不懂，浪费口水。”

    莫佑安一直挽着唇角，她越来越有信心了，叶越一定能被这个女孩子温暖起来的。

    叶越受不了莫佑安这样的眼神，“安安姐，你笑什么？”

    “没什么，就是觉得你们很般配。”

    叶越看了一眼冷嫣然，恰好也迎上了她的视线，他叹气。

    般配，他好歹高大英俊，冷嫣然就是根竹竿。

    哦，不，排骨精比较适合形容。

    冷嫣然一看叶越那眼神，就知道他在嫌弃她，还是那种深深的嫌弃。

    这人是不是有病？

    这么嫌弃她怎么还让她来假扮他的女朋友，他身边就没有其他女人。

    两人的眼神交流，全都逃不过餐桌上的这几双眼睛。

    “小越，我也得说说你，对女孩子好点，不然被你妈知道了，我们可都不帮你。”

    “伯母，你别吓我，这种事情千万别告诉我老妈，会翻天的。”

    自家老妈要是知道他交了女朋友，不得上来凑热闹。

    “怎么？不敢带回去见家长？”

    “急什么啊，这才刚交往啊，时机成熟了自然会带回去的。”

    “我看嫣然挺好的，你妈一定会喜欢。”

    “伯母，求你了。”你老别去凑这个热闹。

    “好啦，至于被吓成这样吗？”

    “我是真怕。”

    冷嫣然默默的听着，然后慢慢的吃着。

    叶越又看了她一眼，还说自己不是猪？这不是还能吃吗？假装那么矜持做什么？

    她再狼狈的样子他都见过了。

    最讨厌那种扭扭妮妮的女孩子了。

    两人吃过午饭就走了，临走的时候，还带了大半只卤鸡回去。

    冷嫣然很自觉的上了车后座，叶越看到她的举动，不由得皱了皱眉，这姑娘怎么回事。

    怎么出了家门就不对劲了，一副疏离的样子。

    “冷嫣然，坐前面来。”叶越冷着脸。

    “老板，不用演戏了，人家看不到我们了。”

    “废话那么多做什么，让你来前面就来前面，你听不懂我的话是不是？”

    “哦。”冷嫣然不甘心的道。

    看她一下子变得老老实实，叶越只觉得烦躁，他也不知道自己怎么了，反正刚才看到这姑娘去了后面，一副和他拉开距离的样子，他就觉得烦躁。

    反正自从遇到这姑娘之后，他就经常烦躁，见鬼了真的是。

    车厢里很沉默。

    “冷嫣然，说话。”

    “说什么啊？”

    叶越瞪着冷嫣然，冷嫣然心里在吐槽，这人到底怎么了？怎么阴晴不定的。

    莫名其妙让她去假扮他的女朋友，在别人的面前秀一同恩爱。

    “老板，你觉得我的演技怎么样？”

    “不怎么样。”

    “真的不怎么样吗？我怎么觉得我演的挺好的，当然和你比，我还是差了那么一点点。”

    “那当然，我是你老板。”叶越一股气没处发。

    “那你可以出道。”

    “当戏子有什么好的。”

    “老板，别忘了，以后你还得靠戏子帮你挣钱。”竟然这么看不起戏子，岂有此理。

    “说的好像你现在就能挣钱一样。”

    “我不是说我，我说你现在拿的钱都是靠艺人挣的。”

    “你。”

    好吧，谁让他是娱乐公司的老总。

    看到他吃瘪，冷嫣然舒畅了，“老板，以后什么忙都可以，这种忙还是不要叫我了。”

    “这种忙是让你献身吗？你避之不得。”

    >我-的-书-城-网 女频精选小说免费阅读<
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

