
      
        
           第1161章 怂成一团
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1161章 怂成一团

    “那要怎么写？我都没写过。”木容抓了抓头发。

    “这个没什么难度，你可以去网上找一个模板，但是记住了绝不能抄袭，框架可以借鉴，但必须是手写稿。”

    “写个电子档打印出来不行吗？”

    陆念一果断的摇头，不容商量，“不行，必须是手写的才成，之后我会挑一些你写的内容放在网上搜索，看看是不是抄袭。你不要小看网络的力量，你只要从网上抄袭过，一定能够搜索得出来。”

    木容有一种不好的预感，睁大眼睛看着木容。

    “所以你必须拿出一百分的认真，好好的完成，不然我和你没完。”陆念一踮起脚尖，拍了一下木容的脑门。

    “一一，只不过是个保证书，有必要那么认真吗？”

    “木容，别想干扰我，不是一个，是两个，检讨书和保证书，不能混为一谈。”

    木容真的想哭了，这丫头还真是一如既往的精明，一点都不好糊弄。

    “就不能合二为一吗？”

    陆念一果断摇头，她微微仰着下巴，高傲的很，嘴角的弧度绚烂如虹，吐气如兰，“木容，你应是不应？”

    “应，我应。”木容紧张的道。怎能不应，哪敢不应。

    要是不应那不是很没诚意，能过得了关才成。

    看着他这般模样，陆念一突然想起一个微信图片，怂成一团。

    说的可不就是木容现在这个样子，太逗了。

    陆念一忍不住笑出声来，木容莫名其妙，不知道她到底在笑什么，有什么好笑的。

    “一一。”

    “别打扰我，让我再笑一会。”

    木容，“……”

    “对了，木头，我忘记说你交作业的时间了，我这人不喜欢拖延，喜欢今日事今日毕，就是今天晚上了，额，温馨提示，距离今天结束还有13个小时，你加油吧。”陆念一豪迈的拍了拍木容的肩膀。

    “一一，不成呀，我哪里交的出来，我今天还要上班，会比较忙的。”

    “木头，别说笑了，我是你的秘书，你有什么事情我能不知道吗？这两天你手头上基本上没什么大事，好好努力吧，我相信难不倒你的。”

    陆念一说完自己先走了，开着自己的小宝马一溜烟跑了。

    等木容反应过来，她已经开出一段距离了，“喂，一一，你倒是等等我啊。”

    陆念一的手从车窗出伸出来，得意的晃了几下。

    木容回到公司的时候，陆念一已经开始处理工作了。

    “一一，你真是的，都不等等我。”

    陆念一抬起头，掀了掀眼皮，“木头，你的时间不多了，请抓紧时间。”

    木容不敢再多说话了，立马回到自己的座位上，上网百度惹女朋友生气了，该怎么写检讨书和保证书。

    找了许久，才找到一个可以勉强能用的模板，可是那里面的话完全不能用，太肉麻了，他是万万写不出来的。

    怎么办，可真愁人。

    陆念一不经意间抬头，恰好看到他拧眉思考、抓耳挠腮的样子，活脱脱一副孙猴子的样子。

    还真的是怂成一团，多大点事情就能让他那张俊脸愁云惨淡。

    木容察觉到陆念一的目光，也看了过来。

    陆念一握紧拳头，朝着他比出加油的手势。

    木容这心情酸爽的不得了，这个小魔女，和朵朵一样，可真是要折腾死人了。

    他低头，继续沉思，写了好半天，检讨书上依旧只有一行字：亲爱的一一，我错了，我真的错了。

    一直到了下班时间，木容都没写出个名堂来。

    陆念一收拾好东西，发现木容还一动不动，不由得道：“走了，木头。”

    “你先走吧，我加班，自己开车小心点。”

    “你加班做什么？不是没什么重要的事情吗？”

    木容扬了扬手中的纸张，哀怨的道：“检讨自己犯下的错，好好迎接我们的未来。”

    “你是不是傻？带回家写也是一样的，说不定你回家喝点你老妈煲的汤，灵感就来了，你这人怎么就是不会享受生活。”

    从小没和自己的老妈住在一起，好不容易解决了麻烦事，自家老妈就和自己住在一起，却不懂得享受，真是个傻孩子。

    对啊，老妈是过来人，虽然婚姻是失败的，但是算是有经验了，说不定老妈能教教自己。

    “也对，我今天回家吃饭去，你要和我一起去吗？”

    ＂你确定我去了不会打扰到你？你今晚能完成任务？”陆念一戏谑的道。

    “一一，你过来一下。”木容朝着陆念一招招手。

    陆念一不解的走了过去，刚走过去就被木容拉倒了膝盖上坐下，她吓得立马伸手去搂他的脖子，娇嗔道：“木头，你吓到我了，下次能不能先打声招呼，不要搞突然袭击。”

    “一一，我想吻你。”

    说完，没给陆念一反应的时间，炙热的吻直接落在了陆念一的唇上，大手还放在她的腰上，时轻时重的轻抚，熨烫着彼此的心。

    这个木头，这吻技是越发娴熟了。

    在陆念一无法呼吸的时候，木容终于餍足的放开了她，“一一，我好喜欢你，木容真的好喜欢陆念一，一刻也不想和她分开。”

    陆念一红着脸，“木容，你别肉麻了。”

    “这哪里是肉麻，我说的是实话，一一，你喜欢我吗？”

    “放开我了，我要回去了，我老爸最近都对我有意见了，我要经常回家陪陪他们。”

    老爸说她小小年纪只顾着谈恋爱。

    虽然只是一句玩笑话，但是也给她提了个醒，得把家里的老爸哄好了。

    不然小心眼的老爸会折腾她的。

    “行，那在岳父大人的面前多为我说说好话，可千万别诋毁我，不然以后遭罪的是我们。”木容先是用下巴在陆念一的脸上爱恋的蹭了蹭，然后用捧着她的小脸瞅了又瞅，似乎想好好看清她的面容。

    彼此呼吸相闻，痒痒的、酥酥的，这种感觉其妙的很。

    陆念一呼吸都乱了节奏，避开了他的视线，顺便推了一下他，“好了，我真的要回家了，你也赶紧回去，别耽搁了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

