
      
        
          正文 第1727章 你还有一个弟弟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “好不好吃啊？”

    叶越送了一口在冷嫣然的面前，“你尝一口就知道了。”

    冷嫣然鼓着腮帮子，吃的津津有味，“经过冷大出事的鉴定，味道还行，你赶紧吃吧。”

    “嗯。”

    冷嫣然看着叶越，觉得他每个动作都是优雅的，她的叶先生还真的是迷人的很，怪不得有人想来和她抢人，做梦吧，她是不会把这么好的老公让出来的。

    愚蠢的姑娘们，给我死了那条心吧。

    “老公，你说会不会是章雪故意找娱记偷拍的？”

    “暂时还不知道，平时公司门口也随时都有记者在周边晃荡，不好说是巧合还是有人故意安排。”

    冷嫣然越想越觉得这章雪心机深，不是她喜欢阴谋乱，章雪真的太会挑地方了。“老公，其实我刚才没有不相信你，我算了一下你的时间，你根本没时间出轨，和她聊天的时间也不长。再说我自己的老公，我都还没和他一起上过头条，他的第一次就献给别人了，你说我气不气啊，我简

    直了气死了我。”冷嫣然鼓着腮帮子嚷嚷着。。

    她觉得夫妻之间相处还是要坦诚，把自己心里的想法说出来才好。

    叶越看着冷嫣然那样，只觉得萌萌哒的，他能说他刚才也是忽悠她的吗？

    她那样子一看就知道不是真的生气。

    这姑娘生气只会笑得越发欢快，相反，没生气的话总会故意摆着一张脸。

    她这小性子他其实早就摸透了。

    “那以后我们一起上头条好了。”

    “是你自己说的，你以后不许和除了我之外的女人上头条。”

    “嗯，我说的。”

    “那我就放心了。”

    “你啊。”叶越宠溺的捏了捏她的鼻子。

    “老公，以我女人的直觉来看，章雪肯定是爱上你了，你对那个女人要长点心眼，别把自己交代了，不然我肯定跟你没完。”

    “知道了，媳妇。”

    “这就乖了。”

    叶越额头顿时三根黑线，这话从父母的口中说出来不觉得有什么，但是从冷嫣然的嘴里说出来，总觉得怪怪的。

    “以后不许对我说这样的话，我听着别扭的很。”

    “嘿嘿，要看我心情。”

    “然然，你上次让我给你查章军的事情，我查到一些眉目了。”

    “我也知道一些了，章军在外面还有个女人，他在我面前也没否定。”

    “你知道了？”叶越讶异的挑挑眉。

    “嗯，幽儿和她妈妈逛街无意间撞见的，恰好那天他来找我了，我试探了一下，他承认了。”

    “那你知道，你还有一个弟弟吗？”

    “哪来的弟弟？”冷嫣然忍不住拔高了声音。

    “看来你知道他有女人，并不知道那女人还给他生了一个儿子，那小男孩今年快5岁了，被章军保护的很好，没让他上幼儿园。我的人也是无意间看到他们采购了一些儿童用品，蹲点之后才发现的。”

    冷嫣然拍了一下脑门，气恼的道：“真不想和他有血缘关系，不然我真不知道什么时候又多了个什么弟弟妹妹。”

    “我就想不通了，他都有儿子了，还口口声声说要让我回去继承家产。”

    叶越倒觉得这没什么想不通的，“他那儿子才五岁，等长大了还有十多年，早着呢。以后能不能成器也是另外一回事。”

    “老公，你查清楚了吗？他在外面还有没有其他女人，我还有没有其他弟弟妹妹，别过段时间又蹦出来一个，这感觉像是吃了苍蝇一样，恶心。”冷嫣然觉得不能低估了一个男人的无耻度。

    叶越笑了，“这个事情我会继续给你关注的。”

    “真是气死我了，怎么会有这样的人。”

    “你知道她在外面有女人都不气的，为什么知道他有个儿子就这么生气？”

    冷嫣然仰头看着叶越，“我就是想起我自己了，我要是个男孩，估计小时候就不会被丢了，这重男轻女的思想也是够了。”

    “你试着想想，你遇到妈妈多好啊，你要是跟着他，从小在章家长大，岂不是水深火热，继父欺压，估计妹妹也得欺负你，还有个名义上的哥哥虎视眈眈，那样的日子能是人过的吗？”

    冷嫣然之前心里还不舒坦，但是听叶越这么一说，突然又觉得自己是幸运的，哪怕跟着妈妈日子过的苦了一些，但是终究是温馨的，肯定比跟在章军身边强多了。

    “老公，你去做心里医生一定很合适，你三言两语就治愈了我心里的那点小创伤，我现在觉得心里舒坦了，好像一点也没受到影响。”

    “我不想医治别人，别人我也医治不了。”

    “啊啊啊，你就知道怎么哄我开心，你说说，你是不是专门从书上学的。”

    “何必呢，无师自通，我遗传到我妈，自小情商就高。”

    “得了，我说你一句，你立马就飘飘然了，我逗你玩的。”

    “小丫头片子，我去给你把中药端上来。”

    冷嫣然皱着鼻子，连带着叶越也嫌弃上了，“去吧，去吧，我刚对你生出崇拜之心，你给我说这些，我顿时对你没好感了。”

    “有老公陪在你身边，你喝的中药肯定也是甜的。”

    “你传销啊，少给我洗脑，我才不会相信你说的话。”

    “呵呵。”

    楼道间回荡着叶越的笑声，冷嫣然觉得用魔性来形容特别的合适，反正每次听到他大笑，她整个人都不对劲了，脸红心跳的，像是不谙世事的小姑娘。

    冷妈妈看到叶越心情大好的下楼，问道：“那别扭的丫头搞定了吗？”

    “搞定了。”

    “是她自己不催你回家吃饭，结果你回来晚了，她自个又生闷气，没她这样的。”

    冷嫣然并没告诉冷妈妈叶越上头条的事情，所以冷妈妈不知道这回事。

    “妈，小女孩就是这样的，有些小别扭，不过很可爱。”

    “也就只有你受得了她这样了，我有时都受不了。”

    “这大概就是异性相吸的原理了。”

    “看来是被你惯坏的，罪魁祸首是你。”

    叶越“伺候”冷嫣然喝了药，看那姑娘苦的整个人都不好了，他抱着她狠狠的亲了一顿，把她口中的苦味全部消灭，又神奇的从口袋里掏出一块巧克力。最后，某个小女人乐得快没边了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

