
      
        
           第1452章 厚脸皮的陆子墨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1452章  厚脸皮的陆子墨

    “那你们带小樱桃回去吧，我去接言言。”

    “言言在哪里？”

    “农庄的办公楼就在农庄，我走过去就是十多分钟的时间。”他才承诺暂时不告诉家里人小樱桃的身世，转眼自家父母就来了，他必须先给靳言解释一下。

    免得到时候突然见面，没有准备。

    “去吧，但是他们住在哪里？”

    “不用担心，我给你们指路。”小樱桃拍着胸膛，自豪满满的道。

    陆子墨捏了捏小樱桃的脸，“那替爸爸照顾好爷爷奶奶，好不好？”

    “去我家，我是小主人，当然是我照顾。”

    “呵呵，真懂事。”

    靳言刚准备出去农庄走走，陆子墨就嬉皮笑脸的进来了。

    靳言心头冷哼，总算是有点觉悟了，还知道来看看她。

    心里这么想的，靳言却没表现出来，只是冷淡的问道：“你又来做什么？”

    “来看看你啊。”

    “人也看了，你可以回去了。”

    “言言，我有事情和你说。”陆子墨有些心虚的道。

    靳言一看他这表情就觉得不对头，他现在心里眼里都是小樱桃，哪有时间搭理她。

    现在这个时间点出现在这里，一点不不同寻常。

    “什么事？”

    “我说了你可别生气。”陆子墨打着商量。

    “说了才知道。”

    “就是那个，我父母……”

    “你父母怎么了？”

    “他们大概是知道小樱桃是我的亲生女儿了，所以亲自过来了。”

    “你说什么？伯父伯母过来了？”靳言忍不住拔高了声音。

    陆子墨点头，“是的，刚过来了，我和小樱桃去门口接的他们。”

    靳言狠狠的踩了一下陆子墨的脚，“陆子墨，我真的是错信你了，我那么信任你，结果才一天的时间，你就把你父母招惹过来了。”

    陆子墨赶紧搂住靳言，“言言，你听我给你解释，我真的不是故意的。先前你说小樱桃是你收养的女儿，我想着我要是想当孩子的爸爸，这事情必须先给家里打声招呼，去了我们家肯定是有继承权的，所以我就把我录的一个短视频发给他们了。”

    “然后他们今天就来了，我事先完全不知道。”

    “你想啊，我中午才知道小樱桃是我的女儿，我即便告诉他们，他们也不可能一下子就赶过来，没那么快的。”

    “言言，我怎么会骗你呢。”

    靳言冷静的看着陆子墨，陆子墨直接亲了上去，靳言狠狠的咬住。

    陆子墨闻见了一股血腥味，不得不放开了靳言，“言言，你好狠。”

    “以后再敢动不动就耍流氓，我非得让你不能人道。”

    “言言，一个做妈妈的人，不要戾气这么重，我不能人道了，谁给你下半辈子幸福。”陆子墨又搂住了靳言，嬉皮笑脸。

    “手往哪里放？”

    “言言，我真的不是故意的。”

    “陆子墨，我不会再相信你了。”

    靳言直接摔门而去。

    “等等我，言言，我们一起回去。”

    靳言气呼呼的往前走，陆子墨像个受气的小媳妇一样追在后面。

    一路上有不少人给靳言打招呼，也有人好奇的看着陆子墨，陆子墨大大方方的解释，“我是你们靳总的丈夫，小樱桃的爸爸。”

    此言立马惹起了热议。

    “你是小樱桃的爸爸？”

    “怪不得，我总觉得你和小樱桃和你有些像，原来你们是父女啊。”

    “小樱桃那丫头一看就是个聪明相了，长得又那么漂亮，原来是父母的基因好啊。”

    ……

    平日里，陆子墨是最讨厌这些奉承话的，但是不知道为什么，这些话现在听起来却是异常的舒服。

    他的女儿自然是与众不同的。

    “这位大哥真的很有眼光，我小时候也是这么皮实，小樱桃这点像我。”

    “我这些年一直在国外工作，一直忽视了家人，真是辛苦各位大哥大姐、叔叔伯伯们帮我照顾言言和小樱桃了。”一向寡言的陆子墨竟然开始和农庄里的工人唠嗑。

    “哎，谈不上照顾，是靳总给了我们饭碗，她是我们的大恩人。”这些人每个人对靳言都是心存感激的。

    “对啊对啊，小樱桃也是大家的开心果，有她在整个农庄都鸡飞狗跳。”

    “什么叫鸡飞狗跳，你这个粗人，应该是生机勃勃的。”

    “就是，哪天小樱桃要是不出现，我就觉得干活一点劲都没有。”

    靳言真的受不了陆子墨了，这个不嫌事大的，刚招惹可他父母过来，现在竟然又当着众人的面公布他是她的丈夫。

    就没见过这么不要脸的。

    她随便扯了一个借口，他倒是用上了，在国外工作，也亏他说的出口。

    明明是他这个糊涂蛋，连自己有个女儿都不知道。

    还好意思大言不惭的在这里说这些乱七八糟的事情。

    “陆子墨，你废话怎么这么多，你还走不走。”

    陆子墨主动楼上靳言的肩膀，“言言，别气了，让大家看笑话多不好。”

    “就是靳总，我看陆先生是真的错了，你就原谅她吧。”

    “对的，对的，男人忙着自己的事业在所难免，你也别小心眼了。”

    靳言没有什么领导架子，和农庄的这些员工亲热的像是一家人一样，彼此之间说话并没那么多顾忌。

    “好了好啦，时间都不早了，大家都散去了，早点回去吃饭。”靳言朝着他们摆手。

    “靳总，陆先生这么帅气英俊的男人，和你可是绝配，好好过日子啊。”

    “再多说一句废话，我扣你们工资。”靳言有些恼怒了。

    一行人嘻嘻哈哈的收工，各回各家。

    靳言又狠狠的瞪了一眼陆子墨，陆子墨依旧往她身边凑，“我爸妈可喜欢小樱桃了，抱着就不肯撒手。”

    “我女儿那么可爱，当然是人见人爱。”

    “不是你的女儿，是我们的女儿，我觉得一定是她魅力太大，把我父母招引过来的，这事情和我一点关系都没有。”

    靳言狠狠一拳砸在了陆子墨的背上，“再多说一句话，我真的让你成为太监。”

    陆家父母那么睿智的人，要是看到小樱桃的照片，想到这是他们的孙女一点也不难。

    “嘿嘿，不说了不说了，咱们赶紧回去吧。”

    靳言深呼吸一口气，虽然知道陆家父母是好人，但是当初隐瞒了他们这么大的事情，难免觉得有几分愧疚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

