
      
        
          正文 第1862章 朵朵和她的男朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            朵朵心虚的垂着脑袋，“队长，我推你去那边晒晒太阳吧，你这几天一直待在病房，肯定憋坏了。”

    林峻抓住朵朵的手，认真的道：“朵朵，我会了你努力站起来的，你不用担心会一辈子照顾我这个残废。”

    朵朵抽回自己的手，心头慌乱的不得了，“队长，我不是这个意思。”

    “那你再考虑一下行吗？”

    朵朵是真的很纠结，六年了，她是真的不知道叶慕是不是娶妻生子了，她不敢去打探他的消息，她发现自己有些害怕知道结果了。

    朵朵没出声，林峻又道：“朵儿，你是不是有喜欢的人了？”

    “我不知道。”

    她还是不明白自己对叶慕是什么感情，到底是兄弟，还是男女之情。

    这些年每天在死亡线上挣扎，她根本就没时间考虑男女之情。

    一想起叶慕，她就心烦意乱。

    而且都过去这么多年了，恐怕大家都变了吧。

    “那可以给我一个追求你的机会吗？我对你的感情，你应该是知道的。”

    朵朵当然是知道的。

    自从叶慕向她表白之后，她就真的不敢单纯的去看待身边的这些男性朋友了，战友也不一样。

    她早就发现了林峻对她的感情不是一般战友的感情，还掺杂着一些复杂的因素。

    在他抢救的时候，他嘴里也一直喊着她的名字，所以为了让他有求生的意志，她乱许诺了。

    不过他竟然还记得，还当真了。

    朵朵有一种搬起石头砸自己脚的感觉，但是她也不后悔，没什么比战友的命更重要了。

    朵朵点点头。

    “真好，朵儿。”林峻大喜。

    “明天，你再带我去部队走一走吧，我想最后看一眼曾经的战场。”

    “好，我们明天早点过去。”

    翌日，朵朵一大早就带着林峻回了部队，刚到军区门口，就被兄弟们围住了。

    “队长。”

    “队长。”

    大家齐齐出声。

    10人一组，一个都不少。

    林峻的目光在大家的脸上轻巡了一遍，满满的自豪，每一个指挥官最害怕的事情就是给手下的兵收尸，他很庆幸，他带出去的人都回来了。

    哪怕他不能做他们的队长，他也算是欣慰了。

    “别一个个哭丧着脸，现在你们面前的又不是尸体，我活的好好的。”林峻骂道。

    在这群兄弟面前，他一改之前落寞的情绪。

    “队长。”

    “你们除了喊这两个字就没话可说了？”

    朵朵也朝着他们翻白眼，“你们能不能有点出息，我们的口号是什么，流血不流泪。”

    “队长，你确定要娶这么个女汉子回去吗？一点女人味都没有，这娶回来完全就是悍妇啊。”

    “就是，哪怕这张脸美若天仙，但是也消受不起。”

    听到他们的话，朵朵面色有些不自在，抬脚朝着他们踢过去，“你们一个个找死是不是，不揍你们一顿，你们以为我吃素的。”

    然后又捡起袖子，作势就要揍人。

    林峻拉住了她的手，轻轻拍了拍，“好了，要干架我们回去再干，这还在外面呢，影响不好，别和这帮小子一般见识。”

    朵朵这才安静下来，继续扶着轮椅的把手。

    “不过话说，你们结婚的时候一定要提前通知我们，我好把我的工资给攒起来。”

    “你再胡说。”

    “兄弟们，你们说是不是我胡说，是谁当初泪眼汪汪拉着队长的手，说只要他好起来，就做他女朋友，就嫁给他的，那声情并茂的，需要我们给你们复习一遍吗？”

    “就是，江朵儿，我们可都看见了，你想赖都赖不掉。”

    朵朵深呼吸一口气，咬牙切齿的道：“我忍着你们，你们最好别落在我的手里，不然我要你们好看。”

    “哎哟喂，队长夫人这是恼羞成怒了。”

    “好难得啊，我们的女汉子脸都红了。”

    “终于有点女人味了。”

    “再说，再说我真的揍人了。”朵朵挥了挥拳头。

    “好了，我们走吧。”

    一行人朝着军区里面而去，朵朵突然回头朝着一个方向看过去。

    林峻察觉到她的异常，“怎么了，朵儿？”

    朵朵摇摇头，“大概是我的错觉，我总觉得刚才有一双眼睛一直在盯着我们看。”

    “不会吧，你是不是太紧张了？”

    “朵儿，别自己吓自己，我们已经回来了，不在前线了，别把自己弄得那么紧张。”

    朵朵没找到人，“可能是我太紧张了。”

    一行人走了进去，叶慕苍白着脸从一边出来，那张俊脸一点血色都没有，白的吓人。

    他简直不敢相信自己刚才看到了什么，听到了什么。

    朵朵要嫁人了。

    嫁给坐在轮椅上的那个男人。

    那个男人看起来也很优秀，面容英俊，气质也很好，还是他们的队长。

    他拍她的手，她竟然都默认了。

    看着他们言笑晏晏，他连走出去打声招呼的勇气都没有。

    不知道见到她的时候该说些什么。

    六年多未见，她真的成熟了很多，那一头乌黑的长发已经剪短了，像是个男孩子一样。

    但是身上那种意气风发的样子始终没变，离开了家人的她，过的很好。

    “小慕，你怎么回来了？没和未婚妻见上面吗？”餐馆老板问道。

    “大叔，没事，我想吃碗面，我饿了。”

    大叔什么都没没问，去厨房下面了，叶慕呆呆的望着外面，只觉得全身的力气都被抽空了，他现在还没想好要怎么做。

    也不知道朵朵和那个男人的感情发展到什么程度了，在这些没有搞清楚之前，他不想做出任何的决定。

    他现在是压根不想想这样的事情。

    就在这时，陆尧的电话打了过来，叶慕顿了一下，还是接了起来，“尧尧哥。”

    “见到朵朵了吗？”

    “见到了，只是还没说上话。”

    “那臭丫头怎么了？”

    “应该是很好的，我看着还和过去一样，没有任何的改变。”

    “六年多了，她也该野够了，你找个时间把她带回来，家里一帮老小都牵挂着她呢。”

    “尧尧哥。”高兴过后，陆尧敏感的我察觉到叶慕的情绪不对头，在见到朵朵后，他应该高兴的，不该这么失落黯然。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

