
      
        
          正文 第1977章 我有小宝宝了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            朵朵不为所动，江蔓笑了，“兰倾心，你再给我装。”

    叶慕一颗心都提了起来，他能感觉到这姑娘是真的没什么反应了，哆嗦着道：“蔓姨，这次好像不是装的，真的晕过去了。”

    陆铭赶紧把小孙女往陆尧的怀中一塞，走了过来，把朵朵抱了起来，就要往外面冲。

    谁说当爸爸的不爱女儿的，那都是表象。

    江蔓愣了一下，这才察觉到事情的严重性。

    叶慕赶紧去开车子。

    几个人还没进家门，风风火火的回来，又风风火火的出去。

    车上，一行人不断的和朵朵说话，但是朵朵一点反应都没有，面色苍白的躺在陆铭的腿上。

    “小慕，怎么回事？你们是不是在外面遇到了什么？”江蔓还从来没见过女儿这么虚弱的一面，紧张的不得了。

    叶慕摇头，“没有啊，朵朵这一行一直好好的，她的身体比谁都好。”

    虐杰瑞虐的可带劲了，不好的是他和林峻，被她弄得吐个不行。

    还被骂一点都不像个男人。

    “那这是怎么回事啊，可急死我了。”

    “别急，马上就到医院了，检查一下就知道了。”陆铭说道。

    “这死丫头，真是一点都不省心。”

    朵朵被送进了急诊室，他们全部都在外面等着，过了一会，一个女医生出来询问了一些事项。

    然后又把朵朵送进了B超室。

    过了一会，片子出来了。

    “家属们不用太担心，病人怀孕了，已经快三个月了。”

    医生丢出来的消息像是一枚重磅炸弹，叶慕只觉得脑袋嗡嗡嗡的响，不自觉的问道：“医生，确定怀孕了？”

    “嗯，怀孕了，就是这段时间营养不良，所以才出现昏厥，不是什么大问题。”

    “老公，你掐我一下，我是不是听错了？”江蔓激动的拉着陆铭的手腕。

    陆铭一向波澜不惊的脸上露出了笑意，真是想抱外孙就能抱到，太幸运了，“你没听错，朵朵真的怀孕了。”

    “这个死丫头，怎么会这样。”江蔓都说不出完整的话来了。

    叶慕整个人都是懵的，想到这两个多月发生的一切，越想越是心惊，朵朵哪天不是像只猴子一样上蹿下跳的，没少上树，没少下河抓鱼。

    一路跳飞机，狂奔，又是杀蛇，又是斗蟒蛇，开飞机的。

    这样一番下来，孩子竟然好好的在肚子里，这简直就是个奇迹了。

    这东西生下来一定会比兰倾心更家皮实吧。

    想起今天下飞机的时候，她说她反胃，他还说她可能是胃折腾不好了。

    原来是因为怀孕了。

    这孩子可真是能忍，这么长的时间竟然一点都不折腾。

    江蔓看到叶慕这愣头青的样子，不由得笑了，还真的很少见到叶家这只小狐狸这副模样，“小慕，发什么呆呢，要当爸爸了，不高兴吗？”

    叶慕拍了一下自己的脑门，这才完全回过神来，“高兴，很高兴，太惊喜了。”

    “这就是双喜临门啊。”

    陆尧家的小女儿刚出生，转眼朵朵又有了一个。

    鉴于朵朵这段日子太蹦跶，不放心又做了些检查，检查结果都显示很好，小宝贝安然无恙的在朵朵的肚子里。

    朵朵睡了一觉醒来，发现病房里全是人，一个个目不转睛的看着她，她身上穿着蓝白相间病服。

    “一个个看着我做什么？我是不是昏倒了？”她记得好像本来想装病引起注意的，扑向叶慕的时候突然觉得眼前一黑，然后什么都不知道了。

    生平第一次感受到发晕的滋味。

    “你自己怎么了你自己不知道吗？”江蔓板着一张脸，尤其是听叶慕说了他们在热带丛林的事情。

    这个做母亲的一点都不负责任，自己竟然一点感觉都没有了，都三个月了才知道。

    要是她没有晕倒，她真怀疑折腾掉了她自己都不知道。

    糊涂成这样的，也是没谁了。

    “老妈，这么严肃做什么？我得绝症了？不至于吧。”朵朵眨眨眼，她这种人会得绝症，不可思议。

    江蔓差点忍不住去撕朵朵的嘴巴了，“你这死孩子，你都说什么浑话呢，哪有诅咒自己得绝症的人。”

    朵朵吞了吞口水，“嘿嘿，你们这个样子怪严肃的，吓到我了嘛。能不能温柔以待，毕竟我现在是个病人。”

    “兰倾心，你真没有觉得哪里不同了吗？”

    “哎哟喂，哪里不同啊，是不是长时间不见我，你们又觉得我变漂亮了？”朵朵撩了一下自己的头发，故意摆出一个撩人的姿势。

    一行人又气又好笑，这就是兰倾心，不管什么时候，都是大家的开心果。

    江蔓大喘了两口气，才能保证自己不被这个女儿气死。

    “所以说，我到底怎么了？”

    叶慕郑重的说道：“兰倾心，你怀孕了。”闻言，朵朵瞬间石化，笑得差点在床上打滚，一只手拍着床铺，一只手指着自己的鼻子道：“我怀孕了？我有小宝宝了？这个笑话太冷了，你们想逗我也讲点好笑的笑话吧，你们一个个真是太不幽默了，也

    亏得我笑点比较低。”

    朵朵笑到不行了，但是笑着笑着突然发现大家全部认真，严肃的盯着她。

    她脸上的笑意一点点的僵硬下去，开始严肃思考自己怀孕的可能性。

    其实也不是不可能啊，她和叶慕根本就没做措施。

    额，好像她这两个月都没来大姨妈，丛林的生活一直紧绷着，她都快忘记自己是个女人了，还谈什么大姨妈。

    她抬手抚摸着自己的小腹，这里真的有一个孩子了？一个和叶慕的孩子？

    再过几个月，就要呱呱坠地了。

    怎么觉得像是做梦一样。

    这个孩子陪着她穿越了原始丛林，要不要这么强悍啊。

    她这辈子很少就这样的经历，这小破孩还在她肚子里就能跟着她去冒险，也太幸运了吧。

    大家都在等朵朵冷静，看她一副若有所思的样子，就知道她已经接受了这个事实。朵朵一抬头，就看到大家戏谑的看着她，她的脸一下子就红了，“看什么看啊，我是女人，我怀孕不是很正常吗？有什么值得围观的啊，都散了都散了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

