
      
        
           第1441章 我要做小樱桃的爸爸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1441章 我要做小樱桃的爸爸

    “小樱桃，来，外婆带你去洗澡，你都出了一身汗了，洗完澡我们再吃午饭。”靳妈妈把小樱桃带走了。

    靳爸爸也过去帮忙，只是刚进去就被小樱桃撵出来了，“外公你出去啦，小樱桃是女孩啊。”

    “好好好，外公在门口给你当护卫，不放任何人进去。”

    客厅里。

    陆子墨问道：“靳言，你老实告诉我，小樱桃的爸爸是谁？”

    “我也不知道，她是我抱养的。”这是靳言这一路就想好的答案。

    要是说是她和其他男人生的孩子，以陆子墨的性子，肯定会去查孩子的父亲到底是谁，这样的话破绽太大了。

    “收养的？”

    “大概是愧疚吧。”

    陆子墨笑了，是那种嘲讽的笑，“靳言你可真有意思，把自己的孩子打了，去收养一个别人的孩子，我是该说你伟大还是自私？”

    “随便你怎么想，我反正不在乎了。”靳言一脸的无所谓。

    闻言，陆子墨突然低低的笑出声来，“那既然是收养的话，那我们一起养好了，左右小樱桃缺个爸爸，我就当个便宜爸爸好了。”

    貌似这种事情大伯也干过，还是挺没好的。

    靳言震惊的看着陆子墨，他竟然一点也不生气，还要和她一起养孩子。

    “喂，陆子墨，你还要不要脸？你到底想怎么样？”

    “我就只有一个目的，不惜一切代价挽回你，四年前那一次我还没尽到我最大的努力，这一次不会了。”陆子墨高兴还来不及。

    靳言刚才的话，其实已经透露了一下，她没有其他男人。

    人就是这样的，当你心理预期不高的时候，你就特别容易知足。

    左右他也特别喜欢小樱桃，那个孩子像极了他梦中的小孩儿，也特别像是他们陆家的孩子，皮实。

    “陆子墨，你能不能别这样。”靳言无力的道。

    “我已经下定决心了，没人能够阻止。”

    陆子墨就像在自己家里一样，开始自己削苹果吃。

    靳言看着他一如既往笨拙的样子，忍不住道：“我来吧，怎么还是那么笨，连个水果都削不好。”

    “是啊，没有你在我身边，我是真的没法好好过日子的。”

    靳言差点就削到自己的指尖，但是很快她就收敛好自己的情绪，装作什么都没听到的样子。

    靳爸爸虽然在浴室门口，但是一直都盯着他们这边，看女儿又把自己当成鸵鸟，有些无奈的摇摇头。

    靳言削好苹果递到了陆子墨手中，陆子墨咬得咔嘣脆，这男人，什么时候还喜欢上吃苹果，他以前不是最讨厌来着。

    “言言，这苹果好吃。”

    靳言白了陆子墨一眼，陆子墨不以为意，嘴角依旧勾着一丝笑意。

    过了一会，小樱桃洗完澡出来了，过肩的头发披散着，要说刚刚的小樱桃有些英气，那现在就是妥妥的一个小仙女。

    小脸红扑扑的，一看就是一个特别健康的小丫头。

    “小樱桃，来叔叔这里。”

    小樱桃冲了过来，一头扎进陆子墨的怀里，“陆子墨。”

    “樱桃，叫叔叔。”

    小樱桃撇撇嘴，“我觉得叫陆子墨好听。”

    “对长辈要讲礼貌。”

    “陆叔叔。”小樱桃故意嗲着声音。

    那声音听得陆子墨鸡皮疙瘩都出来了，捏了捏她的小鼻子，“你怎么这么淘气？”

    “我哪里淘气了，我这叫活泼。”

    “小樱桃，你的大名叫什么？”

    “什么大名？”小樱桃懵懂的问。

    靳言捂嘴轻咳了一下，“那个，小樱桃没有大名。”

    父母一直都在为小樱桃的大名意见不合，不管是谁想的名字，都被对方否决了。

    久而久之，事情就这么耽搁下来了。

    大家叫小樱桃也就顺了。

    “对啊，小樱桃就是小樱桃啊。”

    陆子墨不满的看向靳言，“怎么会有你这么不负责任的人，小樱桃都三岁多了，竟然连一个正经的名字都没有。”

    “这是我的事情，与你没有一毛钱的关系。”

    “怎么会没关系，我说了，以后你的事情就是我的事情。”

    “我和你无关。”靳言强调道。

    “小樱桃，叔叔给你取了好听的名字好不好？”

    “小樱桃就很好呀，我喜欢。”

    “叫陆予曦怎么样？”

    她就是上天给予他的晨曦，看到她，他就觉得整个世界都光亮了，充满了希望。

    “这是什么鬼？我为什么会姓陆？”

    “因为以后我是要和你妈妈结婚的，所以你跟着我姓。”

    “陆子墨，你都在胡说八道些什么？”靳言真的快疯了。

    已经过了四年了，他怎么又像一块牛皮糖黏上她了。

    怎么能当做什么都没发生的样子。

    “我没有胡说，小樱桃你喜不喜欢叔叔？”

    “你要和我抢妈妈？”

    “当然不会，你妈妈永远都是你的妈妈，我不会抢，也抢不走的，但是以后我们生活在一起了，我就可以带你玩许多你没见过的东西。”

    “这样就可以玩飞机大炮了吗？”

    “当然。”

    “行，那随便了。”小樱桃笑了。

    靳言欲哭无泪，原来她是被陆子墨的空头承诺打动的，小樱桃，你要不要这么卖妈啊。

    陆子墨抱着小丫头，在她柔嫩的小脸上连连亲了三下，然后又用额头去蹭小丫头的额头，亲昵的很。

    小樱桃愣住了，气得跳脚了，“哎呀，陆叔叔，你是男生，你不可以亲我的啊，你妈又没教你这些嘛。”

    陆子墨觉得自己妈妈，今天就为他背了两次黑锅了。

    他全然不顾身边有其他人在场，又抱着小樱桃好好的亲了几口。

    小樱桃拧着眉心，一个劲的擦口水，那样子真的是嫌弃的要死。

    但是她没有阻止，熟悉小丫头的人都知道，她对陆子墨这个刚出现在她生活中的人一点都不讨厌。

    靳言看着这一幕，不知道为什么，觉得心头有几分酸涩，这一幕本该是最家常的父女亲情。

    可是到了陆子墨这里，似乎就成了一种奢侈，他迟到了整整四年。

    她没有想到，陆子墨也是这么爱孩子的人，他明明看起来那么的木讷。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

