
      
        
           第1615章 我是叶越的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1615章  我是叶越的女人

    叶越今天本来想来现场看一下这批艺人的培训情况，还没到门口，就看到一个男人好像拖着一个女人上了一辆车子，男人他没看见长什么样，就是那个女孩看着有几分熟悉。

    好像是冷嫣然。

    这个臭丫头，不好好培训，这是做什么。

    “叶总好。”门卫笑眯眯的打招呼。

    “刚才冷嫣然是不是出去了？”

    “是的，也真是奇怪，出去了这么久都不进来。”

    “谁来找她？”

    “不知道，只说是他的家人，是一个年轻的男人。”

    叶越拧了一下眉心，好像有些不对头，刚才那个丫头好像是被人拖上车子的。

    该死的，不会是遇到什么危险吧。

    到底是谁这么大胆，竟然到他的地盘闹事。

    叶子皓直接掉头。

    只是等他出去的时候，刚才那辆车子已经开远了。

    “章远，我劝你最好放我下去，我现在是天悦的签约艺人了，他们要是知道你把我带走了，肯定不会放过你的。”

    “天悦的艺人，实习生吧？”

    “我和天悦是签了合同的，不怕告诉你，我是天悦老总叶越的女人。”

    章远顿了一下，笑了，“吹牛不打草稿，竟然说你是天悦总裁的女人，我倒是不知道你这么能勾搭，这么就快勾搭上签约的掌权人。”

    “你又不是不知道，我长得这么好看，不然你这种禽兽也不会看上我了？”

    “说的真对，反正你陪一个人也是陪，多陪几个也是陪，天悦的艺人我也没少睡。”

    章远拍了拍冷嫣然的小脸。

    冷嫣然作呕，眼神离也充满了厌恶。

    章远冷笑，竟敢这么嫌弃他。

    他狠狠的掐了几下，这死丫头片子竟然用这么拙劣的借口来骗她，真的是吹牛不打草稿，真当他是三岁小孩。

    “章远，叶越不会放过你的。”

    “行啊，那我倒是要看看，他到底怎么不放过我。”

    车子在一处会所停下来，章远直接捂住冷嫣然的嘴巴，然后抱着她走了下去。

    “章少。”

    刚到入口处，就有人给章远打招呼。

    人在绝望中，潜力远远超乎想想，冷嫣然也不知怎么的，突然就挣开了章远的手，然后大声的吼道：“我是天悦叶越的女人，麻烦你们给他打电话，让他来救我。”

    她也不知道为什么，反正这个时候只能想到这个人的名字。

    或许潜意识中她觉得，这个人有这种本事。

    “唔唔唔。”

    “章少。”两个服务员忍不住叫道。

    章远笑得无害淫邪，“让你们见笑了，这次遇到小辣椒了，脾气倔的很，一会给我送瓶顶级红酒过来，对了，加点料，带劲的那种。”

    章远没觉得刚才冷嫣然的那声吼有什么，直接大摇大摆的抱着冷嫣然进了自己的专属包厢。

    这样的情形其实在这样的地方并不少见，多少二世祖喜欢带着女人过来，并不是所有的女人都是心甘情愿的，有些是被强迫的。

    只是可惜了，今天冷嫣然嘴中叫的是叶越。

    两人服务员对视着，过了一会，一个人说道：“叶越，是我们认识的那个叶少爷吗？”

    “应该是的，叶少爷最近接手了外公的事业，就是天悦传媒的总裁。”和刚才那个女孩说的都符合。

    “那我们还等什么。”

    “赶紧向boss汇报。”

    何成接到会所那边打来电话的时候，怀中正圈着一个软萌可爱的女孩，女孩儿拿着画笔，正在作画。

    “那个女孩真的是这样说的？”

    “是的，boss，她还专门说了天悦传媒的叶越。”

    “行了，这事情我知道了，你们自己注意点，别让章远玩太过分了，等我电话。”

    何成好笑的勾了一下嘴角，叶越这个臭小子，喜欢安安喜欢了那么多年，前不久还在酒吧买醉，这么快就有了女人。

    这速度堪比坐火箭啊。

    这事情要是真的，那就真成大新闻了。

    “爹地，你笑什么？”

    何成摸了摸女儿的头发，“宝贝，你先画着，爸爸出去打个地方。”

    女孩儿点点头，“嗯嗯，爹地你先去忙，我自己可以的。”

    何成一个电话打到了叶越那里，叶越正忙着寻人，本来想不接的，最后还是接通了。

    “阿成叔。”

    叶越出来创业最先投资的就是酒吧，A市的酒吧会所从二十年前就已经被何成垄断了，也是这些年他的精力放在了家庭身上。

    再加上和叶家交好，叶越才能分一杯羹。

    当然，何成名下产业叶越也是熟悉的，东城会所是最熟悉的那家，他当时还在那当过经理，学习一些管理技巧和经验，那边的人对他熟悉的不得了。

    以至于冷嫣然一报出名字，人家就能想到他的身上来。

    “你小子什么时候有女人了？”

    叶越一头雾水，“什么女人？”

    “你真没有女人？”

    “阿成叔叔，天气这么冷，你别洗涮我成吗？我有没有女人你不是最清楚吗？”叶越无奈极了。

    “没给我装？要保密？”

    “阿成叔，真没有，我不知道你从哪里听到的谣言。”

    何成也察觉到事情有些不对劲了，也没再废话，“10分钟前章远带着一个女孩去了东城区那边的会所，那个女孩说她是你的女人，让人打电话找你去救命。”

    “章远？”

    “你应该是认识的，就是章家那个二世祖，最喜欢玩女人了。”

    等等，培训基地离东城区很近了。

    那个被带走的女孩说的不会就是冷嫣然吧。

    可冷嫣然怎么会和章远那样的人扯上关系。

    刺啦。

    叶越忍不住踩了刹车，“何叔叔，那姑娘长什么样？”

    “这个我就不清楚了，我没问。”

    “何叔叔，我先不和你说了，我挂了。”

    听着电话里的忙音，何成摇摇头，这是几个意思？到底是有女人还是没女人。

    真是难得，那块从小到大只望着一个方向的望妻石，也有转变目光的时候。

    叶子皓和米诺要是知道这个消息，该是高兴了。

    何成也不是八卦的人，这种事情不会还不确定的时候就到处宣扬，他继续回到房间陪伴女儿画画。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

