
      
        
          正文 第1753章 记仇的男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “咱爸为什么要那样啊，怎么说也是亲儿子。”冷嫣然表示很想不通。

    哪有这样对自己亲儿子的。

    “就是啊，你说咱爸到底是怎么想的呢。亲儿子呢，怎么能这样虐待。”

    冷嫣然想了想，说道：“有句话是这样说的，天将降大任于斯也……”

    “打住媳妇，咱爸就是这样跟咱妈说的。”

    “真的啊，爸爸真的这样和妈妈说啊，我怎么这会猜。”

    叶越刮了刮她的鼻子，“怎么觉得你这么幸灾乐祸呢。”

    “终于觉得你和我是一个世界的人了。”冷嫣然笑得抱住了叶越。

    “哦，对了，老公，你抬抬胳膊，做个扩胸运动，我看看还有没有哪里要调整，你外面还要穿外套了，要是活动不开，会很不舒服。”

    叶越乖乖照做，冷嫣然突然看到咯吱窝里那有一个小洞，脸上的笑一下子就僵了，“呀，那都没收好，老公，你脱下来我再重新弄一下。”

    “没事，就这样，我明天穿着去上班。”

    “不行，那个地方很明显的。”冷嫣然作势就要动手去脱。

    “这是穿在里面，又看不到，没事的。”叶越说什么都不脱。

    “真的要穿着去吗？”冷嫣然觉得好像不是很拿得出手，不符合他的身份。

    “真的，我媳妇儿亲手给我弄的，我哪能不给面子。”

    “这么说是因为给面子才穿，不是因为我织的好。”

    “不是因为给你面子，也不是因为你织的好，而是我感受到里面有你浓浓的爱意，我欢喜，我高兴。”

    叶越抱住冷嫣然，“因为我感受到你爱我了，这个理由满意吗？”

    “老公，你怎么这么会说话。”

    “我能说因为对象是你吗？换个人，我肯定就说不出来了。”

    “你啊。”

    “然然，今晚还有大礼吗？”

    冷嫣然在叶越的眼中看到了灼热，也明白他是什么意思，她心里像是有上百只蚂蚁在挠痒痒，“老公。”

    “然然，然然，然然。”叶越摇晃着冷嫣然的胳膊。

    “你这人怎么这样啊。”

    “我哪样了。”

    “你不是一向想怎么样就怎么样的吗？”最讨厌问她了，说的好像她能做主一样，明明她什么都决定不了。

    叶越秒懂，“我要你穿我给你买的衣服。”

    “什么？”

    “玫红色的那条睡衣。”

    冷嫣然瞬间小脸爆红，那条睡裙太暴露了，就只有两根带子，怎么穿。

    “那不好穿啊。”

    “怎么不能穿了，媳妇哟，我一年就过一个生日，哦，不，我今年的生日是过的最开心了，有了一个很好的开始，能给我一个好的结尾吗？”

    “再说，不都得脱吗？”

    面对叶越的时候，冷嫣然的心是最软的，根本受不了他撒娇，她面色通红的点点头，然后别扭的从衣柜里把睡裙找出来了。

    在叶越灼热的目光下，慢吞吞换上了，然后双手挡在了胸前，慢慢抬起头。

    “老公，把灯关了。”

    “不，我想好好看看你。”

    “你怎么这样啊。”

    “我就这样。”叶越始终勾着唇角，像是个流氓一样。

    “你别这样啦。”

    冷嫣然急了，哀嚎一声，然后本能的扑到了叶越的怀中，扑过去才察觉到扑错了。

    叶越笑得不行，自己这个小妻子真的是太可爱了，估计平时羞赧的时候习惯往他的怀中扑，都忘记这个时候简直是朝着饿狼扑来，自己乖乖送上门。

    她想逃，可是他又怎么会允许。

    这个生日，叶越过的很满足，到了第二天还是春风得意，像是在蜜糖罐里泡了一晚上。

    冷妈妈看着他们手牵手下楼，就觉得自己的外孙应该不远了。

    冷嫣然把昨天烤的小点心都打包了一些，让叶越上班的时候顺便带去叶家。

    叶越老不乐意了，“这些都留给我。”

    “你吃的完吗？吃完你指不定肥成什么样。”

    “这么说我是拿去祸害人的。”

    “如果你这么想能好受一些，那就这么想吧。”冷嫣然无语的道。

    “那可以，送给咱爸，让他发福。”

    “叶越你够了，怎么还斤斤计较的，这个时候还记着小时候爸爸给你煮鸡蛋吃的仇。”

    “必须得记着啊，只有记一辈子，我才知道我媳妇儿是多么好，没有对比就没有伤害不是吗？”

    “好了好了，快去上班了，马上就要迟到了。”

    叶越指了指自己的脸，冷嫣然气呼呼的瞪了他一眼，还踩了一下他的脚。

    叶越淡定的拍拍灰，心满意足的开车离开。

    冷嫣然陪着冷妈妈聊了一会，就去刷微博。

    因为昨天晚上她晒了一张做生日蛋糕的照片，现在微博上热闹的不得了，都在讨论到底是谁过生日。

    很多人都＠了她，她的粉丝里最活跃的依旧是那个叫做“我家亲闺女”的。

    但凡有什么不好的评论，就有她的身影，战斗力十足。

    有人说她做作，一看就是摆拍，她怎么可能自己做蛋糕。

    那人立马就上了，把人怼的完全没有招架的余地。

    还有不少粉丝附和着她。

    冷嫣然看这个人如此维护自己，给她发了一条私信：千言万语，唯有谢谢二字。

    那边没有立马回复，冷嫣然又去挑了一些人的评论回复，最后才退了出来。

    中午的时候，她接到程静的电话，说是有一部陈小美小说改编，由她亲自操刀编剧的小说已经定了她为女主角。

    “静姐，真的吗？”

    之前叶越说春节之后让她把时间空出来，陈小美小说的版权已经买到了，她当时也没怎么在意。

    没想到这么快就落到实处了。

    “当然是真的，我刚开完会，剧本的前半部分已经拿到了，找时间我给你，等过完春节这部戏就开拍，你先好好看看。”

    “好的，我会努力的。”

    “就喜欢你这么乖的孩子。”

    “静姐，你就知道调侃我。”

    “说，昨天晚上和谁过生日呢？”

    “我老公啊，他的生日。”

    “原来你这么贤惠，自己还会做蛋糕。”“我会做的东西很多的，等什么时候请你来家里做客，我亲自给你下厨。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

