
      
        
          正文 第1907章 我不嫁给你我嫁给谁啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶慕眉心发紧，“兰倾心，你确定你要给我这样的答案。”

    “我给你这样的答案怎么了，哪里不好了？”朵朵暗自吞了一口唾沫，那完全是紧张导致的。

    “兰倾心，我再问你一遍，希望你好好回答，你的回答决定着我下一步的行动。”

    叶慕很少对她这样说话，朵朵心烦的不得了，“我不是说了吗？让你别逼我，我一定会给你们一个交代的。”

    “我没逼你，我只是问你要一个答案，你不能一直吊着我，这不道德？”

    “谁吊着你了，说的我好像是什么恶人一样。”朵朵气得踢了一下床板。

    “你兰倾心如果不是大恶人，那这世界上就找不到一个恶人了，你绝对是十大恶人之首。”朵朵咬牙道：“好了，不就是要一个答案吗？我不嫁给你我嫁给谁啊，这世界上只有你容得下我这样的暴脾气，只有你对我十多年如一日，我兰倾心又不是眼瞎，会放开这么一个好人。再说，我不嫁我家里

    人都要把我打包给你的，这是我能决定的吗？你这个腹黑小子早已经胜利了。”

    这什么问题吗？她的心思其实他已经知道了，非得要这样问。

    “兰倾心，你别嫌我烦。”

    顿了两秒，他又感叹道：“哎，我只是有些患得患失。”

    所以迫切的想要一个答案，想要一个承诺。

    闻言，朵朵涌起了淡淡的心疼，收起了暴脾气，软了声音，“我知道了，我没有嫌弃你的意思，我说话一直都是这样的，你应该很清楚的。”

    “嗯。”

    “好啦，别郁郁寡欢的了，你要的答案我都给你了，我这个人说出去的话那是绝对算数的，有什么好患得患失的，我人品好的很。”

    “嗯。”

    “拜托你，怎么说话有气无力的，你还想听什么嘛，我一并说给你听。”兰朵朵坐起来，靠在枕头上，小脸是难得的严肃。

    患得患失。

    四个字，真的是刺痛她的心了，她的叶慕这些年到底经历了什么，才让他变成这样没安全感的样子。

    突然，叶慕来了气势，“哼，兰倾心，你今天的行为太差劲了，你自己心里没点数吗？需要我给你盘点一下吗？”

    “我怎么差劲了？”朵朵指了指自己的鼻子，不明所以。

    “你明明知道我对你的心意，你还一个劲的把我往外推，这样做你好受是不是？”

    好受？

    一点都不好受好不好？

    她今晚气得连饭都没有吃，糟糕，肚子有点饿了。

    “我不是看你和人家眉来眼去的，成全你，你难道不应该感谢我吗？”

    “你那是成全吗？你那是伤我，你伤我真的太深了你。”叶慕开始卖苦。

    为了早点娶到老婆，他觉得节操什么都不要了。

    “少矫情了，至于吗？”朵朵翻了个白眼，

    “你难道不知道我是什么样的人吗？我一门心思都是你，我对你的真心不容亵渎，你那样把我往外推，我会觉得你对我一点意思都没有，我会觉得一直以来我自己都错了。”朵朵抓了一下头发，听他这么说，她确实做到有些过分，可是那种时候她也不知道自己怎么就说出那样的话了，明明不是她的真心话，“哎哟，你又不是知道女人都口是心非的，你至于揪着不放吗？多大点

    事情啊。”

    “可你一直没把你当女人啊。”

    “喂，叶慕，你别过分了啊，我不是女人我是什么，本姑娘正正经经的美少女，怎么就不是女人了？”朵朵差点就跳脚。

    “行，你把自己当女人就好。”

    “你耍我是不是？”

    “没有，我就是给你提个醒。”叶慕低低的笑，声音低醇动人。

    朵朵松了一口气，总算把这家伙哄笑了，以前叶慕不这样的啊，怎么现在多愁善感的了。

    真是的，如果以后一直这样，她难道要一直哄着他。

    这可不行，她没那闲工夫去哄一个大男人，会起鸡皮疙瘩的。

    “以后不许再说这样的话，老子很不爽你。。”

    好像前不久还被人嫌弃过胸小来着，这次又听到叶慕说自己不是女人，可真真是气人。

    “你说什么？老子？你是谁的老子？”

    朵朵一拍自己的脑门，“哎哟，口误，我的队里有个四川人，这是他的口头禅，我被传染了。”

    四川人口中的老子还真不是什么过分的话，如果真要深究的时候，她觉得，那姑且算是一种语气助词吧。

    她刚开始听的时候也不是很习惯，听习惯了就好了。

    “以后不许再跟着那些大男人飙脏话，你是女神。”

    “女神经吗？”朵朵好笑。

    这人又开始变管家公了，管东管西的。

    “不管你在别人的眼中如何，你在我的眼中就是女神。”

    朵朵心虚的摸了摸自己的鼻子，她觉得叶慕的眼神一定是不好使，就她这样的叫女神？她自己都觉得玷污了女神这个词。

    她还真的和女神不搭边。

    不过这话是真的很受用，听着舒服。

    “嗯，我们家叶慕一向就是眼光好。”朵朵称赞道。

    叶慕完全被哄开心了，说道：“兰倾心，你现在能出来吗？我们见一面好吗？”

    朵朵愿意哄着他，这让他有一种被是珍视的感觉。

    虽然他觉得自己现在有些幼稚，但是他并不排斥这样的方式。

    “可以啊，哎哟，不过我还没吃饭，我好饿。”

    今天是真的被气到了，一直在等叶慕的电话，结果这小子一点良心都没有，自己吃好了，还得她自己去打电话问他。

    傲娇的哦。

    “你到你们军区外面那家A市家常餐馆，应该还开着的。”

    朵朵眨眨眼，问道：“你怎么知道那里有餐馆的？”

    “呵呵。”

    朵朵一拍自己的大腿，结合今天从庄晓娴那听到的消息，已经可以肯定一件事情了。

    那家餐馆背后的老板就是叶慕。

    这人要不要这么煽情，她羡慕了很久的女主角没想到竟然是她自己，他以为他是在演言情剧啊。

    这些年，原来他一直都在，一直在尽他最大的努力站在离她很近的地方。说不感动，那绝对是假的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

