
      
        
           第1663章 挨鞭子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1663章   挨鞭子

    黎幽儿摇摇头，现在不是说这些的时候。

    她忽然发现，冷嫣然的身上似乎藏着不少的秘密，她现在关心的这些八卦。

    冷嫣然一看她的表情就能猜到些什么，有些无奈了，这人的脑回路怎么这么不正常，现在是想这些的时候吗？

    身后，蔚蓝和经纪人的车子就停在不远处，经纪人道：“那两个姑娘好像遇到麻烦了，我们管不管？”

    蔚蓝看了一眼身后的保镖，她今天也只带一个保镖出来，她想管也没那个本事。

    再说，她并不想过多的卷入一些乱七八糟的事情，她表面看着风光，其实也是个绣花枕头，背后并没有真正可以依靠的人，经不起折腾。

    看在那个小姑娘还合眼缘的份上，她也就只能做到这个份上了。

    “是什么事情我们都不知道，管不了，把车牌号码记下来，打电话联系天悦那边，说他们旗下的艺人出事了。”

    至于她们公司那边怎么处理，那就不是她能决定的了。

    经纪人点点头，“嗯。”

    冷嫣然和黎幽儿被带到了章家，直接被推进了顶楼的一间阁楼，身上的手机一并被收走了。

    “嫣然，这是哪里啊？”

    “这应该是章家顶层的阁楼。”

    “我都快被搞糊涂了，你和这家人到底是什么关系？为什么刚刚那个女人说她是你妈。”

    冷嫣然冷笑，“她不是，我亲妈早就死了，我养母现在住在医院里，她只是我生父后面娶的女人。”

    都到这种地步了，冷嫣然也没有隐瞒，把自己和章家的恩恩怨怨全部和黎幽儿解释了一遍。

    “哇靠，简直是禽兽，再怎么说也是你名义上的哥哥，竟然打你的主意。所以现在你那个哥哥坐牢了，他妈咽不下这口气，就来找你的麻烦？”

    冷嫣然点点头，确实是这么回事。

    她早就料到会有这么一天了，这段时间出行也一直小心谨慎，只是没想到姜红会找到剧组来。

    不过幸好她没找到自家老妈，不然老妈的身体根本经不起折腾。

    “那你爸不管吗？”

    “幽儿，他要是能管我，我也不会被章家的这些人欺负了。”

    一个能把她丢的人，哪里会管她的死活。

    黎幽儿想想，也觉得是这样的。

    “所以说，我们现在不能求救你那个渣爹。”

    “章军应该不在家，不然姜红不会明目张胆的把我们带到家里来。”

    章军虽然在家里没地位，但毕竟是一家之主，姜红再嚣张，应该也不敢这样做。

    “那不是惨了。”

    “幽儿，你这次也是无妄之灾，一会我会和姜红周旋，你找机会逃走。”

    “那你怎么办？”

    “你出去了就给老板打电话，让老板来救我。”

    黎幽儿只能点点头。

    嘭。

    门被打开了，紧接着刺眼的光亮晃得两人睁不开眼，过了一会，冷嫣然才看清姜红。

    她手里拿着一根很粗的鞭子，正凶神恶煞的盯着她们。

    黎幽儿吓得猛地咽了一下口水，这种场景她也只在电视里看见过，还真没在现实中见过。

    冷嫣然眸光闪了一下，“姜红，害得你儿子坐牢的是我，你要打就打我一个人好了，不要伤害无辜的人。”

    “嫣然。”黎幽儿心里暖暖的，冷嫣然真的很有骨气。

    她看到那根鞭子，心脏都在发颤了。

    “幽儿你别说话。”

    “你们都是一伙的人，谁都逃不了。”姜红笑得阴森。

    “那你打之前就不能先调查一下别人的身份吗？我朋友是你招惹得起的吗？”冷嫣然一直都知道黎幽儿应该有一个好的家世。

    “你这种穷酸丫头能交的上什么有权有势的朋友，少来糊弄我。”

    “这位太太，我是宋敏的独生女，我叫黎幽儿，不信的你可以去查一查，我妈可不是好惹的。”

    宋敏？

    姜红自然是知道的，A市除了那几大家族，还有好几家像他们章家这样的新起之秀。

    宋敏就是圈子里出了名的母老虎，她老公只是一个教书匠，但是她自己却开起了公司，扎根于一堆男人里，那些男人对她都客客气气的。

    听说她有一个女儿。

    “宋敏真的是你妈？”

    “骗你做什么，我把我妈的号码给你，你不信的话打过去问。”

    看姜红有所迟疑，黎幽儿也有了底气，第一次觉得自己那一无是处的母老虎妈妈很有用，才报出她的名号就能镇住人。

    黎幽儿报了号码之后，姜红就出去核实了。

    “想不到幽儿你家世这么好。”

    “哎呀，其实算不上什么，对不起啊，嫣然，我一直瞒着你。”

    “这有什么，我不也瞒着你好多事，你能安全对我来说就是最好的消息了。”

    “放心，我出去了一定会找人来救你的。”

    “嗯。”

    过了一会，姜红进来了，她也算是核实了黎幽儿的身份了。

    但是这种时候，她是不会放黎幽儿出去的，能做的顶多是不伤害她。

    “喂，你什么意思，你快放开我。”

    “抱歉了，黎小姐，你就在一边看好戏吧。”

    姜红嘴角挽起一抹邪笑，扬起鞭子，毫不留情一鞭子甩在了冷嫣然的身上。

    冷嫣然疼的蹙起了眉。

    “姜红。”

    “有娘生没娘养的小贱蹄子，我今天就好好教教你。”

    姜红下手一点都不手软，冷嫣然被绑住了双手双脚，一点反抗的余地都没有，“姜红，你有本事今天就把我打死，不然等我出去了，我一定不会放过你。”

    “不放过我？你以为你投靠了叶家我就拿你没办法了吗？你这种下三滥的女人，你以为叶家大少爷真能看上你，真能护你一辈子，你简直是异想天开。”

    姜红的鞭子不停，冷嫣然身上的外套早在之前挣扎的时候掉下了，身上穿着的衣服并不厚。

    姜红用了大力气，衣服都抽破了。

    “那我们就走着看，姜红，你儿子走到今天这地步，都是因为你的纵容，是你害了她，你该死。”

    “死丫头，你给我闭嘴。”姜红发了疯一样往冷嫣然的身上招呼。

    黎幽儿只是看着，都觉得疼死了，眼泪哗哗的往外流，“嫣然，你别说了，我们好汉不吃眼前亏，别说了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

