
      
        
           第1051章 婚礼8
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1051章  婚礼8

    “那我以后可以嫁给他吗？”

    “那你的邻居哥哥你不要了？”

    “不要了，不要了，我就只要那位小哥哥。”小姑娘果断摇头。

    言柯捏了捏她的小脸，“那你也得赶紧长大，长大了才可以嫁人。”

    台上，陆铭也闹了个红脸，当着这么多人的面，他只觉得脑袋一片空白，什么都说不出来。

    “军长，加油。”那群不嫌事大的战士们又在起哄了。

    陆铭深呼吸一口气，稍微整理了一下思绪，深情的凝视着江蔓的眼睛，江蔓顿时心跳如鼓。

    不时没和他对视过，只是觉得今天他的眼睛异常的黑亮剔透，像是会蛊惑人心一样。

    “蔓蔓，没遇见你之前，从未动过心，遇见你之后，这颗心只会你跳动，我从来只钟情过你一个人，以前，现在，将来，只会有你，不会再有别人。”

    江蔓实在是羞得无地自容，心头有阵阵甜蜜散开，甜丝丝的。

    这就是千年铁树一开花，胜却人间无数。

    同时又觉得怪异，感觉是自己的父亲逼着陆铭表白。

    她压低声音道：“够了，我们回去悄悄说。”

    “够什么够，继续？”兰行之可不是那么好糊弄的。

    莫暖笑倒在陆琛的肩上，这兰伯父实在是太逗了。

    司仪脸上的笑也有些僵了，这怎么和彩排的不一样，这是要闹哪样。

    “啊？”

    “啊什么啊，没听懂我的话吗？”

    全场再次哄堂大笑。

    “爸爸。”

    “好了，好了，不逼你了，就这么点小事就跟让你去做什么一样，我问什么你答什么好了？”

    陆铭点点头。

    “在你眼中，最漂亮的女人是谁？”

    “妻子和母亲。”

    秦慧欣慰的笑了，这小子，总算是没有娶了老婆忘了老妈。

    “如果你生了女儿，你最疼爱妻子还是女儿？”

    “可能会是女儿吧，因为我知道我的妻子更爱女儿。”

    这臭小子，倒是有那么点头脑，竟然对答如流，一个都不得罪。

    “好了，记住你自己的话。”说着兰行之把江蔓的手放到了陆铭的手中，重重的握了一下。

    说完，搂着江临成走下了婚台，脸上带着点点落寞。

    这边，陆南哲把陆梓潼的手交给了裴励珩，只是简单的说道：“我心头之宝，务珍之爱之。”

    “爸爸放心，这也是我的心头宝。”

    两对新郎新娘到齐之后，便开始了一系列冗长的仪式，最后双方的父母都被请上了礼台，新郎新娘开始敬改口茶。

    这一切结束之后，司仪刚想说话，话筒又被兰行之抢了过去。

    只听见他道：“我兰行之在此郑重的宣布，以后我兰行之的产业全部交给我的小外孙子陆尧和即将出世的小外孙女，他们是天盛集团未来的主人，在他们未成年之前，暂时交由他们的妈妈江蔓打理。”

    此话一出，下面的人又沸腾了，天盛集团，那是一个比陆氏集团还牛叉的存在。

    如今换一个方式，又落在了陆家子孙的手里，那和是陆家的没有任何的区别。

    要是陆氏和天盛集团联手，那A市龙头企业的地位肯定能经久不衰。

    “爸爸，我……”

    “乖女儿，这是爸爸送给你的新婚礼物，你放心好了，以后你还可以做自己喜欢的事情，爸爸就算帮你打工好了，新婚快乐，宝贝。”

    江蔓红着眼眶，心中是浓浓的感动，不过一个字也说不出来。

    倒是陆铭开口道：“爸爸，孩子还小，距离成年也还有十多年，现在说这些太早了。”

    “怎么，嫌弃啊？”兰行之没好气的道。

    一句话成功让陆铭闭嘴。

    这种时候他要是还说什么，那就成了得了便宜还卖乖了。

    本来还处在震惊中的宾客，再次笑成一片，这岳父大人和女婿简直太搞笑了，平日在家里肯定很有趣。

    陆老爷子眼睛一亮，问旁边的陆琛，“阿琛，你嫂子怀孕了？”

    陆琛失笑的摇摇头，“爷爷你想太多了，这只是兰伯父的美好祝愿。”

    他们家的人还真是盼女孩成魔了，动不动就挂在嘴边。

    “我还以为又有小孙女，白激动一场了。”老爷子目光一暗。

    这场婚礼，从中午一直持续到了晚上，晚上则是中式婚礼，整个过程完全仿照了汉代的婚礼，堪称一场视觉盛宴。

    以至于几十年后，还被人津津乐道。

    晚上，天空也绽放出美丽盛大的烟火，粉色的花瓣在天空中堆积成一句句祝福语，整整持续了几个小时，吸引了全市人民的目光。

    就在大家吵着要去闹洞房的时候，两对新人都同时消失了，只留下两对伴郎伴娘迎接他们的暴风雨。

    陆念一喝了一点果啤，最后通红着小脸睡着在陆琛的怀里。

    陆尧则是拉着莫佑安，穿梭在精美的食物中寻宝，小丫头最后小手一直摸着鼓鼓的小肚皮，一副吃撑了的样子。

    却不小心踩到了一个小女孩，小女孩狠狠的瞪了一眼莫佑安，吓得莫佑安退了几步。

    小丫头还是很懂礼貌的，知道是自己没有走好路，立马道歉，“对不起。”

    “道歉有用吗？你都把我的鞋子踩脏了，这可是我六岁生日我爸爸送我的生日礼物，你赔得起吗？”

    “怎么了，安安？”

    莫佑安摇摇头，眼眶有些红，指着小女孩的鞋子，“没事，鞋子脏了。”

    “真的没事吗？是不是伤到哪里了？”

    “小哥哥，受伤的是我，是这个臭丫头踩了我的鞋子，我都还没委屈她委屈什么，贱皮子。”小女孩无情的指责。

    莫佑安还有些听不懂，只知道是骂她的话。

    陆尧却是完全听懂了，只觉得眼前这个小女孩实在是太坏了，“我家安安已经道歉了，你有必要这样骂人吗？一点家教都没有，到底是谁带你来的。”

    “小哥哥，你骂我，明明错的不是我，呜呜呜，为什么你要骂我，我喜欢你呀。”小女孩哇的一声哭了起来，哭得可伤心了。

    陆尧一阵无语，就这样的还说安安贱皮子，最贱的明明是她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

