
      
        
          正文 第1909章 怕教会你爱，你却爱上别人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “吃吧，兰倾心。”

    “我发现你最近老喜欢叫我兰倾心。”

    “这样叫很好听。”

    “朵朵才好听。”

    叶慕给朵朵盛了一碗米饭，朵朵瘪瘪嘴，眨眨眼，有些不确定的道：“会不会太多了？”

    “不会的，不过不许浪费粮食。”

    “我没那习惯。”朵朵挑挑眉。

    朵朵只负责吃，反正有叶慕给她夹菜，等她吃饱了，才发现后知后觉的发现，她吃了两碗米饭，叶慕做的几个菜，全部被她吃空了，只剩下一点点。

    朵朵无辜的看着叶慕，先发制人，“叶慕，你怎么这么小气，分量这么少。”

    “嗯，最近餐馆亏的太严重了，所以我就减少了一点分量。是我的错，以后分量加一倍。”叶慕一本正经的道。

    “我就说嘛，我肯定是吃不了这么多的。你是不是也吃了一些？”

    “你高兴就好，算是我吃了吧。”

    说完，叶慕再也憋不住了，低低的笑起来。

    从来没想过兰倾心会有这么小女人的一面，真的是很惊喜呢。

    “臭叶慕，笑什么笑，有什么好笑的，我不就是吃了多一点点吗？我还在长身体。”

    奔三的人还在长身体，也亏得她说得出这样的话来。

    叶慕从上到下打量了朵朵一眼，“嗯，确实还需要长一点。”

    朵朵一下子就反应过来了，从后面勒住叶慕的脖子，恶狠狠的道：“你刚刚说什么，有本事再说一遍试试看。”

    “兰倾心，我真的没有嫌弃你。”

    “你的眼神说明了一切，还敢撒谎。”

    叶慕轻轻一揽，就把朵朵揽到自己的腿上，紧紧的抱住，他安静的把脑袋埋在她的脖子处。

    朵朵心跳加快，觉得脖子处有些痒，她没谈过恋爱，第一次这样和叶慕相处，总觉得别扭的慌。

    “叶慕，你头发戳到我脖子了，你起来。”

    “别说话，让我好好抱抱你我，我想知道这是真的还是假的。”

    闻言，朵朵突然就安静下来了，放松身体，任凭叶慕抱着。

    “叶小慕，这是真的，我回来了，我真的回来了，我会嫁给你的。”朵朵抱着叶慕的脑袋安抚道。

    “什么时候？”

    “这个我也不知道啊。”

    “越拖我越觉得没有安全感。”

    “那一年怎么样？”

    “太长了。”“哎，叶慕，林峻是为了救我双腿才变成这样的，我知道他喜欢我，他也说想娶我。当时他危在旦夕，医生说要增强他的求生意识，他嘴里又一个劲的叫着我的名字，我只能说只要他活过来，我就嫁给他。

    ”

    “这话是在那个时候说的，虽然不是我的真心话，但是我已经说出口了，林峻也当真了。”朵朵老老实实的解释道。

    叶慕眼睛一亮，“所以说你并不爱他？”

    “爱毛啊，老子完全不懂好不好，他是我的战友，我的兄弟，我的队长好不好？”

    叶慕笑了，心里一下子就平衡了，不再羡慕那个人了，充其量也只是个兄弟啊。

    “兰倾心，你知道我这些年最怕的一件事是什么吗？”

    “什么？”

    叶慕鼻尖轻触着朵朵的鼻尖，幽幽的道：“我怕，我教会你爱，你却爱上了别人。”

    一句话，让朵朵的心钝痛。

    确实，因为叶慕向她表白，让她突然意识到，男女之间的感情并没有那么单纯，至此她在这方面就多了一些考量。

    所以她老早就知道林峻喜欢她了，不是那种战友之间的喜欢。

    但是越是这样，她反倒想起了叶慕。

    朵朵发誓，以后一定善待这个美男子，不再让他有这样那样的烦恼。

    “没有啊。”她轻轻的道。

    “那我就放心了。”

    “好啦，别再这样伤春悲秋了，给我一年的时间，我会嫁给你的。”

    “一年太长了，你也不想想你几岁，我几岁了，过了30岁，你生孩子就是大龄产妇了。”

    “切，你倒是想的美，谁要给你生孩子啊。”朵朵脸红的不像话。

    这事情她这些年是从来没有想过的，只是这次回去突然看见那么多小萝卜头，心中很是感触。

    “那半年怎么样，你得给我一点时间，让我把我的孽缘处理好啊。”

    孽缘。

    嗯，对，她和林峻之间不就是孽缘嘛。

    他很喜欢这两个字。

    唇角一勾，他应允道：“嗯，好，已经等了这么多年了，再等半年也没什么，我们也需要一点时间来谈恋爱。”

    “可不是嘛，恋爱都没谈，就结婚有些程序不符。”

    “那你答应我的了，不许再反悔了。”叶慕笑道。

    “不反悔。”

    “不过在这期间我是有要求的。”

    “行行行，你说，我听着呢。”朵朵定定的看着叶慕。

    “不许和他牵手。”

    “这还用你说吗？绝对不会。”那么暧昧的事情，她是不会做的。

    “不要让他吻你。”

    朵朵翻了个白眼，她和林峻之间真的是清清白白的，从来没有一点过分的行为，“你以为大家都跟你一样啊，耍流氓。”

    “严肃一点。”

    “好好好，我知道了，不会让他吻到我的，你别小看我的身手了。”

    叶慕失笑，“不太相信，你说，除了我吻过你，还有谁吻过你。”

    “没啦。”

    “真的，你不好好回想一下。”

    朵朵蓦地想到白家酒会的事情，“叶慕，那个戴面具的男人就是你？”

    “听不懂你再说什么。”

    朵朵在叶慕的胸膛上捶了一拳，“再给我装？”

    “应该是吧。”

    朵朵直接揪着叶慕的两只耳朵，这死小子竟然用手铐铐住她，还说出乱七八糟的话，“不得了了，一见面竟然就敢占我便宜，我发誓过，让我逮到你，一定让你好看。”

    “是你即将要嫁的人，又不是别人，这样想会不会消气了？”叶慕始终是个翩翩贵公子，唇角含笑，云淡风轻。

    朵朵深呼吸一口气，至今还没法把叶慕和那天晚上的人联系在一起，二者是有些像，但是差别还是很大的。

    “消气，是谁我都消不了气，我从来没受过那种侮辱。”

    “你在进步，我也在进步，兰倾心，谁让你太小瞧人的。”朵朵想到什么，立马抬手朝着叶慕的胸膛上摸过去，“我看看，你是不是真的有腹肌了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

