
      
        
           第1271章 亲亲抱抱举高高
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1271章 亲亲抱抱举高高

    陆子墨在楼下站了许久，一直到靳言屋子里的灯彻底熄灭，他才离开。

    他没有回家，而是打电话给了陆尧，“大哥，你还在A市吗？”

    “你大半夜的给我打电话就是为了问我这么无聊的事情。”陆尧带着几分睡意的声音传来，很明显是被他吵醒的。

    “你在哪里？”

    “在我自己小公寓。”

    他们这些孩子，每个人在外面都有自己的公寓，用长辈们的话来说，成年就不应该去打扰他们的二人世界，滚去外面自立根生。

    长辈们乐得自在，他们也觉得有个人时光。

    “那我来找你。”

    陆尧翻了个身，“来吧，哥哥一个人睡觉正好孤枕难耐，你来陪我。”

    陆子墨开车前往陆尧的住处，陆尧穿着睡衣过来开的门。

    “怎么了？和你小女朋友吵架了？”

    “我说了，她不是我女朋友。”

    陆尧从酒柜里拿出一瓶洋酒，找了两个杯子过来，在沙发上坐下。

    “不愿意说就算了，喝一杯吧。”

    陆子墨接了过来，一饮而尽。

    陆尧挑挑眉，“看来是真的遇到不顺心的了，真的不打算给你哥说啊，你哥过两天就要走了。”

    陆子墨沉默，陆尧也不着急，小口小口的喝着酒。

    果然，过了一会，陆子墨出声了。

    “那个丫头给我表白了。”

    咳咳。

    陆尧差点喷出来，咕噜一口咽了下去，“谁？是那个叫靳言的吗？”

    “嗯。”

    “这是好事呀，你怎么愁眉苦脸的，这么有勇气的女孩子多好。”

    “不像你表姐，总是端着，一副清心寡欲的样子，她要是能说句喜欢我，我保证高兴的从楼上直接跳下去。”

    “不，这个要求太高了，只要我说喜欢，她能回应我，我已经谢天谢地了。”

    想起莫佑安，陆尧是真愁。

    心心念念这么多年，人家根本就不领情。

    “我的情况和你们不同，你们之间有一个叶越，我表姐可能是不想破坏几家人的关系。”陆子墨说道。

    “不不不，关键问题是，她不怎么喜欢我，我这个人，对她可有可无。”陆尧有这个自知之明。

    那丫头可能因为父母的事情，对感情这种事情没什么信心。

    “好了，不说我了，说说你的事情，人家向你表白多好的事情。”

    “我没答应。”

    “你脑袋有包是不是？怎么不答应人家？”陆尧狠狠的踢了一下陆子墨的小腿。

    陆子墨淡定的拍了拍裤腿，“我不确定我到底喜不喜欢人家。”

    陆尧生无可恋的拍了一下自己的脑门，“你不喜欢人家？不仅我不信，全家人都不信，都能豁出命去救人家了，你还说不喜欢人家，你是不是还陷在前女友的阴影了？”

    陆尧听朵朵说过，当初是蔚蓝狠追陆子墨的。

    陆家的人就是这点不好，一旦投入，那必然是真心对待。

    后来，蔚蓝不打招呼离开了，恐怖陆子墨已经不敢轻易去喜欢一个人了，尤其是这种主动追他的。

    “你们都觉得我喜欢她？”陆子墨看着陆尧。

    “可不。”

    “你们怎么就这么肯定？”

    “你这个呆子，我都不知道该怎么说你了，来来来，喝酒。”

    兄弟俩碰了杯，都是一饮而尽。

    “子墨，你要是不确定人家小姑娘是不是真的喜欢你，你也不要沉默，有什么话就说出来，你什么都不说，多伤人家小姑娘的心。”

    “那我说什么？”

    “我建议你回大院三个月，经常陪奶奶看点偶像剧、韩剧什么的。”陆尧扶额，这种事情也要他来教，他真的没这个闲工夫。

    “大院太远了。”

    “那你去问我小叔、你老爸呗，奶奶说，他当年是大家的恋爱指导专家。”

    “不问。”陆子墨拉不下这个脸，他要是问，绝对要被全家人取笑。

    “别啊，小弟，向自己的老爸请教，有什么还难为情的。我都厚脸皮的找过小叔，让他传授一点讨好安安的方法，他不理我。”

    “你是他亲儿子，他一定不遗余力。”

    “我又不去追人。”

    “好吧，你牛，你都是小姑娘追着你跑，你还爱理不理的。”

    “也不是不理，我就是有些乱，事情发生的太突然了。”

    “小弟，你这么高冷下去，绝对守不住自己喜欢的人。那个叫靳言的小丫头，绝对不像蔚蓝，这点你要相信家人的眼光，他们一个个眼睛毒的很，绝对不会看错人。”

    “嗯。”

    “去给那个小丫头说清楚吧，别让人家难受。”

    “我不知道该怎么说。”

    “亲亲抱抱举高高，放出这几个大招，什么事情都能搞定，你在墨迹什么。”陆尧直截了当的道。

    陆子墨无奈的道：“哥，你能不能别这么流氓。”

    他和靳言之间，顶多就拉过小手。

    连简单的亲吻都没有过，这出的是什么馊主意。

    喜欢一个人哪里是那么简单的事情。

    他也不想就是抱着玩玩的心态，他想找的人是一个可以像长辈们那样相守一生的人。

    “呵呵，脑子转的还挺快的，我以为你不懂这些。”陆尧嘴角勾起一个邪佞的弧度。

    “哥，你能不能正经一点。”

    “男女之间，不就是这么点事，还需要怎么正经，等你们发展到那一步了，就什么都顺了，你不会像现在这样畏首畏尾。”陆尧摊摊手。

    陆子墨觉得，找自己这个大哥咨询，简直是一点作用都没有，就知道乱出主意。

    “说得你好像很有经验似的，明明连恋爱都没谈过。”陆子墨吐槽。

    陆尧一巴掌拍在陆子墨的脑门上，瞪着陆子墨，“臭小子，扎心了啊，我给你出谋划策，你还来损我，你要不是我弟弟，我才懒得告诉你这些。”

    还大晚上的起来陪他喝酒，没良心的白眼狼。

    不知道他已经失恋很多年了吗？

    “你这样的办法绝对行不通。”陆子墨怀疑的看着陆尧，眼神里尽是鄙夷。

    “臭小子，你那是什么眼神，等着我在你表姐身上实践，到时候你就知道效果如何了。”陆尧势在必得的道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

