
      
        
          正文 第1980章 怎么感觉在放飞自我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶慕回来就听到朵朵给白絮出的主意，真的是无力吐槽，“兰倾心，你又在乱拾掇什么了？”

    她这种恋爱情商为零的人，竟然还教人家谈恋爱，靠谱吗？

    “我这是给人家牵线，积功德的事情，少诋毁我。”

    “你这是乱支招，没有人会喜欢的。”反正要是朵朵随便找个男人来气他的话，他会非常的生气，非常的反感。朵朵知道叶慕在想说什么，说道：“如果是你找个女人来气我，我肯定不喜欢，毕竟我们相爱。但是白絮和林峻不一样啊，林峻心里只有一点点喜欢白絮，这种喜欢太少了，我们必须找办法最大限度的把他

    这点喜欢激发出来。”

    “不对，你这种做法根本一点用都没有。”

    “哎，你还是不懂，懒得和你说了。”朵朵摇头晃脑的道。

    叶慕哭笑不得，“兰倾心，你是不是忘记了，你自己是感情白痴，感情经验为零，你出的主意一点借鉴的价值都没有。”

    “叶慕，信不信我不嫁给你。”朵朵怒了。

    “好好好，我不说了，你想怎么样就怎么样。”反正林峻能不能娶到老婆，对他来说无关痛痒。

    但是朵朵不嫁给他就严重了，那可是两个人呢。

    “怂的你。”

    林峻回到家后，就开始处理公司堆起来的公事，每天忙的昏天黑地的，但是这天他却撞上了白絮在他的公司门口和一个男人搂搂抱抱的，很是亲密的样子。

    好死不死，这个男人，是他公司里的员工。

    而且吧，花名在外。

    他昨天下班的时候，还在公司门口看到他和另外一个女人热吻。

    当时还在想这到底是谁招进来的员工，素质太差了。

    白絮这是什么眼光，谈恋爱的时候就不能好好做个背景调查，怎么就挑到了这种人渣。

    如果这是别人，林峻觉得自己一定不会管的，但是这是白絮，可不是一个陌生人，他不可能眼睁睁看着她掉入火坑。

    他大步走了过去，沉着脸道：“白絮，你过来，我有事情找你说。”

    鱼儿上钩了，鱼儿上钩了。

    心里激动的要死，白絮脸上却是没表现出来，这段时间她是真的成熟了不少，不再像以前那样藏不住事。

    她当做没听到，依旧和男人相谈甚欢。

    林峻觉得这一幕很是刺眼，这丫头片子对自己眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，他一直没想清楚到底哪里得罪他了。

    现在本事越发大了，他叫她，她都能不理。

    怎么有种放飞自我的感觉。

    “白絮。”林峻拔高了声音。

    白絮这才转过身，指了指自己的鼻子，“林总，你这是在叫我吗？”

    “这里还有另外一个白絮吗？”

    “不好意思，林总，我们没那么熟，现在是下班时间，我自己的私人时间，如果想和我谈工作的事情，麻烦和我的秘书约。”白絮一板一眼的道。

    “白絮，你能别阴阳怪气的吗？”

    “真是好笑死了，谁阴阳怪气了，别在我男朋友面前诋毁我好不好？”

    白絮看似随意，其实一直在认真观察着林峻的表情，兰倾心说的没错，林峻哥哥是有一点喜欢她的，不然不会看到这一幕，黑着一张脸和她说话。

    之前一直底气不足，没有什么信心。

    看到林峻这样子，白絮心底燃起了一簇火苗。

    林峻看着白絮身边的男人，眉心拧的死死的，那男人一看就是目光不纯，怎么白絮就是看不明白。

    这样的人，竟然还真是她的男朋友。

    白絮不再和白絮废话，直接大步走过来，一把拉过白絮，直接往地下停车场走。

    “喂，你放开我，放开我，你拉着我做什么？”

    “我送你回家，大晚上的一个女孩子在外面不安全。”

    “这是我的事情，不用你管。”白絮直接无赖的坐在地上不走。

    林峻头疼的很，看着像是无赖一样的白絮，他以前怎么还没发现她是这个样子的。

    “白絮，你多大的人了，还坐地上，快起来。”

    “你放开我，我就起来。”

    “你又要去找刚才那个男人？”

    “当然，那是我男朋友，我过几天就要带回家见我父母的，你这样把我带走，他会误会的，你要是搞砸了我的婚姻，我和你没完。”白絮威胁道。

    “你还想和那个男人结婚？”

    “当然，我不是那种随便的女孩子，我是抱着结婚的想法和人家交往的。”

    “那个男人很渣。”

    “切，少诋毁人家，他对我很温柔，很体贴。”白絮嘴角含笑，怎么看都是一副幸福小女人的样子。

    林峻嘴角抽了抽，这姑娘真的是中毒太深了，错把鱼目当珍珠。

    “你走不走。”

    “不走，就不走。”

    林峻直接把人地拎起来，夹在胳膊下，懒得和白絮废话。

    白絮一边美滋滋的笑，一边嚷嚷，“你放我下来，再不放我下来我要叫人了，你耍流氓。”

    林峻骨子里也是霸道，对于白絮这种威胁完全就不会放在心上，白絮比他想象中的轻，他轻轻松松就把人塞到了车上。

    白絮怒视着林峻，“林峻，你到底想做什么？”

    “如果是因为我，你这么作践自己，那大可不必。”

    “谁作践自己了，我认认真真谈恋爱招你惹你了啊。”

    “你都不打听一下那个男人是什么人吗？”

    “他以前是有些混，但是那不是没碰到合适的人嘛，他说我是他对的人，我相信浪子回头金不换，他对我是认真的。”白絮一直在笑，其实是在笑林峻对她的关注。

    如果可以，她真的想欢欣鼓舞了。

    但是这模样看在林峻的眼中，那就是另外一种意思了。

    “这事情我会和伯父伯母谈。”

    “谈什么谈啊，你不许插手我的事情，你又不是我的什么人，你没资格。”

    林峻快被气得吐血了，这姑娘叛逆起来也是一根筋，拉都拉不回来，“你太小了，容易被人骗。”

    “笑话，我哪里小了，我这种年纪的人结婚的多了去了，我好多同学人家孩子都打酱油了，我前几天还碰到一个呢。”

    “小絮，你最近到底怎么了？”“什么怎么了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

