
      
        
          正文 第1772章 过不下去就离婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “过不下去咱们就离婚。”章军不咸不淡的丢下一句。

    姜红怔住了，不可置信的看着对面狼心狗肺的男人，当年是她不嫌弃他穷，原以为这是一个老实本分的男人，没想到天下的男人都是一个德行。

    有钱了就开始嫌弃糟糠。

    姜红捎起一个花瓶，朝着章军直直的砸过去，“想离婚，你死了这条心，我就算是死，也不要会让你和小狐狸精好过的，我们就这样耗着。”

    花瓶直接砸在了章军的脑袋上，鲜血顺着章军的脑袋往下流，章军只觉得眼睛一花，差点就站不稳。

    “爸，你没事吧。”章雪赶紧扶住章军，扶着他坐在沙发上。

    章军摆摆手，“我没事。”

    姜红去厨房提了一把刀出来，章雪看得眼睛都疼了，赶紧挡在章军的面前。

    姜红腥红着眼，“小雪，你给我让开，我今天一定要好好和他理论一下，他凭什么敢对我说离婚，他有什么资格，想离婚趁早死了这条心。”

    “妈，你把刀放下，你这样伤了人怎么办。”

    “你让开。”

    章雪坚决不让，夺下姜红手中的刀子，然后放进了厨房，把厨房门锁死了。

    又去找来了医药箱，帮章军巴扎。

    “小雪，你给我住手，这样的父亲你还帮他包扎做什么，他死了就一了百了了，我们大家都解放了。”

    “妈，你给我住嘴。”章雪拔高了声音。

    “小雪，他都要和我离婚了你还帮他说话，你到底是不是站在我这边。”姜红对女儿也是气的不行，不知道为什么这个时候还要帮着章军说话。

    “那你这样就解决问题了，婚姻出现问题是两个人的错，不是单方面的。”章雪的声音比姜红还大。

    “这个时候大家都冷静，冷静下来找一个合适的方法解决问题。”

    章军看章雪这么护着自己，心里头一阵阵叹息。

    骂完姜红，章雪朝着章军道：“爸，我知道我妈不是一个温柔贤惠的人，但是她毕竟跟了你这么多年，没有功劳也有苦劳，她一辈子都是家庭妇女，现在这个时候离婚，你让她怎么办。

    她这么大年纪了，离婚了可怎么办，她一辈子好强，你这不是逼她去死吗？“

    章军抬起眼皮，“金钱上我不会亏待她的，她依旧可以维持现在这样的生活。”

    章雪眼底一寒，目光变了又变，“爸，你这是打定主意要离婚，真的没有转圜的余地了？”

    “小雪，这是我和你妈两个人的事情。”章军不想和章雪说话。

    这个女儿太聪明，在她面前，说错错多，破绽也多。

    “不，这是我们三个人之间的事情，我是你们的女儿，你们要离婚永远都不能绕开我。”

    嘶。

    章军倒抽了一口气，章雪安抚道：“爸，是有点疼，你忍着点，我帮你包扎一下。”

    “谢谢。”

    “我是你的女儿，这是无论如何也改变不了的事实，哪怕你和妈妈离婚了，你依旧是我的父亲，我以前怎么对你，往后也会怎么对你。”

    “章雪。”姜红听女儿这么说，急了。

    “妈，你就不能少说两句吗？你要是忍不住你的暴脾气你就去睡觉，别在客厅里待着。”章雪吼道。

    姜红吸了吸鼻子，别开头不出声了。

    处理好伤口后，章军还想说什么，章雪立马道：“爸爸，时间不早了，我先扶你回房休息，有什么事情等明天早上再说，你要注意保重身体，公司那么多员工还等着你呢。”

    章军去的书房，扶着他休息之后，章雪下了楼，姜红还愤怒的站在客厅里。

    “妈，你怎么这么沉不住气，我不是告诉你先不要张扬吗？等我查出背后的狐狸精是谁，咱们再行动，你这样只会打草惊蛇。”

    提起这，章雪也是气愤，千交代万交代，让姜红先装作什么都不知道。

    可章军一回来，她就爆发了，还把什么都说出来了，这样她还怎么查。

    以后不管发生什么，一定不能先告诉她了，不然只会坏事。

    “那你让我怎么忍啊，我一想到这个老乌龟竟然在外面找女人，我就跟吃了苍蝇一样恶心，就他这样的，他竟然还敢出轨。”

    “妈，你这么看不上我爸，你当初为什么要和她结婚啊，你看看你们这些年过的到底是什么日子，你们哪里一点像是夫妻了。”

    “他年轻时候还将就，就是年纪大了，越来越恶心了。”

    姜红当时就是看重章军为人老实，不是那种有花花肠子的人，谁知道时间长了，他会变成这样子。

    “你怎么不找找你自己的身上的原因，你每天张牙舞爪的，哪个男人会喜欢。”从小到大，家里总是争吵不断，她也是因为厌烦了，才小小年纪就去国外读书，图个清静。

    没想到这么多年了，这两人的相处模式还是这样，一点长进都没有。

    “什么叫张牙舞爪，我要是不拿出点威严，我怎么制服他。”

    章雪无语死了，“那你制服他了吗？”

    姜红一噎，“你存心看我笑话是不是。”

    “妈，我跟你说真的，无论如何，这婚一定不能离，离婚了你怎么办。”

    “我自然是不会离的，除非他净身出户，把公司留给我们娘俩，否则他想甩开我们，门都没有。”

    这点结果也是章雪想要的，但是这完全是不可能的事情，“爸爸不是傻子，不可能净身出户。”

    “所以，这个婚我是决定不会离的。”

    “妈，你千万要稳定了，等我把外面那个女人查清楚了再说。”

    姜红艰难的点点头，“行，我会克制住自己火气的。”

    章军根本就没睡，连夜就给宋小罗打电话，让他们母子二人按照原定的计划去国外避避风头，等他把事情处理好了，他们再回来。

    不然肯定这事情肯定会闹大。

    宋小罗顿时一点睡意都没有，看着身边睡得一脸安稳的儿子，抬手轻轻的抚了上去。

    小家伙似乎感觉到了温度，咧了一下小嘴，往她的手掌心蹭了蹭，压住了她的手，脸上露出了满足的样子。宋小罗眼泪都出来了，轻轻呢喃，　“宝宝，我们不能再在这里待了，明天就要离开这里了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

