
      
        
           第1660章 小子，吻上去吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1660章 小子，吻上去吧

    出了陆家，米诺就一个劲的盯着叶越看。

    叶越被她看得毛骨悚然，“妈，你这是看什么啊？”

    “你怎么一点都不自觉。”

    “我要自觉什么。”叶越假装听不懂的样子。

    不知道为什么，一点也不想自家老妈见到冷嫣然，他也不知道自己在怕什么。

    “你家的小保姆呢？不是说要好好给我说说的吗？”

    “妈，你又问这个了，我都说了我们之间没什么的，我就是单纯的让她给我做饭，她住一楼，我住二楼，仅此而已。”

    “我又没问你这些，你这么急着交代，做贼心虚啊。”

    叶越突然抱住米诺，把下巴枕在她的肩膀上，然后不出声了。

    米诺也沉默了，儿子一米九的大高个，这样抱着她，她怎么都觉得他可怜兮兮的。

    大概是被他身上的气息感染到了。

    “怎么了？”

    叶越还是不出声。

    “死小子，长手长脚的，看别人幸福又难受了是不是？”

    “妈，我希望安安姐过的好的。”

    “那你就彻底放手，别天天想着。以后有安安的地方，你就少来。”

    她今天不想叫叶越过来也是因为怕看到莫佑安，儿子难受。

    “这种时候我还是要来的，看着看着或许我就习惯了，麻木了，无感了，然后我就放手了。”

    米诺的心突然很难受很难受，从小到大，自己这个儿子都被家人宠坏了，没什么是得不到的，偏偏在感情的路上一点也不顺，栽了这么大的跟头。

    她很不赞成他这样的做法，“你这是自虐。”

    “或许吧。”

    “傻不傻啊你，我觉得你那个小保姆挺不错的，你要说喜欢，我们大家也没意见。”自家婆婆她也会负责搞定，绝对不会让人妨碍了他们。

    “你都没见过人，你就说很好。”

    “感觉啊，你妈我感觉很准的。”

    “我娶媳妇，你就凭感觉判断？”叶越有些被逗笑了。

    “我的感觉可准了。”她早有预感，莫佑安不会选择她，而会选择陆尧。

    这不是验证了她的感觉了吗？

    “妈，我知道你急，但是你也别去打扰人家，这样大家会很尴尬的。”

    米诺忽然就笑了，“你觉得我要是去看那个姑娘你会觉得尴尬？”

    “嗯。”

    “小子，说明你在害怕，害怕会被我搞砸了，也说明你对人家也不是无动于衷，你有点喜欢人家。”米诺满意的拍着儿子的肩膀，特别的肯定。

    在她看来，要是一个无关紧要的人，那尴尬个毛。

    每一对情侣都是从尴尬期发展起来的，再加上儿子这一系列的举动，绝对是对人家有几分意思的。

    “我对她狠不下心。”叶越如实道。

    反正看到她惨兮兮的样子，他心里不好受，总想着要帮她，让她过的好一些。

    米诺瞬间笑得比花儿还灿烂，“儿子，这是个好的开始哟，你已经动心了。”

    动心？

    叶越不太想得通，他到底喜欢冷嫣然什么。

    那姑娘是一个性格复杂，一点都不讨喜的人。

    “傻了是不是？我问你，你是不是喜欢待在有她在的地方？”

    “嗯。”

    他最近变态的喜欢在客厅处理工作，不时看一下她的房门口。

    “那你今天没回去吃饭，你是不是有想过她？”

    叶越点点头，耳根子也不由得红了。

    她觉得自己老妈好神奇，这都猜到了。

    “小子，听你妈我的绝对没错，回去扑倒她吧。”米诺鼓励道。

    “妈，有你这样教人的吗？”叶越惊呼。

    “这有什么，你要多学学陆子墨和陆尧，尽心尽力的拐媳妇，别装什么正人君子，都什么年代了，这套吃不开了。”

    叶越小心脏颤了一下，他觉得这个提议很不靠谱，冷嫣然就是个暴力女，一出手就废了人家的命根子，他无论如何不敢对着她耍流氓。

    一个不小心，会遭殃的。

    “不行。”

    “那就来点温柔点的，先吻上去。如果你碰到她的唇后，觉得浑身像是有一股电流划过，然后飘飘然，心脏失去了频率。那么是时候下手了，先把人圈进自己的私人领域，交往试试看，说不定这就是你的真命天女了。”

    米诺觉得好忧伤，这种事情都要她来教，要不会她儿子，她早就一拳揍上去了。

    “妈，你这多少年前的套路了？我是你亲儿子，你可别坑我。”

    “臭小子，你这是什么眼神，不管过去多少年，这种招数永远不会过时，男女之间不就是那点事。”

    “哦。”

    “别犹豫了，今晚回去试一试。”

    “这事急不来，我怕把人吓跑了。”

    “那姑娘肯定对你有意思，绝对不会跑的，退一万步，亲完之后没感觉的话，咱们来个不认账，找个借口搪塞过去。”

    “妈，你这耍无赖的招数一样一样的，年轻时候没少折磨我爸吧。”

    “说你呢，扯我身上做什么。”

    “我就是好奇问问。”

    “自己的事情都没搞定，还有这个闲工夫，快走，送你老妈回家。”

    “你不去我那坐坐了？”

    “你要是邀请的话，我倒是很想去的。”米诺似笑非笑的看着叶越。

    “呵呵，我还是送你回家吧，爸可想你了，我可不敢跟他抢女人，会被揍的。”

    “臭小子，你也就这点德行了。放心，我不会去搞破坏，我只会是你的神助攻。”

    好不容易有个心动的人，她得帮他巴结着，捧着。

    “妈，你还是悠着点吧，我会自己看着来的。”叶越不是很信任自家老妈。

    “行吧，我今天比较累了，等心情好了再去逗人。”

    上次逗过一次，感觉还不赖。

    叶越把米诺送回家，叶子皓已经在门口了，黑着一张脸看向叶越，“怎么现在才把人送回来？”

    叶越无辜的紧，说的好像是他霸占了人一样，他今天也没和老妈说上几句话。

    “你再黑脸，我跟我儿子走了。”米诺多的是治住叶子皓的招数。

    叶子皓冷冷的看向叶越，那表情好像在说：还不赶紧滚，等着我给你咖啡喝吗？

    叶越赶紧走人，一刻也不耽搁。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

