
      
        
           第1692章 安安你真懂事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1692章 安安你真懂事

    “哎呀，可真是能干的。”

    “奶奶过奖了。”

    “尧尧呢，听你爸爸说你现在在部队混的还不错。”

    “还行。”陆尧也不谦虚。

    丁睿看着老太太说话，心头就不是很舒坦，生怕母亲再说出什么过分的话。

    这些年，他好不容易才和老婆孩子的关系好了一些。

    “尧尧，安安，你们俩刚回来，你妈在厨房，你们先去厨房喝点热汤暖和一下。”

    “好的，爸爸。”

    莫佑安和陆尧去了厨房。

    丁老太不乐意了，“丁睿，你这是什么意思，我孙女和孙女婿刚回来，我才拉着他们说了两句话，你就把人支走，我还能吃了他们不成。”

    “爸妈，翻旧账的事情我不愿意干，一点意思都没有，你们两个要是想安安认你们，最好自觉一点，别让大家闹心，这样至少面子上还过得去。”

    “你说的是什么话，什么叫闹心，我都还没说你，你连安安结婚这么大的事情都不告诉我们，要不是我们听老友提起，根本就不知道这回事。”

    “我不告诉你们的原因，你们自己心里清楚。”丁睿口气很淡。

    “你还在怨我们过去的事情吗？那都过去了，我们也知道错了，这些年一直在反省。”丁老太说道。

    “我忘不了。”

    “你这孩子，不管怎么样，我们都是一家人，我和你妈这些年也没来打扰你们，就是知道安安结婚了，所以我们过来看看，我们都一把岁数的人了，什么时候进土都不知道，就是想孙女了，很简单的想法。”丁老爷子也忍不住插嘴。

    “我也没说不让你们见，不是已经让你们进门，让安安和尧尧回来了，你们还想怎么样？”

    丁老太冷哼，“简直和你没法交谈。”

    真的是被那个狐狸精迷住了，对父母讲话都这么不中听。

    厨房里。

    “你们见到你爷爷奶奶了？”莫紫曦问道。

    “见到了。”

    “他们说什么了。”

    “还没来说什么，就被我爸打断了，我爸让我们进来喝汤。”

    “看来你爸也是怕了他们了，恨不得你们不要和他们说一句话。”莫紫曦笑了。

    “妈，他们来做什么？”陆尧问道。

    “暂时还不知道，从进来倒也没说什么过分的话，我也不知道他们到底干什么的。”莫紫曦不喜欢那二老，就自告奋勇来厨房了。

    后面二老说了什么，估计只有丁睿清楚。

    “但愿他们这次能知道自己错在哪里了，不要把大家弄得那么难堪。”

    陆尧拍了拍莫紫曦的肩膀，“妈，你放心，有我在，我不会让安安受委屈的。”

    “有你在，妈最放心了。”

    二老是拖着行李来的，估计要在这住一段时间了。

    他们那性子，就不是和平相处的主，迟早要发生摩擦。

    “妈，需要我帮忙吗？”

    “那你来帮妈妈炒菜，菜我都全部弄好了。”

    “没问题的，妈妈。”

    莫佑安看没什么帮得上忙，又不想出去面对丁家二老，无所事事的坐在吧台边的高脚凳上，一边喝银耳汤一边玩手机。

    莫紫曦也坐在她的旁边，“死丫头，这运气真的比你妈我好很多了。”

    “那当然，一代比一代好，总不能越混越差了。”

    “现在知道自己运气好了，你差点就错过了人家了。”

    “妈，能别提了那茬了吗？都是过去的事情了。”

    “我以后每天会在你面前叨叨叨，让你知道自己嫁了个什么好人，这以后你才知道珍惜。”千万别像她一样。

    这不，都过了这么多年，还不得安宁，二老还要上门找茬。

    “我现在就很珍惜他啊。”

    “这才算上道。”

    晚饭一家人围在一起的，但是因为有丁家二老的加入，没有像平时那么愉悦。

    经历过过去的那些事情，莫紫曦也不愿意去讨好任何人，面子上过的去就行。

    丁老太一辈子都喜欢主宰儿子的人生，哪怕过了这么多年，也一点没改变。

    “安安，你和尧尧打算什么时候生孩子？”

    “奶奶，这事情我们顺其自然，有了就生下来。”

    “你别嫌奶奶唠叨，这种事情马虎不得，如果想要孩子了，尧尧要戒烟戒酒，你平时也要加强锻炼身体，最好去医院做个孕前检查，这样生出去的孩子才好。”

    “奶奶，这些常识我们都知道的，我和安安都在注意。”陆尧笑眯眯的道。

    对于陆尧，丁老太自然是满意的，这态度可比莫紫曦好多了，莫紫曦对她就没什么笑脸。

    “你们知道就好，那奶奶就不重复了，奶奶打算在这住一段时间，一直到我的小曾孙出生。”丁老太宣布自己的决定。

    莫紫曦面色一变，只能给丁睿使眼色，她根本就没法和老太太同处一个屋檐下，早晚得掐起来。

    丁睿会意，“妈，那你们回丁家吧，家里的房子一直给你们留着，我找人帮你们打扫一下。”

    “不用那么麻烦的，我想和你们一起住，这样热闹一下，现在安安也嫁人了，家里多清净。”

    “莫家你们应该住不习惯。”

    “怎么会不习惯，我和你爸在乡下那种地方都能待，莫家比乡下那地方好多了。”

    “丁睿啊，我和你爸就是想陪陪你们，多见见安安和尧尧，莫家有独立的院子，我们无聊的时候还可以修剪一下花草，没有比这更合适的了。”丁老爷子附和。

    长辈们说话，陆尧也礼貌的没插嘴，不过他算是看明白了，丁家二老这是打算赖在莫家不走了。

    也亏得脸皮厚，心够大，能当做什么事都没发生，在这地方住下。

    莫紫曦气得不行了，偏生这火气没处发，这两人明面上是自己的公婆，她还真的没法对他们做什么。

    只是这是父亲留给她的房子，丁家二老有什么资格住进来。

    丁老太见没人反驳她的决定，满意的笑了，再次朝着莫佑安道：“安安，你和尧尧打算生几个孩子啊？”

    “两个吧。”

    “哎哟，安安你可真懂事，生两个孩子对一个家庭是最好的。”

    莫紫曦越听这话越别扭，老太太这是几个意思，是觉得她只生一个孩子，不懂事？

    她要是不懂事的话，就不会让他们二老进来了，更不会好吃好喝的招待他们。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

