
      
        
           第1569章 去剧组
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1569章  去剧组

    “来了来了，大小姐，你急什么？”

    “我不急不行啊，我想去看最后一幕戏，我已经在你公司楼下了。”

    “知道了，我马上下去了。”

    靳言总觉得浑身乏力，这种感觉就像是当初刚怀上小樱桃那会的样子，整个人都没什么精神。

    不过想了想，她还是觉得不太可能，自从她和陆子墨说过之后，陆子墨每次都采取了安全措施，没有一次意外，应该不可能怀上才对。

    哪有那么容易怀上的？

    不过毕竟有过一次经验，这种事情也马虎不得，靳言想着之后去买测试纸验一下才安心。

    “言言，你是不是身体不舒服？我怎么觉得你脸色有些发白？”

    靳言摸了一下自己的脸，“有这么明显吗？”

    “很明显。”

    靳言揉了几下自己的脸，笑眯眯的看着陈小美，“这样看起来有没有好一点？有没有血色了？”

    陈小美失笑，“你是不是被小樱桃传染了，怎么感觉你偶尔也变幼稚了。”

    “逗你玩的，你不知道啊。”

    陈小美搂着靳言，“不过说真的，你现在也别太拼了，你一个女人没必要一直倒腾自己的公司，差不多就得了，反正陆子墨不会亏待你。”

    “人生漫漫，我总不能当一个米虫吧，我还是自己要做点事的，我可不想当什么家庭主妇，现在正是积累人生阅历和经验的时候，不能浪费了。”

    身边这些长辈，也没人当家庭主妇。

    莫暖和江蔓现在也是半百的人了，可人家依旧管理着自己的事业。

    她现在才25岁了，哪里能就此停下脚步。

    她觉得，这不是钱不钱的问题。

    夫妻之间都是要共同进步的，要是一方不断进步，而另一方止步不前，总有一天两人之间的差距会慢慢拉开。

    倘若偶尔提起工作，你连他在说什么都不懂，彼此之间连话题都没有，那还能聊些什么呢。

    夫妻之间，还是要一直紧挨在一起才好的。

    “好像说的挺对的。”

    “那当然。”

    “这么说我是不是也应该出去找工作？”

    “我的大作家，你也没闲着，你也是有自己事业的，完全不必。”

    “这倒是。”

    “你和史东觉最近交往的怎么样了？”

    “还行吧，史大哥是一个很好的人，我们在一起很舒服。”

    “这就对了，走出第一步，之后就会慢慢顺了，别整天想东想西的就行。”

    两人来到剧组的时候，剧组还在拍戏，拍的是最后一码戏，女主角最后还是选择去见了那个一直耿耿于怀的男人。

    随着导演的一声action。

    蔚蓝一身背带连衣裙，脚下踩着棕色的小靴子，臂弯间抱着一件卡其色的风衣外套，步履匆匆，很显然是刚接到消息赶过来的。

    她脸上复杂的很，站在咖啡店门口踌躇反复，过了许久，终是深呼吸一口气，迈着坚定的步伐朝着里面走去。

    靳言是第一次看蔚蓝拍戏，不得不说，她的演技是真的好。

    看着这样的她，很难和一个满腹心机的人联想起来，明显是一个在爱情里跌跌撞撞的小女生，放不下逃不开。

    想放下，又没决心。

    她把一个内心挣扎的人表现的淋漓尽致。

    “看来你让她继续演这个角色没错。”

    陈小美点点头，“确实没错，这个人也不是一无是处，演技是真的好。”

    “好久不见了。”

    男人清俊儒雅，选的也是一个演技派小生，几个微表情就能把所有的情绪表达出来。

    男人目光没变，但是声音微哽，“真的好多年没见了。”

    “嗯。”

    “呵呵，你说我们这是在干什么，都认识这么多年的朋友了，没必要那么拘谨吧。”

    “这倒是，真的没必要拘束。”

    “这些年你过的好吗？”

    “过的还行，你呢？”

    “我也过的很好。”

    男子艰难的扯了扯嘴角，模样里带着几分苦涩，几分怅然，“你还没谈恋爱吗？”

    女人笑了，“怎么会，谈了的，可能马上就会结婚。”

    “我也是，准备去领结婚证了。”

    “那真的是恭喜了，看过你女朋友的照片，真的挺美的，应该会是个贤妻良母。”

    ……

    两人像是老友一样，一直在聊天。

    奈何女人的电话一直在响个不停，男人终于开口，“是不是比较忙？”

    女人一笑，“不忙，就是自己的一点私事。”

    “你真的和我记忆里的不一样了，记忆力，你一直是个害羞胆小的女孩。”

    “都这么多年了，我要是再害羞胆小，岂不是会饿肚子，现在社会竞争这么激烈，女人没两把刷子怎么活。”女人打趣道。

    “这倒是，女强人都是被逼出来的，没有人甘愿成为一个女强人。”

    女人的电话又响了起来，这次男人笑了，从包里掏出一张请帖，“到点了来喝喜酒，我看你挺忙的，到时候我们再好好聊。”

    女人低头看着大红的喜帖，眼中快速的闪过一抹黯然，再抬头已然是一片清明，一点情绪都看不出来。

    “好的。”

    “你结婚了也别忘了给我发喜帖。”

    “那有什么问题。”

    女人最后还是匆匆走了，眼光下，男人只是立在原地，长久的看着她的背影。

    那些事，那些埋藏在心底深处的秘密，谁都没有说，谁都没有提。

    “OK，完美，杀青了。”

    靳言一脸懵逼，看向陈小美，“结局呢？”

    “这就是结局。”

    “感觉都没交代清楚。”

    “因为我也不知道结局，就让观众自行去想想吧。”结局还没出现，她也不知道再次见面会是什么样的场景。

    故事里的几句也只是她臆想出来的，她希望再次见面能相视一笑，像老友一样聊聊天。

    这样就已经足够了。

    “你这个作者还真不负责任。”

    陈小美半天没出声，靳言转头，看到她眼圈红红的，整个人有些呆愣，不知道她到底在想什么？

    这个傻丫头，难不成还没有彻底死心。

    她和陆子墨之间四年不变，哪里比得上这个傻丫头的痴情，她至少还有小樱桃陪在身边，还有过去美好的回忆。

    这个丫头却……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

