
      
        
           第1476章 你天天挨打，不嫌丢人吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1476章 你天天挨打，不嫌丢人吗？

    靳言没有去拦，倒是小樱桃吓坏了，睁着雾气的大眼睛看着这一幕，小嘴微微张着。

    她看得出来，这次太太爷打的比奶奶重多了。

    这声音听着都吓人。

    “爷爷的爷爷，你不要打陆叔叔好不好？很疼的。”小樱桃都快哭了。

    “小樱桃，这个混蛋该打，要不是因为他优柔寡断，你肯定是在我身边长大的。”

    “那我现在不是回来了嘛，你不要打他了。”

    小樱桃揪着老爷子的手，晃了晃，可怜兮兮的看着老爷子。

    老爷子看着孩子天真无暇的脸，终究是停了手，但是那几下已经够陆子墨受的了，陆子墨只觉得浑身的骨头闷疼闷疼的，额头也蒙上了冷汗。

    “陆叔叔，你没事吧。”小樱桃扑了过去。

    陆老爷子道：“小樱桃，这是我们家的家规，犯了错是要挨打的，以后你如果犯错了，也得挨打。”

    小樱桃白嫩的小手指搅了搅，有些不安，怯生生的问道：“我这么可爱也要打？”

    “大错才打，小错不打。”

    “那我不犯大错好了，犯小错。”小樱桃一下子就笑了。

    老爷子也被她逗到了，“没出息，大错都是从小错积累起来的。”

    “言言，以后碰到这种事情，不要一个人压在心里面，有什么委屈了就到我们面前说，我们一定给你做主，知道吗？”

    “知道了，太爷爷，过去是我轻率了。”

    “那你现在怎么敢回来了？”

    “因为我觉得我有本事保护自己的女儿了。”

    老爷子看向陆子墨，“看看，一个可爱的女娃娃又被你逼成女金刚了。”

    “是我的错。”

    老爷子哼了一声，往前面走了。

    靳言有些迟疑的站在原地，小樱桃过去拉她，“妈妈，我们一起回家吧，太太爷说这里也是小樱桃的家。”

    靳言点点头，拉着小樱桃，小樱桃的另一只手则被陆子墨拉起。

    小樱桃习惯性的甩开靳言，想爬到陆子墨的身上，被靳言抓了回来。

    “没看到他刚才被打了吗？”

    “哦，陆叔叔身上比较疼，那我不要他抱了。”

    “小樱桃，以后你要是不听话，他就是你的下场，你给我牢牢记住了。”靳言意有所指。

    “陆叔叔犯错了有太太爷打，妈妈你犯错了谁打你啊。”喜欢十万个为什么的小樱桃又开始了碎碎念了。

    靳言经常被女儿弄到无言以对，“额，你外公外婆可以打。”

    “可是我从来没看到过他们打你，你为什么要打我？是不是因为你不疼我。”

    靳言：……

    怎么说着说着又被这臭丫头把自己绕进去了。

    她要是说疼你才打你，这丫头肯定马上又要说，那外公外婆是不是不疼你。

    陆子墨捏了捏小丫头的脸，“宝贝你很棒。”

    “我说的不对？”

    “对，你说的可对了。”

    “陆叔叔，我还没问你，你为什么总是挨打，你丢不丢人？”

    陆子墨尴尬极了，靳言却是笑了。

    “这个没什么好丢人的，犯错了就要挨打。”

    “一个大人天天挨打，丢人。还要我一个小孩子来帮忙，更是丢人。”小樱桃吐槽。

    陆子墨轻咳了一下，岔开话题，“言言，我觉得小樱桃的逻辑思维是真的不错，以后可以考虑读理科。”

    说起学习的事情，靳言也是头疼，“上午我和小美去看了一下A市比较好的幼儿园，都没看到合适的。”

    “我早就想好了，让小樱桃去部队的幼儿园，那个地方孩子安全有保障，离部队也近，小樱桃不是喜欢玩嘛，正好合适。”

    “会不会比较远？”

    “确实偏了一些，但是离军区大院近，现在家里就这么个孩子，家里又这么多老人，不怕没人接的。”

    “那改天你带我去看一下，我不亲自看一下我不放心。”

    小樱桃撅着嘴跑上前追老爷子，抓着老爷子的手，“太太爷，我可不可以不去上学呀？”

    “不去上学你想干什么？”

    “我想玩。”

    “玩什么？”

    “我以前在农庄的时候掏鸟蛋啊、打麻雀、爬树，有好多好玩的。”

    “那你就不想玩点其它的？学校里还是有很多东西可以玩的，你还可以上部队去玩。”

    “那就是陆叔叔说的飞机大炮吗？”

    “是啊，只要你想玩，你就能玩。”

    “那我只去部队，不去学校行不行？”

    靳言和陆子墨追上来的时候就听到女儿的这话，靳言忍不住道：“小樱桃，不许和你太太爷讲条件。”

    小樱桃是比较怕靳言的，没说话了。

    “言言，其实幼儿园真的学不了什么东西，她想学什么我们都可以教，真没必要把她放到幼儿园去。”

    “太爷爷，我知道你宠她，但是她必须学着怎么去和同学相处，学会群居生活，我也不指望她学多少东西回来。她自小在农庄长大，有些我行我素，这个毛病得改。”

    这点老爷子倒是没看出来。

    不过他一向开明，宠孩子是一回事，但是这教育的主要方向还是交给孩子的爸爸妈妈来决定，他不会插这个手。

    再次见到陆家一大家子，靳言有些不好意思。

    但是大家也没追着她问什么，就好像这四年的时间没发生一样。

    大家只是简单的问候了一下，就连陆念一和朵朵也是开心的唤着她的名字，所有人都没责怪她。

    倒是小樱桃一直记挂着陆子墨刚才被打的事情，去拖着陆琛，让他去找药。

    找了药之后，又去拖靳言，让她去给陆子墨擦药。

    看着他们一家三口上了楼。

    长辈们欣慰的笑了。

    秦慧笑道：“我看有小樱桃这个小人儿在其中调剂，这两个孩子复合也是迟早的事情，小人儿太给力了。”

    “四年了，都没让这两个孩子变心，我也不担心了，肯定能和好的。”莫暖也是这样的想法。

    一个人初心不改，这可不是随随便便就能做到的。

    “我看小樱桃挺喜欢子墨的，怎么还不改口？”

    “小樱桃这性子有点像靳言，别扭，当初子墨这种小老头都改称呼了，她也一直叫我和陆琛伯父伯母。”莫暖说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

