
      
        
           第1375章 赌注
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1375章 赌注

    还真的是闲着无聊啊。

    靳言兴致不高，奈何被同事们拖过去了。

    “左边的是押蔚蓝的，右边是押神秘女子的，靳言，你选择哪个？”

    靳言一看，差点吐血了，押她的只有五十块，而押蔚蓝的已经有好多张毛爷爷了，大家还兴致高昂的往上面加钱，已经厚厚一叠了。

    要不要这么以貌取人，她只不过是人没有蔚蓝美一点罢了。

    人美能当饭吃？

    靳言掏出一张毛爷爷，“我押这个神秘女子，我相信真理掌握在少数人的手里。”

    靳言先压了神秘女子，也有几个人跟着她起哄，纷纷往神秘女子那边压钱。

    “我觉得靳言说的有道理，说不定陆子墨不爱绝世大美女，就爱那种不起眼的小青菜。”

    靳言看着那慢慢增加的赌注，心情还真是复杂。

    最后，大家下注的钱由一个人先暂时保管，等待着答案揭晓的时刻。

    靳言也上网去查看这次的事件，因为她被陆子墨护住，所以还真没拍到她的脸，只拍到她的鞋子。

    网友的评论几乎是压倒性的，蔚蓝平日里只是个大模特，但是经过这次的事情，她的形象似乎在网友们心中一下子高大起来，几乎一片压倒性叫好，她在网友们的心目中一下子成了有情有义的代表。

    靳言不在乎蔚蓝的形象如何，她只是担心事情怕是瞒不住了，要是老妈看新闻，肯定一眼就能看到那个是她。

    果不其然，她刚这样想，靳妈妈的电话就打过来了。

    “靳言，发生了这么大的事情你为什么都不告诉我？我要不是偶然间看新闻，还不知道你和子墨遇到了这样的事情。”

    “妈，我没事，子墨也没事，你别担心。”

    “我能不担心吗？那个挡在你们面前的女人到底是谁啊，人家为什么要给你们挡刀，该不会是陆子墨的什么人吧？”

    要想骗靳妈妈，其实并不容易。

    靳言不知道该怎么解释，没有出声。

    “那个女人是不是喜欢子墨啊？”靳妈妈追问。

    “妈，你别问了，我和陆子墨会把事情处理好的，你只要负责照顾好爸爸就好了，不要担心。”

    “你让我怎么放心啊，你都发生这样的事情了。”

    “妈，我还在上班，在公司里不方便和你说，等我晚上回来再好好给你解释，你千万别着急，真的没事的，我和子墨去看过人，昨晚手术人没事了。”

    靳妈妈愁容满面，“那行吧，你晚上再详细的告诉我。”

    ＊

    陆子墨再次返回医院的时候，医院门外已经围堵了不少的记者，全部被保安挡在了门外。

    他还是从隐蔽的后门才进了医院。

    蔚蓝看着去而复返的陆子墨，眼底露出了惊喜的笑意，“子墨，你怎么来了？”

    她对于外面发生的事情一点都不知道。

    “你上新闻头条了，现在外面堵了不少的记者，我不放心就过来看看你。”

    “你要是有事就尽管去忙，反正我现在也下不了床，只要我不出去，他们也拿我没辙，他们想在医院门口待多久是他们的事情。”

    “我应付这种事情还是挺有经验的，我没事的。”蔚蓝体贴的道。

    “我暂时留在这里，等没人的时候我会给你换一家医院，待在这里是真的不安全。”

    蔚蓝笑了，“你来安排就好，我都听你的。”

    陆子墨的担忧不无道理，保安可以挡住记者媒体，但是挡不住上医院看病的人。

    只要那些记者随便伪装成病人，谁又能拿他们怎么样。

    此刻，在他们的病房门口，就被人放了一只录音笔，而他们浑然不觉。

    “子墨，我最喜欢你的就是责任心，我们谈恋爱那会，我就知道你是有责任心的人，如今过去了这些年，你依旧没有改变，我最爱的也就是你这点。”

    “不要再说了，好好休息吧。”

    “我一直躺在床上，哪有什么睡意，你陪我聊聊天吧。”

    他们之间能聊的，也就是过去那些事。

    陆子墨是个话很少的人，基本都是蔚蓝在说，然后他隔三差五吐出几个字。

    当八卦记者拿到那段录音的时候，简直笑哭了。

    这可是大八卦啊，陆氏集团小陆总的初恋原来是当红模特蔚蓝。

    于是，在他们浑然不觉得时候，一则爆炸性的录音再次成为了头版头条。

    里面有蔚蓝和陆子墨亲口说的话。

    当靳言回到家的时候，就看到自家老妈闷闷的坐在沙发上，一副被气到不行的样子。

    靳言缩了缩脖子，“妈，我回来了。”

    “那就和我好好说说陆子墨和那个女人的事情吧。”靳妈妈板着脸。

    “其实那是陆子墨的前女友，是他大学时候交的一个女朋友，他们分手已经好几年了。”

    “那现在又是怎么回事，分手的前女友为什么又和陆子墨扯上关系了。”

    “她还喜欢着陆子墨，想挽回陆子墨。”

    “你看看这些人都是怎么说你的，说你第三者插足，破话了陆子墨和那个女人的关系，真的是气死我了，我的女儿怎么可能是第三者。”

    靳言接过了靳妈妈的手机，打开了一则录音，里面正是蔚蓝和陆子墨在病房里的对话。

    蔚蓝说了他们当初是如何相识、相爱的。

    靳言听着都有些嫉妒，嫉妒他们在最美好的年华曾经那样彼此喜欢过。

    “妈，网友不知道事情的真相，喜欢乱写，你清楚真相怎么还跟着生气啊，你没听出陆子墨不耐烦的语气吗？你知道的，他对我可不这样。再说没人知道陆子墨护住的人是我，我们左耳朵进，右耳朵出，没什么大不了的。”

    “我知道有什么用，别人又不知道，在别人眼中，你可能就是个第三者。”

    “妈。”

    “你老实交代，那女人到底怎么样了？”

    “做完手术已经好了。”

    “靳言，是不是要我抽你，你才肯说实话。”

    “妈，那女人受伤挺严重的，被摘除了子宫。”

    靳妈妈倒抽了一口冷气，不确定再次问道：“被摘除了子宫？”

    “嗯，这辈子没法怀孕生子了。”

    靳妈妈不说话了，只是定定的看着自己的女儿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

