
      
        
           第1567章 笑你太妄自菲薄了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1567章  笑你太妄自菲薄了

    “以前在国外留学的时候锻炼出来的，国外的伙食真的太差了，接受不了。”只能自己做了，做着做着就熟稔了。

    “你是哪个大学毕业的？”

    “哈佛大学。”

    “研究生？”

    “硕博连读。”

    陈小美差点削到自己的手，这学历还真的是让她望尘莫及。

    果然是真才实学。

    她第一次知道，原来总裁特助是名校博士生。

    这陆氏，还真的是高门槛。

    她只是一个本科生，国外都去的少，也就是近几年自己出名了，才有那个财力出去浪。

    陈小美没出声，史东觉问道：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得你好厉害。”

    “学历又不是衡量一切的标准，只是其中的一小个方面，我就羡慕你这种提笔就能勾勒出一个世界的人，能够主导所有人的命运，你让他们生，他们就生，让他们死，他们也只能死。”

    “你就别安慰我了，我也就乱想想，哪能和你比。”

    “我就喜欢你这样天马行空的女孩子。”

    “小美，你真的很好，只是你自己没看到。”史东觉话锋一转，一本正经的道。

    陈小美还是第一次被一个男人这么夸奖，耳根子都红了，“你只是还不够了解我。”

    史东觉失笑的摇摇头，了解一个人哪里需要那么久，三个月可以初见端倪，六个月就可以把一个人了解80％。

    他们相识四年多了，他怎么可能还不了解她。

    “笑什么？”

    “笑你太妄自菲薄。”

    “好吧，这可是你说的，那我是不是可以告诉自己，我很优秀。”

    “你本来就已经很优秀了，你现在一本小说版权随便就是几百万，谁能比得上你。”

    “你别以为我不知道你的年薪，也是好几百万的。”

    “我比你年长好几岁，工作时间也比较长，我要是没有这点年薪，陆氏怕是要垮了。”

    “哈哈，这倒是，陆子墨这个资本家，这些年从你身上可是压榨了不少的价值，不给你这么多，我都觉得他不厚道。”

    本就是两人就是很好的朋友，换一种身份相处，只要尴尬期过去了，其实也没那么别扭。

    陈小美渐渐放开了。

    史东觉的厨艺是很不错，吃过饭，陈小美把碗洗了，史东觉擦干，然后放进了柜子里。

    “小美，你不想换个房子吗？＂

    这个一室一厅的房子有点小了。

    “不想换，我都住习惯了，我觉得我的小窝还是挺温馨的，换个大房子我没有安全感。”

    “只要你自己住着舒服就行。”

    两人手拉手出去散步，之后史东觉把她送到家，两人就分开了。

    分手的时候，史东觉只是揉了一下她的头发，除此之外，并没什么多余的举动。

    陈小美回到家，打开窗户，伸了伸懒腰。

    恋爱第一天，好像还不错，这个恋爱满满的生活气息。

    陈小美欢乐的登上了QQ，群里基友们又开始聊天了，被＠了好几次。

    谈论的还是昨天晚上的那个话题。

    公子世无双：我在想，那个给小瑾表白的土豪，是不是已经冲到她家楼下去了，小瑾正在应付。

    蜗牛飞飞：说不定还真是这样，小瑾被劫走了。

    轻舞飞扬：我感觉小瑾是被我们吓跑的。

    七色瑾：我胡汉三回来了。

    蜗牛飞飞：你丫头的死哪去了，再不出声我明天就要坐飞机杀到你家了。

    公子世无双：到底怎么回事？

    轻舞飞扬：求解释。

    陈小美先发了一两串捂嘴偷笑的表情。

    公子世无双：赤果果的奸情。

    蜗牛飞飞：我们都忘记了，人家已经脱单了，撇下我们去啪啪啪都正常。

    轻舞飞扬：哪有少女不怀春，我就猜到会这样。

    看基友们一个比一个尺度大，陈小美真的是无语了。

    七色瑾：满脑子都是颜色，我这么优雅的人，谈个恋爱就不允许我花前月下。

    蜗牛飞飞：笑喷。

    公子世无双：翻白眼。

    轻舞飞扬：你当现在的男人是小绵羊？

    七色瑾：是你们想的太复杂，我和他刚散步回来，人家早上给我送了早餐，晚上又特地给我做饭。

    蜗牛飞飞：目测套路有点深呐。

    公子世无双：姑娘，你给我稳住，别犯傻。

    轻舞飞扬：这是柔情攻势，这男人要多考验。

    七色瑾：当然，我又没那么色。

    蜗牛飞飞：哈哈，给你一百个胆子你也不敢随便扑人家，只会是被扑的对象。

    公子世无双：看你书中的船戏就懂了，刚有一点感觉，就咔擦没了，我要是个男人，我都担心要阳痿。

    七色瑾：冤枉，这不是我的问题，不是不允许开车么？

    轻舞飞扬：不是这个问题，而是你写出来的船戏，一看就是个小处处。

    蜗牛飞飞：这点轻舞飞扬有发言权，你看她写的，不露骨不恶心，但是让人看了就是有感觉。

    轻舞飞扬：臭飞飞，谁让你去偷窥的（脸红红的表情）。

    公子世无双：放心好了，马上我们小瑾就能超越你们了，她欠缺的是实战经验，从来不是笔力的问题。

    七色瑾：我那种戏码真的有那么差劲？

    公子世无双：很差。

    蜗牛飞飞：不能再差了。

    轻舞飞扬：无力吐槽。

    陈小美想到了什么，瞬间觉得脸颊都烧起来了，史东觉是她的粉丝，看过她所有的书，那岂不是说，这种描写他也看到了。

    尴尬。

    真的是太尴尬了。

    七色瑾：姐妹们，昨晚给我打赏的那个人，其实就是我的男朋友。

    公子世无双：……

    蜗牛飞飞：……

    轻舞飞扬：这么说，你和你的书迷谈恋爱？

    七色瑾：算是吧，但是我们是认识几年的朋友了，是先认识，他才成为我书迷的。

    公子世无双：我靠，好浪漫有木有？

    蜗牛飞飞：就是就是，我也想要一个男书迷来好好爱我。

    轻舞飞扬：看起来可能是真爱哦。

    七色瑾：不知道，但是见过我的邋遢样，还能和我交往的人，必须得有一颗强大的内心。我觉得我要是个男人，都不会喜欢这样的自己。

    蜗牛飞飞：他收入怎么样？

    七色瑾：上市公司高管，总裁特助。

    公子世无双：那必然是真爱了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

