
      
        
           第1686章 让你枕着我的肩膀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1686章  让你枕着我的肩膀

    冷妈妈太累了，聊着聊着就睡着了。

    叶越调低病床，又给认真的盖好被子，这才拉着冷嫣然出了病房。

    一出病房，一个暴栗就落到了她的额头上。

    冷嫣然瞪着叶越，“叶越，你做什么？”

    刚才在老妈的面前温柔的跟什么似，转眼就虐待她，简直就是个两面人。

    叶越又抬起手，“还敢瞪我，你不知道自己错在哪里吗？”

    “我没告诉你我去医院了？”

    “不然呢？”

    “你在电话里就骂了我一顿了，还想骂我啊，你这人气量怎么那么小，就揪着一个问题一直不放。”

    “不多骂你几次你会长记性吗？”

    “我知道了，以后出了这种事情我一定第一时间告诉你。”冷嫣然嘟嘟嘴，态度倒是很好的。

    “好好记住你自己说的话，别自打嘴巴了。”

    “知道了，知道了。不过伯父他们真的不会生气吗？”

    “他们要是生气，那就是白活大半辈子，不分是非了。”

    “那他们到底怎么说的？”

    “我还没说。”

    “你怎么这么不靠谱，这都几点了你还没说。”冷嫣然一看天都快黑了，急的不行了。

    叶越拿出电话，立马给自家老爸打电话，只是接电话的是老妈。

    “儿子，我和你爸刚换好衣服，马上就出门了，你们那么准备的怎么样了？”

    冷嫣然一听，恨不得踢叶越几下，刚才这么多时间，他一直不打电话，她还以为叶家父母那边已经知道了。

    这人办事怎么这么不靠谱啊，现在才给打电话，人家该怎么想她啊。

    “妈，然然的妈进了急救室，我和然然在医院，晚上不能在一起吃饭了。”

    “啊，严不严重啊，需不需要我们做点什么？你搞不定就去找你姑父，你姑父在这方面人脉挺广的。”

    叶越嘴角一勾，“妈，不需要的，我之前就和姑父过招呼了。”

    “严重吗？”

    “妈，具体情况我找机会再和你们说，一两句话也说不清楚。”

    米诺觉得有几分遗憾，但是出了这种事情，那也是没办法的事，“那好吧，你小子在丈母娘面前好好表现，别搞砸了，小姑娘这个时候最容易感动了，这可是千载难逢的机会，别错过这个机会。”

    “妈，我知道的。”

    “你知道什么啊，从小情商就低，跟你爸一模一样，又不会说话，又不会哄女孩子，要不要老妈教你几招？”

    “不用了，妈妈，阿姨可喜欢我了，她现在睡着了，我准备带然然去吃饭。”

    “去吧去吧，走点心，多哄哄人家小姑娘。”

    “好的。”

    挂了电话，叶越看到冷嫣然诧异的看着自己，他牵起她的小手，“我没骗你吧，我父母都是通情达理的人。而且，他们已经认可你了。你看，他们一句抱怨都没有，有的只是对你们的关心。”

    自家父母小事上可能没那么靠谱，在这种大事情上一向都是楷模。

    “刚刚这个人真的是你妈吗？我感觉和上次那个有些不一样。”

    叶越笑了，“我没随便叫人妈的习惯。”

    他这么做，其实理由很简单，就是想让冷嫣然彻底的放心，自家的父母真的不会为难她，也是好相处的人。

    以后不要遇到这种事情就忐忑不安的，真的不算什么。

    “伯母有句话说错了，你情商一点都不低，刚刚我妈被你哄得可开心了。”

    “就是，他们一直都误解了我，我其实很好的。”

    这人，夸他一句，尾巴就能上天。

    “你今天出门是不是忘记带东西了？”

    “什么。”

    “脸。”脸皮厚的不得了。

    “哼。”

    叶越冷哼一声，直接走了。

    冷嫣然撇撇嘴，这就生气了，她说的没错啊，今天他的脸皮确实老厚了。

    不过看着他帅气的背影，冷嫣然直接冲了上去，跳上他结实宽敞的后背。

    叶越没想到她有此动作，闪了一下腰，不过还是稳稳的托住了冷嫣然。

    “哟，一个大男人这点力道都没有啊。”

    “然然，你找打是不是，我老腰闪断了，以后吃亏的可是你。”

    “我又不是天天要你背，无所谓了。”

    “你的幸福不要了？”

    “这两者之间有什么必然的联系。”

    “你不知道男人的腰有多重要吗？腰好女人才有幸福。”

    冷嫣然后知后觉的意识到叶越在说什么，直接去揪他的耳朵，“你刚刚怎么和我妈说的，现在又想反悔了？”

    “然然，你放开我的耳朵。”叶越低着头。

    周边人来人往的，大家看到这场景，嘴角都带着笑。

    冷嫣然豁出去了，“我不放，你这个流氓。”

    叶越觉得很冤枉，两人连吻都没好好吻一下，他怎么就成流氓了，他不服。

    “我不服，要上诉。”

    “为什么不服？”

    “我压根没轻薄你，我怎么就成流氓了。”

    “你用语言调戏我。”嘴巴花花，那也是耍流氓的一种表现。

    “没有，我只是在给你说一个事实，让你以后知道轻重一点。”

    “强词夺理。”

    “是你蛮不讲理。”

    “你又在嫌弃我。”

    “你又从哪里听出来了？”叶越哭笑不得。

    “我哪儿哪儿都听到了。”

    叶越嘴角的笑意渐浓，“然然，以后就这样，在我这里想怎么样都行，我要是惹你不开心了，你揍我一顿都可以。”

    冷嫣然趴在他的背上，闷闷的道：“我揍你做什么啊，又不能解决问题。”

    “可以让你发泄，发泄出来心情就好了。”

    “你对我这么好，要是以后我们没在一起，可怎么办啊。”

    “胡说八道些什么，我们会在一起的，长长久久的在一起。”

    “嗯啦。”冷嫣然小声道。

    “然然，你能不能对我有点信心。”

    “好。”

    “再提醒一句，以后不管发生什么，一定要记得第一时间通知我，也许我不能改变什么，但是我能牵着你的手，让你枕着我的肩膀，有个依靠，不再孤单一人。”

    一个人面对一切，真的很惨的。

    冷嫣然知道这其中的滋味，鼻尖酸的不像话，“嗯。”

    “不要只会嗯嗯嗯的，要把这话记在心里，知道了吗？”

    “知道了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

