
      
        
           第1624章 扫地出门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1624章  扫地出门

    “你们这样的亲戚我不认，都什么乱七八糟的人，简直了。”

    “走，给我走，别把我家的地板踩坏，空气弄脏。”

    “小王，出来送客了，能送多远送多远，以后坚决不允许出现在我家门口。”

    刚开始叶奶奶还有点耐心，但是等她把事情了解清楚，她也大概知道这家子是什么人了。

    她一向我行我素惯了，才不怎么在乎别人说她嫌贫爱富，不认那些穷亲戚。

    反正现在她是叶家的老大了，可没人能压她一截，她想怎么处理这些人，那就怎么处理。

    谁都管不着。

    都不是什么好货色，这样的事情要是发生在她家，她指定藏着掖着，他们竟然还好意思抬着到处讲，还嫌不够丢人吗？

    以后儿子成太监了，这还是自己造的孽。

    要绝后了。

    呵呵，她怎么觉得这么好笑呢。

    那姑娘是谁，她简直太喜欢了。

    章军脸变成了猪肝色，气的快晕过去了。

    叶越始终气定神闲，看着自家奶奶发威。

    这些人来的时候也不打听打听，她奶奶可不是什么好相处的主，任性着呢，指望着她给他们做主，做梦呢。

    他乐呵呵的多看了章军一眼，也只是一眼就收回了目光。

    这就是冷嫣然那死丫头的亲爹，还真的长得不怎么地，幸好她的长相没遗传到这位亲爹，不然可就悲催了，还混什么娱乐圈，早点找

    个公司当小白领算了。

    姜红平日也是泼辣的主，今天委曲求全也是因为儿子，现在被人这样奚落侮辱，她又怎么受得了。

    一下子就原形毕露了，“你这个死老太太，你简直太过分，我叫你一声婶婶也只是抬举你，你竟然这样……”

    啪。

    突然被甩了一巴掌，姜红抬头看着叶奶奶，似是没料到她会动手打人。

    “你……”

    “你什么你，竟然敢咒我死，我可是要活的天长地久的人，你死我都不会死。”叶奶奶冷笑道。

    竟敢骂她，真的是不像话。

    “我骂的就是你，你这个……”

    啪。

    又是一巴掌。

    “我和你拼了，你这老不死的。”姜红的脸一下子就红肿起来，朝着叶奶奶扑了过去。

    刚扑上去，却被一道大力甩了回来，直接跌倒在地，半天爬不起来。

    “在我家也敢对我奶奶动手，简直是找死。”叶越阴沉着一张脸，犀利的目光让姜红微微缩了一下脖子。

    “那是你奶奶先动的手。”

    “长辈教训晚辈，不是理所应当的吗？谁让你在我家像只疯狗一样乱咬人。”

    “我不是她的晚辈。”

    “那刚刚是谁左一声婶婶，又一声婶婶，叫得那么亲热。”

    姜红羞愤交加，她哪里知道这个老太太会如此不通人情，她都这样低三下四求她，她都不为所动。

    早知道如此，她绝对不会这样做。

    “章军，你是死人吗？有人欺负你老婆你都不帮忙的吗？”

    “闭嘴，你少说两句吧。”这个女人简直是不可理喻，在人家的地盘上都想欺负人家家里的老人，简直不要命了。

    叶家是你能得罪起的吗？平日里在外面见到人家你都得恭恭敬敬的，生怕一不小心得罪人家，更别说这是在人家的家里。

    你求人不成恼羞成怒，这像话吗？

    “你竟然骂我，你有什么资格骂我，要不是我……”

    这个时候，两个佣人过来了，“大少爷。”

    “把这女人给我丢出去，恶心的很。”叶越一脸嫌弃。

    “好的，大少爷。”

    两个男人上前，直接架着姜红就出去了。

    “对不起，叶夫人，是我管教不严，以后我一定不会让这样的事情发生了，实在是对不起。”章军说了一句也赶紧走了。

    闹到别人来抬他出去，那就丢人丢大了。

    “奶奶你没事吧？”

    “有事。”叶奶奶委屈的道。

    叶越一下子紧张起来，“怎么了？”

    “手疼。”

    叶越乐了，“奶奶，你逗我玩呢。”

    叶奶奶撒娇，“真的手疼，刚刚太用力了，没掌握好力道。”

    “那孙儿给你吹吹好了。”

    叶越笑咪咪的抬起老人家的手，吹了好几下。

    叶奶奶被哄开心了，“我就觉得你们俩兄弟都比你爸孝顺，你爸从来没这么贴心过。”

    “那是奶奶你教育的好。”

    “那可不，你看看刚刚说的那个混球，玩女人把自己玩成太监了，祖宗三代的脸都被丢完了，哈哈哈。”

    叶越被逗乐，他怎么觉得自家奶奶这么幸灾乐祸呢。

    “奶奶。”

    “好了，宝贝，你睡觉吧，大晚上还把你叫过来，是奶奶的错。以后奶奶一定问清楚了，绝对不会因为这些乱七八糟的人再打扰你。”

    “没事，就当回来陪你。”

    “你还不累吗？”

    “不累。”

    “那陪奶奶说话会，我最近有点失眠，不能睡太早了，不然老早就会醒来。”叶奶奶拉着叶越的手。

    “奶奶你去检查过身体没？”

    “你放心，奶奶身体绝对没问题，你姑父前段时间才给我做了全身检查，老年人睡眠不好挺正常的，不是什么大问题。”

    “那就好。”

    “你再给我说说那姑娘的事呗。”

    “哪个姑娘？”

    “就是那个把姜红儿子弄成太监的姑娘。”

    汗。

    叶越突然觉得自家奶奶很恶趣味，好像章远不能人道对她来说，是多么有趣的一件事。

    自家老爸身上的这种特质，一定就是遗传她了，绝对没有错了。

    “不是都给你说了吗？”

    “过程，我要听过程？这中间一定还有故事。”

    “奶奶，我也不清楚过程啊，我只知道结果。”

    老人家觉得有些遗憾，“真是太可惜了，一定很精彩。”

    精彩倒是没有，有些惨烈。

    “奶奶，那姑娘其实吓惨了，不精彩的。”

    叶奶奶还是不太开心，“那有机会你介绍我和那姑娘认识，我亲自采访一下她。”

    “没问题的。”

    “宝贝，你可别糊弄你奶奶，要记着这事。”

    “当然了。”

    “不过那小姑娘惹上这家人，麻烦的很，你就算今天当着那对夫妇的面把这件事和那个小姑娘撇开关系，暂时护住她这一时，可往后难保她不被人报复。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

