
      
        
          正文 第1746章 甜蜜蜜2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            酒店门口。

    黎幽儿和程静看着那还在燃烧的酒店，真的快急死了。

    她们三个分头行动，孙珍去医院那边打探情况，她们刚接到孙珍的电话，医院那边没有送去一个叫林冷嫣然的。

    “怎么办？然然肯定还没被救出来，她给我打了好几个电话，我一个也没接到，我真的是该死，呜呜呜。”黎幽儿嚎啕大哭。

    “幽儿，你别这样，消防官兵还在，他们一定会尽力救人的。”程静也红了眼眶。

    谁都没料到酒店起火这样的小概率事件会被她们遇到。

    要是她们三个没出去逛街，恐怕也同样被困火海了。

    “我可怜的然然。”

    黎幽儿好几次都想往里冲，但是被程静拉住了。

    一直到凌晨三四点，酒店的火总算彻底的熄灭了，但是依旧没有冷嫣然的身影，孙珍也从医院那边过来和他们会合了。

    程静一直在和酒店那边沟通，但是他们也不敢保证什么，只能说搜救还在继续，他们不会停下来。

    冷嫣然一觉睡到天亮，昨天下午录节目，晚上又经历了那么可怕的事情，再加上某个禽兽的压榨，她是真的累惨了。

    睁眼的时候，她正窝在叶越的怀中，想起昨晚那些没羞没躁的画面，冷嫣然只能不自觉的把叶越的怀里拱，像是一只小猫咪。

    “媳妇儿，你是觉得还没满足吗？这么不安分。”

    男人的声音带着一丝沙哑，性感的不得了。

    冷嫣然吓得一动不动，慌乱道：“我累，我还要睡觉。”

    “那就继续睡。”

    冷嫣然可怜兮兮的睁开眼，“可是好像睡不着了。”

    “那说明并不是真的累了。”

    某人翻身直接压下，为所欲为。

    再次醒来，已经是中午，冷嫣然是被饿醒的，某人依旧霸道的搂着她的纤腰，她推了推他，“老公，我饿了。”

    叶越睁开了眼睛，唇角的弧度尽显餍足之态，修长的手指挑着她的长发，轻轻缠绕着玩，不时放在鼻翼间嗅一下，“想吃什么？我让人送上来。”

    “小火锅。”

    “你要求怎么这么简单，就吃这个？”叶越在她的鼻子上轻轻咬了一下。

    “别闹，我是真的饿了，想吃火锅。”

    “我们的房费里面是包括伙食的，吃多吃少房费都不给退一丝半点。”

    冷嫣然安静睁得大大的，“你不早说。”

    叶越头疼的扶额，这小财迷属性又暴露出来了。

    “那这里面都有些什么？”

    “你想吃什么就让他们做什么，取决于你。”

    冷嫣然歪着脑袋想了想，“我还是想吃火锅，大冬天的吃火锅最舒服了。”

    叶越哭笑不得，真媳妇真的是太好养活了，一点都不挑嘴的。

    “等着。”

    叶越打电话让人准备火锅，然后起身。

    冷嫣然吓得立马捂住了眼睛，“你这人起来也不说一声，就知道耍流氓，不正经。”

    “我身边你什么地方没看过，何必矫情呢。”

    “谁矫情了。”

    冷嫣然偷偷睁开眼睛，看到他的后背上有好几条抓痕，一时间面颊就跟充血一样。

    “要看就大大方方的看，别偷偷摸摸的。”

    “谁偷偷摸摸的了，没有的事。”

    叶越笑了，冷嫣然在大床上打滚，过了一会问道：“老公，我手机呢。”

    “在抽屉里。”

    冷嫣然找到手机，却发现没电了，充电器那些东西也没带出来，只能让前台送了一个充电器过来。

    一开机，发现有很多的未接电话，尤其黎幽儿的电话最多。

    她赶紧拨了过去，昨天要是她们回来知道酒店着火了，估计担心坏了。

    “然然，是你吗？”

    “幽儿，是我。”

    黎幽儿一下子哭起来了，“呜呜呜，你吓死我了，你在哪里？我们到处都找不到你，你是不是在医院？你在哪里？我马上过来看你。”

    “放心好了，我没事，昨天我老公来了。”冷嫣然心情美美的道。

    黎幽儿停止了哭泣，大大的松了一口气，“酒店着火之前你就出来了？”

    “不是，我被反锁在酒店里了，不过我老公爬上去把我救出来了，我现在和他在一起，你让静姐也别担心，工作安排直接发我手机就行，我会准时参加的。”冷嫣然说道。

    “然然，对不起，我都没接到你的电话，我要是接到你的电话就好了。”

    “没事，我不怪你，也怪我自己倒霉，我要是跟着你们一起出去逛街，也就什么事情都没有了。”

    “我也觉得你倒霉，这种事情都能被你碰上，好在你老公有本事，那种情况下都能爬上去把你救了。”黎幽儿哑着声音。

    “嗯啦，别难过了，我真的好好的。就是我们的东西我没来得及带出来。”

    “那些东西烧了就烧了，哪有你的小命重要，你都在想些什么啊。”

    姐妹俩聊了好大一会才挂电话。

    “嫣然没事是不是？”程静紧张的看着黎幽儿。

    黎幽儿一把抱住程静，在她的脸上亲了一口，“虚惊一场，她没事，她已经被她老公带走了，这会估计和她老公小别胜新婚呢，我们都别打扰她。这丫头就是个福大命大的，死不了。”

    程静嫌弃的擦了一下脸，“别恶心我，她老公到底谁啊，这么大本事。”

    黎幽儿赶紧摇头，“我不知道，我不知道，我什么都不知道。”

    孙珍后知后觉的问道：“冷嫣然结婚了？”

    黎幽儿突然意识到在孙珍的面前泄露秘密了，把大衣撩起来盖在脑袋上，像是老尼姑念经一样，“我不知道，我什么都不知道，不知道，不知道。”

    “少来，你肯定是知道的。”

    “知道我也不能说啊，不能做对不起姐妹的事情，你们想知道的话，自己问她。”黎幽儿打死不说。

    “这事情你知道？”孙珍看向程静。

    “当然知道。”

    “你不管管？”

    “笑话，我怎么管，人家又不是做什么不正经的事，我还能阻止，人家是结婚生子。”

    孙珍冷哼，“你知道我说的是什么。”

    “现在我们都知道冷嫣然的秘密，要是有天泄露出去，我可就来找你了。”程静说道。

    “无聊，她又不是我的人，我管她做什么。”“这样最好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

