
      
        
           第1625章 叶越去接人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1625章  叶越去接人

    叶越脸色微微有些不自在，他接电话的时候故意那样说，其实就是想把所有的事情往自己的身上揽，把冷嫣然摘除。

    不让冷嫣然再管这件事，也是为了她好。

    那姑娘笨笨的，做事又一根筋，像头蛮牛一样横冲直撞，把她逼急了好像什么都做得出来，怎么吃亏怎么结仇都不知道。

    让人无语又惋惜。

    他以为做的挺隐蔽的，没想到连自家奶奶都看出来了。

    “奶奶你都知道了？”

    “那当然，你是我孙子，我还能不了解你吗？那不是你说话的风格。”

    自家这两个孙子，大概身边的长辈都是温润儒雅型的，其实还是挺有风度的，不会随便对人吼，尤其是女孩子。

    “我平时只有对你才老实，在公司我说话就这样。”

    “哎呀，反正我看出来了，你在护着那个姑娘。不过宝贝啊，那个姜红一看就不是什么省油的灯，在我家都敢对我动手，在外面的时候不得上天。”

    “奶奶，只要那姑娘老老实实待在天悦，好好为公司挣钱，我就会护着她，以后如果她和公司解约，那我自然不会再管她，总有个限度不是。”

    “反正你自己看着办，咱们家反正不怕什么章家，他们要是不来家里闹这么一出。我还真不知道他家的存在，要想吞并他们章家，也是分分钟的事情，不如让小慕去练练手，弄过来玩玩。”

    玩玩。

    收购一家公司其实挺简单的，难的是后期的经营整合，难的是那么多员工的安置问题。

    现在叶家的产业已经够大了，自家那个爸都想撂担子不干了。

    以后还得靠小弟撑着。

    “奶奶，小慕知道你这话，估计该哭了。”

    “哎呀呀，可千万别告诉小慕，不然她会觉得我不疼他呐。”｀叶奶奶急了。

    两个孙子她都疼，一个都不偏。

    叶越笑了，都说家有一老，如有一宝。

    在他们家，年纪最大的太爷爷就跟老小孩似的，奶奶现在这性子也和年轻时候不一样了，可爱的很。

    “不告诉，这是我们两个的小秘密。”

    “你这嘴，越来越甜了，就会哄奶奶开心。好了，时间不早了，你去睡觉吧，不然明天上班起不来。”

    “奶奶，晚安。”

    叶越既然不让她管，冷嫣然也就没管，也把这件事放下，受不住冷军和姜红电话轰炸，她重新换了个号码，只让最亲的人知道。

    当然，她仔细想了想，还是给叶越发了个短信，要是有什么事也方便他联系自己。

    原以为她不会回复，没想到他回了一个，“嗯。”

    没有温度的一个字，但是冷嫣然看着就觉得特别的暖心，小嘴也咧开了。

    她其实是一个特别乐观感恩的姑娘，自己心里很清楚，她和叶越非亲非故，只是旗下一个小员工，都还没能为公司挣钱，人家愿意这样尽心尽力的帮她，已经是莫大的恩赐。

    她不应该奢求什么了。

    “嫣然，遇到什么事了，笑得这么开心？”黎幽儿见鬼的盯着她。

    相处一段时间了，她知道冷嫣然冷情，并不愿意和陌生人多相处，一批进来的人，大家都忙着彼此套近乎，拉帮结派。

    就她一人最淡定，也没见她打听谁，拉拢谁，就自己一个人默默的参加训练，安分守己的不得了，简直就是一个小良民。

    自己也是因为先入为主，成了她唯一的好朋友。

    “呵呵，就是高兴啊，莫名的开心。”

    “你是不是傻啊。”黎幽儿哭笑不得。

    “哈哈。”

    “真的傻了。”

    “哈哈。”

    两个姑娘笑成了一团。

    又是一周。

    到了她们可以回家的时候了，冷嫣然也收拾好了东西，准备去看看冷心。

    “嫣然，你真的不去我家烧烤吗？”黎幽儿问道。

    “不去了，只有两天的时间，我想陪陪我妈去。”

    “好吧，那就不妨碍你做孝女了，代我向伯母问好，有机会我去拜访她。”

    冷嫣然点点头，她没有告诉黎幽儿母亲住院的事情，她一向不喜欢别自己的难处暴露在人前，不喜欢看到别人那同情的目光。

    “嗯。”

    “那真的不要我表哥送你吗？”

    “不用了，你赶紧下去吧，你表哥还在下面等你，我一会做趟车就直达了。”

    黎幽儿走了，冷嫣然把寝室打扫了一遍，这才背着自己的书包离开。

    说实话她现在心里有些发虚，章远的事情不知道怎么样了，要是姜红来堵她怎么办，他们肯定是能查到她在哪里的。

    可是一周不去看妈妈了，她实在是放心不下。

    不管怎们样，冷嫣然还是决定去冒这个险。

    只是刚到了门口，就有一辆车子停在了自己的面前，她很熟悉，是叶越的车子。

    果然，车窗摇下，叶越那颗帅气的脑袋露了出来，说话的语气依旧不好。

    “上来。”

    冷嫣然一秒钟都没有犹豫，直接开门进去了。

    对于叶越的人品，她绝对放心。

    “你倒是一点都不客气。”

    “老板的话不得不听，尤其在这个地方，要是我磨磨唧唧被人看到了，你肯定会不高兴的。”

    叶越挑挑眉，“你倒是挺识时务的。”

    “呵呵，谢谢夸奖。”

    看着她纯净的笑脸，叶越也忍不住轻弯了一下唇角，说道：“章远的事情已经有眉目了，要坐三年的牢，但是现在他还在治疗，所以可能要缓一缓。”

    “他伤的严重吗？”

    “你都把人弄成太监了，你说严重吗？”叶越无语的翻了个白眼。

    冷嫣然一点也不意外，反而冷哼了一声，“哼，我一点也不后悔，再重来一次，我依旧会选择这样做。”

    反正她和那家的人无论如何是不能和平相处的，章远对她来说就是一个最大的威胁，他坐几年牢，她也就能安生个几年。

    “你这样你未来丈夫该担心了。”

    “担心什么啊？”

    “担心你一言不合把人废了。”

    “如果他敢做对不起我的事情，那不介意让他试试我的绝招。”冷嫣然笑眯眯的，磨牙嚯嚯。

    叶越感觉她好像不是说说而已，不由得捏了一把冷汗，真为她未来的丈夫担心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

