
      
        
           第1404章 找不到靳言
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1404章 找不到靳言

    陆子墨已经苍白了脸，他记得保胎的日期就是查出蔚蓝有可能患上胃癌的那天，靳言当晚没有回靳家，说是回了他的小公寓。

    那几天她也没去上班，一直缩在他的小公寓。

    他的公寓可是离天华医院最近的。

    她一定是为了方便去医院输液，不想让靳妈妈察觉到她的问题。

    还有上次蔚蓝闹自杀的时候，她有摔倒在地一次。

    她明显嗜睡了，明显胃口比之前好了。

    他竟然什么都没察觉到，真是该死。

    在她需要他的时候，他似乎每次都陪在了蔚蓝的身边，是个女人都没法忍受这一切。

    该死，他到底都做了些什么？

    孩子，到底还在不在？

    是不是因为孩子没了，她才坚决和他分手的。

    越深想，陆子墨越发内疚和自责。

    言言，发生了这么多的事情，你为什么都不说。

    如果是那时候的话，应该是他们第一次怀上的，当时他没有做任何的安全措施。

    陆子墨坐不住了，拿起车钥匙就往外面冲，莫暖不安心的喊道：“子墨，小心开车，千万别急。”

    “小娃娃一定要没事，一定要没事。”老爷子也是着急的不行。

    “我就说嘛，我肯定是没听错的，我这么年轻，耳朵不聋才对。”

    “裴以城，要是小娃娃有什么事情，未来三个月，我把你丢到部队里。”

    “太姥爷，不要啊。”裴以城哭丧着脸。

    “不教训你一下，你都不知道孰轻孰重。”

    裴以城瘪着嘴，不敢出声了。

    ＊

    陆子墨匆匆赶往了靳家，疯狂的按着门铃。

    只是根本就没人来给他开门，反倒是吵到了对门的邻居，有人不乐意了，出来了。

    “小伙子，大晚上的你按什么按，还让不让人休息了。对面应该是没人了，我前两天看到他们走了，他们手中提着东西，应该是搬走了。”

    “不可能。”这是他们的房子，他们会搬到哪里去。

    “你爱信不信，我反正看到他们走了。”

    “他们几个人？”

    “三个人，上了年纪的夫妇和一个漂亮女孩儿，应该是他们的女儿。”

    那肯定是靳家父母和靳言了，走的可真是快，竟然辞职后的第二天就走了。

    陆子墨一遍遍拨打靳言和靳家父母的电话，但都打不通。

    等等，陈小美呢，她应该不可能走吧。

    陆子墨只能给陈小美打电话，陈小美睡意朦胧的爬了起来，一看是陆子墨立马就打算关门。

    陆子墨已经挤了进去。

    “陆子墨，你想干什么？”

    陆子墨在屋里转了一圈，靳家三口果然都不在了。

    “他们呢？”

    “不知道。”

    陆子墨瞪着陈小美，“你怎么可能不知道。”

    “不知道就是不知道，我只知道你和靳言已经分手了，你和靳家一点关系都没有了，你赶紧给我走。”

    “他们到底去了哪里？”陆子墨凶狠的看着陈小美。

    “我说了我不知道，你不管问多少次我都是这个答案。”

    “陈小美，靳言是不是怀孕了？”

    陈小美愣住了，然后笑得有些嘲讽，“真是好笑，你前女友有没有怀孕，你自己不是应该比谁都清楚吗？你问我我这么会知道。”

    “你能不能别和我扯，好好回答我一次。”陆子墨猩红着眼，像是染了血一样。

    陈小美缩了缩脖子，“我是真的不知道，靳言要是想和你断得干干净净，她怎么可能会告诉我她去了哪里，难不成还和你玩捉迷藏，前脚刚走就让你后脚找到。”

    “陆子墨，你别白费力气了，我是她最好的朋友，但是她只告诉我和你分手的事情，其他的一个字也没告诉我，只是交代我让我帮他们守着房子。”

    陆子墨直勾勾的盯着陈小美，像是一只暴怒的老虎。

    “你别这么看着我，你们之间走到这一步，又不是我的错，言言性子多么好的女孩，都被你逼到逃跑的地步了，你还想怎么样。”

    “最后别让我发现你在欺骗我，不然我不会放过你。”

    说完，陆子墨就走了。

    陈小美恨的咬牙，混蛋男人一个，拥有的时候不知道珍惜，失去了在这发疯有什么用。

    不过他到底是什么意思？怎么会问靳言是不是怀孕了，难道那丫头真的是带球跑？

    都有孩子了，还跑什么跑。

    陈小美是真的理解不了靳言的想法了。

    这死丫头，到底要干什么啊，最关键的竟然不和她说。

    查。

    陆子墨只有一个念头，查这段时间和靳言接触的所有人。

    陆子墨最先去了之前他们要约会的那家餐厅，一查才知道她当时因为担心他差点就流产了，是一个男人送她去的医院。

    那个男人是一个医生，正好就叫于谦。

    于谦。

    陆子墨总觉得这个名字太熟悉了，在哪里听到一时间又想不起来。

    查到了于谦的信息，陆子墨就去了医院。

    于谦看到陆子墨的时候微微露出几分诧异，陆子墨也已经认出来了，这就是那天送靳言去上班的男人。

    靳言说这是她的朋友，有可能发展成为下一任男朋友。

    他记得这个男人的样子。

    “陆先生找到这里，应该是为了靳言的事情吧。”于谦直接开口问道。

    “她去哪里了？”

    靳言走了吗？

    这点于谦并不知道，他和靳言其实并不那么熟稔，也就是因为她在她的身上看到了前女友的影子，所以动了恻隐之心送她去医院，总共加起来也只是见了三四面的样子。

    “陆先生找错人了，我并不知道靳言去了哪里，我和她只是见过几次。”

    “见过几次能和她一起吃饭，还能送她去上班。”

    陆子墨又记起来了，那天在医院看到靳言和一个男子上了出租车，也刚好是这个于谦，要说他和靳言一点关系都没有，她是不相信的。

    于谦愣了一下，这才明白陆子墨说的到底是什么，原来上次他就看到他和靳言一起了。

    “我是个医生，我见到她的这几次，她每次都不好，我不可能眼睁睁看着她出事，这才有了接触，陆先生大可不必把我当成你的假想敌。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

