
      
        
           第1065章 挑食的小朵朵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1065章 挑食的小朵朵

    “去把女儿抱过来让我看看，我都没有好好看过她。”

    陆铭出去抱孩子，孩子还在兰行之的手中，兰行之走到哪，身后自然跟着一大堆的人，全都是围着他看孩子的。

    这不，一下子又涌了进来。

    “蔓蔓，你看看我们家的朵朵，真的好可爱。”

    “朵朵？谁给取的名字？”

    “阿铭取的，大名叫兰倾心，小名叫朵朵，说是像朵花一样漂亮。”

    兰倾心。

    是谁让他一见倾心，答案显而易见。

    前几天她还问他名字取好了没，他说先不告诉她。

    原来是取了这样的名字。

    人家陆琛用孩子的名字表白，他也跟着人家，这男人大概是准备一辈子向陆琛看齐了。

    江蔓看向了陆铭，目光里带着几分戏谑，陆铭耳朵微微有些红，但是没有躲闪，黑色的眼睛像是一个巨大的漩涡，似是要把她吸进去。

    反倒是江蔓最先受不了，收回了目光，她要抱孩子，兰行之倒是没有一直不撒手，递到了江蔓的怀中。

    江蔓看着怀中熟睡的女儿，和她小时候拍的照片还真的是一模一样，“这孩子长得像我，我小时候也是长这样的，只是肤色比不上她，一看她这样就知道是个健康的孩子。”

    “是吧是吧，我也这样觉得，一看就知道像你和我。”兰行之也凑了过去，伸手去摸小朵朵的脸。

    一行人看他这样，也是无奈的很，这都抱好长时间了竟然还没看够，转眼又眼巴巴的凑了上去。

    “蔓蔓，你觉得怎么样了？可还有哪里不舒服？”秦慧关切的问道。

    “妈妈你放心，我这一胎没怎么受罪，朵朵没折腾我，睡了一觉，我现在都觉得好多了，身体又有了力气。”

    “这是你爸妈的功劳，这段时间他们可真是为你操碎了心。”秦慧是陆南天喝酒喝多了，才知道江蔓为了陆铭，经历过一段黑暗的日子。

    身体自然是受到了创伤，好在兰行之夫妇一直在努力帮她调养，总算没落下任何的病根。

    就在这时，江蔓闻到了一股臭味，本能的看向怀中的小朵朵，小朵朵无辜的睁着眼看着她。

    “朵朵，你是不是拉粑粑了？”江蔓微微敛着眉。

    “拉粑粑了吗？来来来，外公带你去洗屁屁，然后重新换尿不湿，我们小朵朵是个女孩，一定要随时美美的。”

    兰行之从江蔓的怀中再次抱过了小朵朵，去了卫生间，南夕也赶紧跟了进去，生怕他一个大男人粗手粗脚伤了孩子。

    秦慧哭笑不得，“这兰行之，我记得他年轻时候是有洁癖的，没想到老了变成这模样，好像外孙女拉的粑粑都是香的，争着赶着往上凑。不过有这样的岳父，陆铭你以后享福了，不必事事亲力亲为。”

    大家接到消息也纷纷过来了，裴励珩夫妇最先到的，陆梓潼也怀上了孩子，但是月份还小，所以没告诉大家。

    陆琛和莫暖稍后带着双胞胎来的，双胞胎又长了一岁，陆念一是越发机灵古怪了，说话也更加的利索，“大伯母，我的小妹妹在哪里？”

    “朵朵拉臭臭了，正在卫生间清理。”

    “我去看看。”说着人就跑了。

    “小暖，米诺是不是已经出月子了？”江蔓到后面几个月的时候，手机就被兰行之没收了，不准看电视，不准玩手机，根本不知道大家最近的动态。

    “早出了，现在孩子已经快四个月了，这几天两夫妻丢下两个儿子，出去旅游去了，我也很久没见到人了。”

    “孩子这么小，他们也放心？”

    “米诺那丫头怎么可能乖乖窝在家里，她这三年抱俩，肯定被闷惨了，这次算是狠下心了，已经出去好几天了。”

    “其实挺好的，这一个孩子也是带，两个也是带，倒不如一起带好了，省得以后折腾，以后我们家朵朵也有伴。”

    “其实这几个孩子岁数相差都不算大，倒是极好的，可以相互照看。”

    小朵朵换完尿不湿之后就开始哭个不停，兰行之以为她饿了，赶紧利索的给她泡奶，小丫头喝了两口就一个劲的往外倒，大家被吓了一跳。

    “小朵朵，你别吓外公，这可是最好的奶粉，你乖，吃点好不好，吃点小肚肚就不饿了。”

    哇哇哇

    小朵朵一边哭一边继续吐，似乎要把刚才吃进去的全部吐出来，一下子整张小脸就憋红了，看起来可怜极了。

    一行人以为孩子出了什么问题，赶紧叫来医生，好在只是虚惊一场，小丫头各方面都很正常。

    医生说道：“有些新生儿是不喜欢吃奶粉的，最好喂母乳，陆太太的身体很好，所以母乳喂养是绝对没有问题的，多喝点下奶的汤水就好了，大概两三天的时间就会有奶水了。”

    “要两三天，那我家朵朵今天岂不是要饿着。”

    “还可以尝试着喂点奶粉，孩子饿了自然是会吃一些的，也不要太宠了。”

    小朵朵刚开始抵死不吃，到了晚上的时候，大概是被饿惨了，开始可怜兮兮的喝了，喝两口要哭两声，最后倒是喝了小半瓶，还打了个饱嗝，在兰行之的怀中睡着了。

    “这孩子，才生下来就这么挑食，以后还不知道变成什么样。”秦慧笑道。

    这样挑食的小孩子还真的是没见过。

    “我兰行之什么样的东西买不起，小朵朵以后要吃什么都可以，怕什么。是不是啊，小朵朵，以后你可不许这样吓外公了，你刚才都快把外公吓出心脏病来了。”

    闻言，秦慧直摇头，“行之，你再这样，我可不敢让你带朵朵。”

    “走走走，秦慧，别跟我抢朵朵，不然别怪我不念及旧情，以后不再让你见朵朵。朵朵没事，以后外公疼着你，谁都别想虐待你。”

    “没你这么霸道的，我可是朵朵的奶奶。”

    “朵朵，乖，睡觉觉了。”

    晚上，陆铭让大家都回去了，这么多人在，江蔓也没法休息，最后只留下兰行之夫妇和秦慧。

    小朵朵吃饱了就睡，倒也算是安静。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

