
      
        
           第1589章 你这个小变态
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1589章 你这个小变态

    不自量力。

    她三两下就通过窗户甩了回去。

    自己做的孽，自己跪着也要承受，好好和蛇先生蛇小姐一起亲密接触吧。

    陆铭找来了备用钥匙，急忙打开了门。

    一看屋里竟然有两条大长蛇，正虎视眈眈的盯着窗户上的言昱。

    莫佑安也被这阵势吓到了，往陆尧的身边躲，陆尧把她搂入怀中。

    陆铭直接上前，掐住两条蛇。

    陆尧也快速的去家里找了一个麻布袋，递给了陆铭，陆铭把蛇装进去。

    江蔓手捂着自己的心脏，“怎么会有蛇到家里来，我们这可是十多层楼。”

    陆铭拧着眉心，朝着言昱看过去，言昱一接触陆铭的目光，小身板一抖，她怎么敢告诉陆家人，蛇是她让人带进来的。

    陆铭一看言昱那表情，就猜到是怎么回事了。

    今天发生的事情，他已经听妻子说了，大概是因为被朵朵揍了一顿，所以怀恨在心，想收拾朵朵，结果搬起石头砸了自己的脚。

    她的那个女儿，从小就是一个小魔头，岂是几条小蛇能吓到的。

    既然是这样，那就算了。

    “小昱，你吓坏了吧，好好休息，我把蛇带走了。”

    言昱刚想点头，朵朵慵懒的声音传了过来，“到底发生什么了，大半夜的吵什么？”

    陆铭一看女儿出来了，更是头疼了，这个不嫌事大的，一点亏都不肯吃，想方设法也要折腾言昱一番。

    陆铭站在门口，不让她进来。

    “没你的事，回去睡觉。”

    “都被吵醒了，我还怎么睡觉啊，到底发生什么了？我最喜欢凑热闹了。”

    朵朵灵活的挤入房间里，笑了，“言昱，你这是怎么了，怎么小脸煞白煞白的，刚刚是在你鬼哭狼嚎吧。”

    言昱瞪着兰朵朵，偏生什么都不敢说，这种有苦不能说的滋味快要逼疯她了。

    “我都这样了，你还在说风凉话。”

    “胆子都是锻炼出来的，改天姐姐教教你。”

    “朵朵。”陆铭提醒道。

    这丫头比人家小，还要自称是人家的姐姐，简直是不像话。

    “老爸，你们都回去休息吧，家里就只有一个女孩，我来陪陪言昱，有我在，保证不会再让她吓到。”

    一听朵朵要留下来，言昱急了，要是和她单独待在一起，指不定还会发生什么。

    “我不要你和我一起睡。”言昱果断拒绝。

    “怎么了？你不是害怕吗？让我陪陪你呗。”朵朵嘴角噙着一抹吊儿郎当的笑。

    邪肆又美丽。

    “我一点都不怕，我什么都不怕。”

    “真的吗？我听说蛇都是喜欢扎堆的，这来了两条，说不定过会又来两条。还有那种大蜘蛛什么的，八只脚来着，趴在人的身上就会开始噬咬你的肌肤，我有必要提醒你，我们家这是老房子了。”

    “我有一次就碰到这种蜘蛛了，你猜我怎么着，我直接随手一扔，好像扔到你这边来了，我来找找，说不定床底下都有它的小窝。”

    闻言，言昱一抖，面色又变了变，“铭叔叔，不会这样吧。”

    陆铭哪里不知道这是女儿在威胁人家，“放心不会的，你一会把窗户关起来，没有问题的。”

    “兰朵朵，你能不能让我省点心？”

    “老爸，我很省心的啦，我这是在为你们排忧解难。”

    对付这种野蛮又不讲理的人，就该好好收拾，收拾到她服软，不然一点作用都没有。

    必须让她知道什么是怕。

    “兰朵朵，回去睡觉。”

    “哎呀，老爸，你提着的袋子里面装的是什么啊，怎么看起来还会动。”

    陆铭知道女儿的意图，已经来不及了，朵朵已经夺过了他手中的袋子，然后把两条蛇揪出来，直直的朝着言昱甩过去。

    “原来是这种乖乖啊，好柔软啊。”

    肉嘟嘟的东西滑在身上，言昱鸡皮疙瘩起了一身，“啊啊啊，走开。”

    她伸手去扒，但是那蛇像是瞄准了目标，缠绕在她的身上，还爬了起来。

    “朵朵，你都在干些什么啊。”

    “铭叔叔，救我，快救救我，太恶心了。”

    兰朵朵看着她逃窜的样子，笑得咯咯咯的。

    陆尧勾着嘴角，搂着莫佑安走了，他家小魔女这个战斗力，一个顶十个，把言昱交给她来对付，妥妥的。

    他完全不用操心了。

    相信用不了几天，言昱就会灰溜溜的回去，哪里还有那种功夫纠缠他。

    “啊啊，你下去，你给我下去，呜呜呜。”

    陆铭被朵朵拦住，陆尧去睡觉了，江蔓也是怕蛇的人，根本就不敢上前，只能在一边干着急。

    “臭丫头，别胡闹，给我让开。”

    “老爸，你又不是不知道，这种蛇又不会咬人，顶多是吓吓人。”

    “大晚上你吓唬一个小姑娘，你也忍心。”

    “老爸，我也是小姑娘。”朵朵委屈的很。

    要是她怕蛇，今晚受折磨的就是她了，她本来已经决定不去折腾言昱了，哪里想到这臭丫头大晚上敢来招惹她，非得让她自己尝尝苦果不可。

    “你哪里像是小姑娘了。”

    “不管像不像，我都是小姑娘。”

    朵朵拦着就是不动。

    言昱在屋子里乱窜。

    大概过了一分钟。

    “兰朵朵，你是不是可以收手了。”

    “好吧，我来吧。”

    朵朵走上前，直接一把掐住蛇的脖子，挂在了自己的脖子上，那蛇朝着她吞吐着信子，她也一定都不害怕，伸出小指头戳了戳蛇的头。

    言昱惊恐的睁着眼睛，哆嗦着手指着朵朵，“兰倾心，你这个……小变态。”

    竟然连蛇都不怕，她竟然还去摸蛇，真的是个可怕的存在。

    “是你太菜了。”

    “变态，变态。”

    “你再骂？”朵朵又拿着蛇去吓人。

    言昱直接掀开被子，把自己团团裹住。

    朵朵鄙夷的笑了，“你也就这德行了。”

    “你一点女孩的样子都没有。”

    江蔓看自家女儿脖子上缠条蛇，也是眼睛疼的很，“朵朵，你快把蛇装到口袋里，你放在自己脖子上像个什么样，快给我放下。”

    “老妈，又不会咬人，你看它多可爱。”

    陆铭直接拽着朵朵出了卧室，然后朝着江蔓示意，江蔓进去安抚言昱。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

