
      
        
           第1394章 靳爸爸醒来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1394章 靳爸爸醒来

    “不知道你在说什么。”蔚蓝自然不会轻易的承认，她低下头，继续吃自己的东西。

    这副样子，靳言已经确定了，那件事和她脱不了干系。

    她可真是好本事，竟然安排的这么周密，让人都无法查到。

    “蔚蓝，你可真是卑鄙。”

    这个女人，竟然那么早就盯上了她。

    想想她都觉得背脊有几分发凉。

    这个女人，要不是她，爸妈就不会辞职，就不会遭此横祸。

    罪魁祸首原来是蔚蓝。

    “靳言，你是不是神经病，别往我身上泼脏水，我不知道你在说什么。”

    “我坚信贱人自有天收，你蹦跶不了多久了。”

    “我其实也挺好奇的，像我这种人究竟会落得个什么结局，不过像我这种半只脚已经跨进阎王殿了，我还会怕死吗？”

    靳言想起了一句话：软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    最难对付的一种人，就是不怕死的人。

    靳言转身，蔚蓝又道：“靳言，我最近时间多的很，正在看各种宫斗剧，你小心了。”

    靳言狠狠的砸上了门。

    她倒不是怕了，她只是厌烦了，厌烦有这么个像小强一样的情敌。

    靳爸爸在一周后醒了过来，笼罩在靳家头顶的隐瞒总算是消散。

    靳言趴在靳爸爸的床边，哭的泣不成声，“老爸，你总算醒来了，我和妈妈撑得很辛苦。你真的太坏了，这么吓我们。”

    “傻孩子，爸爸醒来了，以后可以保护你们了，不怕，万事有爸爸在。”靳爸爸看女儿哭成这样，也红了眼眶，其实这些日子，女儿说的话，他都听到了。

    “嗯，爸爸，言言什么都不怕了。”

    “老靳，我警告你，这是最后一次，你下次要是再这样，我绝对不再伺候你，老娘玩不起了。”

    “那换我伺候你。”

    “少来，我可不想半身不遂躺在床上让人照顾。这段时间，不只是我，小美也天天帮衬着，家务小能手，比你亲女儿还亲，我跟你说，我已经认了她当干女儿了，以后你就是他干爸了。”

    “干妈，我哪里帮到什么了，你就别夸我了。”小美被说的都有些不好意思。

    “那好啊，以后我就有俩女儿了，多好。”靳爸爸也喜欢小美这种可爱的女儿。

    “干爸好。”小美立马脆声声的再次喊道。

    靳言白了小美一眼，“别来哄我爸，我爸才不吃你这一套。”

    “干爸也是爸，你别歧视我。”

    “哈哈。”

    靳爸爸的视线往外移，找了半天也没找到陆子墨，靳言赶紧解释道：“爸，子墨他最近比较忙。”

    靳爸爸深深的看了一眼靳言，靳言总觉得老爸的目光太犀利，似乎什么都能看穿。

    就在她以为老爸会说什么的时候，老爸不着痕迹的道：“嗯，他忙就让他忙吧，晚上让他来家里吃饭。老关，你去买点菜，做点子墨喜欢吃的菜。”

    靳妈妈看了一眼靳爸爸，欲言又止，她很想说，女儿现在和未来女婿的关系不是很好。

    这两天都没来吃饭，只有晚上的时候才会过来睡觉，但是彼此话也不多。

    丈夫刚醒来，她也不想让他心烦，最后什么都没说。

    小美跟着靳妈妈出去买菜了，房间里只剩下靳爸爸和靳言。

    “言言，家里有轮椅吗？”

    “有的，爸爸是想出去走走吗？”

    “嗯，躺久了，想见见外面的阳光了。”

    “没问题，等一下，我立马就去找。”

    靳言找来了轮椅，又小心翼翼的扶着他坐上了轮椅，推着他下楼了。

    “好久没呼吸到这么新鲜的空气了，我还以为会在黑暗中挣扎一辈子。”

    “爸，这次的事情多亏了那个老中医，真的太厉害了。”

    “等我自己能下走路了，我得去拜访一下人家，帮了我们家这么个大忙。”

    “我和妈妈也正有此意。”

    “言言，你和子墨是不是出什么问题了？”靳爸爸突然问道。

    “爸，我和他能有什么问题，他只不过是太忙了，晚上会过来吃饭的。”

    靳爸爸笑了一下，“孩子的事情是不是还没和他说？”

    靳言吓坏了，“爸，你在说什么啊。”

    “别给我打马虎眼，爸爸只是醒不过来，但是不代表我听不到，你说的话我每个字都听到了，我还知道我马上就会有小外孙了。”靳爸爸没有生气，相反，他脸上一直带着笑。

    “爸，不一定是外孙，说不定是外孙女。”

    “是女孩儿就更好了，以后和你一样聪明漂亮。”

    “可我喜欢男孩子。”

    “因为能像陆子墨一样帅气，还能更皮实，经得住陆老爷子的折腾。”

    “爸，你连这些都听到了。”靳言又羞又恼，她好像还说了很多乱七八糟的东西，糟糕了，这下都被老爸听到了。

    早知道就不说这么多了，真的是太难为情了。

    “怎么还害羞了？给自家爸爸说说心里话，又没什么，爸爸还能帮你出出主意。”

    “爸，你是不是连蔚蓝的事情也都知道了？”

    “当然知道，陆子墨的前女友吗？前段时间救了你和陆子墨，所以陆子墨才三天两头往医院跑。”

    靳言叹气，蹲在靳爸爸的身边，撅着小嘴，扒着轮椅的扶手。

    靳爸爸揉了揉她的脑袋，“傻孩子，没什么事情是解决不了的，不用这么忧伤，跟着自己的心走，要暂时分开还是继续艰难的走下去，都是路。”

    “我就是觉得我们现在在一起，真的太累了，他累我也累，已经找不到当初在一起的感觉了。”

    “这不，你心里其实已经有了决断。”靳爸爸脸上始终带着笑意。

    这让靳言心头发酸，幸好，有爸爸妈妈的感觉真的很好

    感觉什么都击不跨她。

    “爸爸，我觉得孩子。”

    “你不想要孩子，还是觉得孩子没有爸爸陪在身边不好？”

    靳言坚定的看着靳爸爸，“爸，孩子我肯定是要的，我舍不得，有一次我差点就流产了，恰好碰到一个医生，才挽救了回来。”

    “上次我又摔了一跤，幸好安然无事，我觉得这孩子和我有缘，我无法放手。”

    “那就生下来？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

