
      
        
          正文 第1976章 林峻的告别
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            忙完这一切，陆尧把他们三个赶回酒店去睡觉了，三人也没有推辞，他们现在最想念的就是回酒店好好睡个三天三夜，真的是太累了。

    三天后。

    把小丫头打扮的漂漂亮亮的，一行人终于踏上了归国的旅途，望着熟悉的土地，众人如释重负。

    朵朵深深的呼了一口气，“我兰倾心回来了。”

    说着，突然觉得有些不舒服，不由得拧起了眉心。

    “朵朵，怎么了？”叶慕搂着她的腰。

    朵朵摆摆手，“没什么，可能晕机了，胃有些不舒服。”

    “大概是这段时间在丛林里没吃好，胃出毛病了。”

    “可能吧。”

    林峻也向大家提出了告辞，经过这次的相处，其实陆尧还挺喜欢这个人的，是个正直热心的人，一听说他们要去救人，二话不说就跟随了。

    被困在丛林里，也是不骄不躁，从来没有不耐烦，一句抱怨的话都没说过。

    这种人是他欣赏的。

    如果不是有叶慕，把朵朵交给这样的人他这个做哥哥的也是放心的。

    只是可惜了，兰倾心只有一个，他们两人注定要有一个黯然伤神。

    “队长，去我们家住几天吧，你来一趟A市，我都没怎么招呼你。”朵朵挽回道。

    “这辈子又不是不来了，下次吧。”林峻轻笑。

    “叶慕，我和朵朵说点话，不介意吧。”

    叶慕淡淡的道：“随便吧。”

    林峻和朵朵去了另外一边。

    “朵儿，我要放弃你了。”林峻眷恋的看着朵朵，但是眼神里多了一抹释然。

    有些默契，就如她和叶慕，他是插不进去的。

    这段时间他看得清清楚楚，不放手都不行了。

    他其实一直都没有竞争的资格。

    不如退一步，依旧做回她的队长来的实在，也落得个知进退的名声。

    再这样纠缠下去，不仅叶慕嫌弃，朵朵迟早有一天也会厌恶的，他也会鄙视这样的自己。

    朵朵摊手，大大方方的打趣道：“别啊，看在你这段时间的表现上，我刚准备给你个机会，带着你的房子和票子，玫瑰和真情来追我吧，我很享受被追求的滋味。来吧，我已经做好准备了。”

    林峻抬手告饶，“大小姐，你饶过我吧，我可不想未来有一天惹毛你，你给我喂活蛇，喂死蛇胆，那会成为我一辈子噩梦的。”

    他一想起当时杰瑞那个惨样，就觉得毛骨悚然的。

    那样的一个男人，最后被折腾的不成样子。

    这样的小魔女，他是真的消受不起。

    还是留着去折磨叶慕。

    “喂小蛇算什么，我要是一个不小心，我能把人剖了，挖了他的心，看他还怎么狼心狗肺。”朵朵比了个抹脖子的动作。

    林峻既然选择以这种方式对这点小暧昧做告别，她也乐得配合。

    “那做你的丈夫真的是高风险，真担心某些人会晚上睡不着觉。”

    “那是自然的，最毒妇人心，我别的不行，整人我最在行了。”朵朵拍了拍胸膛。

    “我提前为叶慕点两根蜡烛好了。”

    朵朵一拳头砸在了林峻的胸膛上，像以往任何一次他们出任务胜利归来，笑道：“损不损啊你。”

    “没办法，和你这种邪性的人待久了，多少会染上些邪气。”

    “是你自己意志不坚定。”

    林峻收敛起脸上的笑意，一本正经的道：“真的再见了，兰倾心，下次再聊了，我还忙着转机呢。”

    是兰倾心，而不是江朵儿。

    从今以后就没有江朵儿了，只有兰倾心，他会把曾经那一份喜欢慢慢的遗忘。

    朵朵听明白了，“这么多名字，我还真就是喜欢兰倾心。”

    “那喜欢就只叫你兰倾心了。”

    转身的瞬间，林峻面色说不尽的失落。

    朵朵想起了什么，赶紧道：“队长，白絮那小子片子很喜欢你的，你再争取一下，祝你们有个好结果。”

    林峻苦笑，白絮吗？

    他不知道自己最后的妻子是谁。

    林峻没有回头，他怕回头看见那张明媚的小脸，会舍不得放手。

    朵朵看着林峻的背影，深深的呼出一口气，蹦蹦跳跳的回到了叶慕的身边。

    叶慕含笑看着她，牵起她的小手，什么都不问，但是已经了然于心。

    几人直接回了家，陆铭夫妇牵着小柯柯就在门口等着他们，一看到陆尧怀中的小丫头，还有神色疲倦的莫佑安，江蔓一下子就流泪了。

    “妈，我们没事。”莫佑安开口道。

    “安安，你看你都瘦了。”

    “这样很好啊，别人生个孩子想瘦都瘦不了，我这样都不用减肥了。”

    江蔓抱了一下莫佑安，然后去抱小丫头，“我的小宝贝，快让奶奶看看，我们宝宝可真是遭罪了。”

    陆尧把小女儿递给江蔓，然后抱起来陆柯，“这段时间有没有很乖？”

    陆柯吸了吸鼻子，一下子就放声哭出声来，“呜呜呜，你们一走就这么久，我想死你们了。”

    陆尧擦了擦儿子的眼泪，“好了，你现在是当哥哥的人了，小心妹妹笑你。”

    “妹妹才不会笑我呢，她……还那么小。”

    “好了，傻儿子。”

    江蔓你们心思在小丫头和莫佑安身上，朵朵只觉得很受伤，她也在丛林里面待了两个月啊，为什么就没人关注一下她，她也是很可怜的啊。

    “老妈，老爸，看这里。”朵朵笑眯眯的道。

    “看什么看，你有什么好看的。”江蔓不耐烦的道。

    陆铭也逗弄着小丫头，没人理会朵朵。

    别人家的女儿是心肝，他们家的女儿是根草。

    朵朵真心觉得自己一口气上不来了，倒在了叶慕的身上，叶慕无奈的道：“好了，多大个人了，怎么还跟个孩子似的。”

    朵朵没出声，叶慕戳了戳她的脸，“行了，别演了，你又不是第一次被这样对待。”

    这一动朵朵，朵朵整个人朝着地上栽去，叶慕这才觉得不对劲，赶紧伸手把她抱住。

    “朵朵，你怎么了？”叶慕有些惊慌。江蔓也走了过来，去捏朵朵的鼻子，“臭丫头，从小就喜欢演戏，你再给我演一个看看。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

