
      
        
          正文 第1871章 你很爱外面的那个人吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            朵朵心烦意乱，没心情和他说这些，“我说真的，你要是再不放开我，我让你吃不了兜着走。”

    “我也说真的，我现在单身，我长得也不差，我看上你了，你不如嫁给我好了，我保证对你好。”

    “滚蛋。”

    “女孩子家家别这么粗鲁，不好。”

    就在这时，两人听到脚步声，很明显有人朝着他们这边走来。

    朵朵急了，开始挣扎起来。

    “我劝你别动，不然我会吻你，那种法式热吻。”叶慕威胁道。

    朵朵死死的抿着唇，恶狠狠的看着叶慕，“你少给我耍流氓。”

    脚步声越来越近，叶慕带着朵朵闪到了一间洗手间，然后关上了门。

    “你。”

    叶慕伸出一根手指放在朵朵的嘴上，再次压了一下声音，“乖乖的，不然一会所有人都会知道，你和我不清不楚的关系了。”

    朵朵还想说什么，就听到有人进来了。

    “喂，这是女厕所，你进来不好吧。”

    “宝贝，把门一关，谁知道呢。”

    “哎呀，你放开我了，讨厌死了，人家不想要。”

    “女人就喜欢口是心非，我知道你早就想要我了，乖了，我马上就满足你，保证足够刺激。”

    ……

    两人说了几句就没说了，但是动作不小，那种碰撞声傻子都知道是什么。

    更别说他们两个成年男女，没吃过猪肉也见过猪跑。

    朵朵和叶慕同时变了脸色，但是叶慕脸上带着面具，并不明显，朵朵的一张小脸则是红的像是抹上了胭脂。

    现在的这些人真的是太过分了，发情完全不分时间和地点。

    在女卫生间就敢这样胡来。

    叶慕是真的受不了了，正是血气方刚的小伙子，哪里经得住这样的刺激，更别说怀中抱着的还是自己爱了多年的女孩。

    放在朵朵腰上的手不由得紧了又紧，身体也崩的紧紧的。

    两人贴的很近，朵朵能感觉道他身体的僵硬，立马瞪着他，示意他老实一点。

    叶慕也是有分寸的，口头上花花，撩拨一下朵朵就好了，多余的事情他还真的不敢做。

    尤其他现在的身份对朵朵而言是个陌生人，真的很容易被当流氓的。

    “我很老实的。”叶慕用口型示意。

    但是隔壁的声音一点没停，污言秽语听得朵朵整个人都不好了，她受不了了，直接低吼道：“有没有点功德，赶紧给我滚蛋。”

    “你谁啊，人家办事关你屁事，你羡慕嫉妒恨还是什么的。”

    她羡慕嫉妒恨？她觉得恶心好不好？

    朵朵气得差点跳脚，还没见过素质这么差的人，她直接一脚踢了一下门板，“找死是不是，这样和姑奶奶说话，有本事出来单挑。”

    嘭。

    好像有人摔在地上了。

    叶慕眉心跳了跳，这丫头的力道还真是大。

    “妈的，这都什么人啊。”男人咒骂了一声。

    隔壁的两人赶紧匆匆忙忙走了。

    一直到整个洗手间安静下来，叶慕才带着朵朵出来了，朵朵整张脸红的不像话，叶慕看着她这样子，只觉得有趣，看来这些年这丫头在男女事情上应该是开窍了，他笑道：“要不要带你去洗把脸？”

    “你给我闭嘴吧，还不放开我。”

    “我舍不得，我想我大概是爱上你了。”

    只有戴上面具，叶越才敢肆无忌惮的这样表白。

    朵朵看着他的眼睛，差点以为自己是他最爱的女人了，他的眼底盛满着柔情，根本就做不得假。

    曾几何时，叶慕似乎也是这样看着她的，可惜她当时完全不开窍，从未往男女之情上想过。

    就在这时，林峻的声音从外面传来，打乱了她的思绪。

    “朵儿，你在哪里？”

    朵朵咬牙，“我说，放开我。”

    要是被被林峻看到她这样子，该多伤心。

    朵朵越是紧张，叶慕就越醋的厉害，他沉着声音，“你很爱外面那个男人？”

    一想到她这些年，一直和那个男人在一起，他的心就钝痛。

    一想起她竟然承诺要嫁给那个男人，他就控制不住心中的暴力因子。

    “关你什么事。”朵朵火气老大了，眼前这个人，总是一遍遍问这些乱七八糟的问题，真有一种把她逼疯的本事。

    本来和林峻发展成这样，就不是她心中所愿，偏生人还如此的煞风景。

    “你要是不给我一个答案，那我们就这样吧，反正那也不是你在乎的男人，我们相拥相依又怎么样。”

    “你这个死变态，你专门来折磨我的是不是？”

    “说，那是你爱的人吗？”叶慕逼问。

    朵朵只想赶紧逃离这人的魔爪，一咬牙，说道：“是，他就是我爱的人。”

    “所以，你离我远一点，别惦记着别人的女人。”

    叶慕全身僵硬，他深呼吸一口气，然后潇洒的打开手铐，再不置一词，直接扬长而去。

    朵朵看着他的背影，就跟看见叶慕当时的样子一样。

    她摇摇头，示意自己清醒点，叶慕远在A市，不可能出现在这里。

    而且叶慕的性子也不是这样的，声音更不一样。

    这个神经病，最好不要让她再见到他，否则她不敢保证自己会做出什么来。

    看见朵朵出来，林峻担忧的问道：“朵儿，你没事吧？”

    “队长，我能有什么事，我就是来上个卫生间。”

    “白絮说你不见了。”

    “那姑娘大惊小怪，我一个大活人能跑到哪里去，我就在这里。我说过会和你一起离开的，不会偷偷跑掉的。”

    “那刚刚那个男人？”

    朵朵一时间没反应过来，“刚刚哪个男人？”

    林峻也不再多问，刚刚那个男人看他的眼神很不对劲，就像是在看情敌一样，可他并不认识他，也不记得和他有过什么恩怨。

    直觉告诉他，那个男人，和朵儿有关系。

    但是朵朵不愿意多说，他也不会勉强她。

    “哦，那可能是我看错了。”

    朵朵走过去，帮林峻推着轮椅，“队长，我们回去吧，时间太晚了，伯父伯母会担心的。”

    “走吧，我也不想在这个地方多待，不自在。”两人出去的时候，白絮还委屈的道：“你们两个就不能多留一会吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

