
      
        
           第1256章 他是不是语言功能有障碍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1256章 他是不是语言功能有障碍

    “那你吃饭了没，没吃饭的话到我这里来吧，我正在做饭。”

    “你碰到了什么好事情？”

    “当然好了，我前天晚上签了一大单，我的实习期任务可能早点完成，我不是还欠你一顿饭嘛，恰好我也要请我舍友吃饭。”靳言愉悦的道。

    “你倒是会打算，都合在一起了。”

    “省钱嘛。”

    “地址。”陆子墨勾了勾唇角。

    “我马上发你手机，你也不用急，慢慢过来，小心开车，我才刚开始弄菜。”

    蔚蓝始终小心翼翼的观察着陆子墨的表情，他竟然会用如此轻松的口吻和人说话。

    最关键的是他竟然在笑，虽然不明显，但是他们曾经在一起的时间不短，她很了解他的每一个微表情，她知道，他现在的心情很好。

    心头忍不住染上了怒火，到底是谁？是谁竟然能让他露出如此温柔的一面。

    蔚蓝嫉妒的发慌，她发现陆子墨变了，以前他的心里眼里只容得下她一个人，可是现在似乎不是这么一回事了，他对待另外一个女人更加温柔了。

    “子墨。”

    陆子墨拧紧了眉心，“蔚蓝，你难道没听到我的话吗？我有约了。”

    “是谁？难道真的是你的女朋友？”她可没忘记，那个臭丫头说过他新交了女朋友。

    虽然她一直不肯相信，但是方才电话里的分明是个女声。

    “我没必要向你解释。”

    陆子墨的车子就停在机场的车库，他把行李放到了后备箱，潇洒的上了车。

    蔚蓝刚想上去，陆子墨已经快速的关上了门。

    蔚蓝只能眼睁睁的看着陆子墨开车离开，气得跺了跺脚，美眸里闪过一丝狠辣。

    不管是陆子墨和谁在一起，她一定不会让他们好过。

    她立马拦了一辆车租车，直接跟上了陆子墨的车，她倒是要看看，是哪个小狐狸精和她抢男人。

    陆子墨找了很久才找到靳言给的那个地址，都跑到三环路去了，环境很一般。

    是那个叫小美的女生带她上去的。

    一进门，他就闻到了一股喷香，不自觉的往厨房的方向看去，靳言穿着居家服，扎着可爱的丸子头，正在厨房里忙碌。

    “陆先生，你先……喝水，我们还有一会才好。”小美有些被陆子墨身上的冷气场镇住，说话稍显局促。

    “谢谢。”

    两个字之后，客厅里又陷入了沉默。

    “那个，上次谢谢你了，要是没有你，我可能就没命了，一直都没有机会当面感谢你，今天总算是见到你人了。”

    “没事。”

    “要不要我先给你削个水果？”

    “不用。”

    小美有快哭了，这个男人长得这么英俊，但是话实在是太少了，总给人一种很高冷的感觉。

    她觉得根本没法和他好好相处。

    幸好，这时候靳言端着一小盘酥肉出来，“陆子墨，现炸的，有小黄鱼，还有猪肉，特别香，你先抓着吃，垫一下肚子。”

    抓着吃，果然是她的作风。

    陆子墨看了靳言一眼，“好。”

    “那你先吃着，我继续去炒菜，不要客气，就当自己家。”

    “好。”

    “靳言，我来帮你。”小美赶紧跟着靳言进了厨房。

    她觉得她要是在外面多呆一秒钟，一定会被冻成冰块的，那个男人真的太冷了。

    幸好她那天失去意识了，不然哪里敢让他背，想想汗毛都起来了。

    “言言，你怎么会受得了那个陆先生？太冷了，说话不是一个字，就是两个字，他是不是有语言功能障碍？”小美压低声音道。

    语言功能障碍，靳言乐了，莫名的觉得这个说法特别贴切。

    “他那个人就是这样的，人冷面了些，但是人品还是很好的，热心肠的很。”

    小美往外看了一眼，她还真看不出陆子墨身上有这种品质。

    “好吧，我反正受不来这种性格，我需要热情如火的男人。”

    “男人就该高冷一点，热情如火像什么样，快快快，帮我把青菜洗了，我等着下锅。”

    两个女孩在厨房忙碌，不一会儿所有的菜都出来了，全部都是靳言的大作。

    尖椒炒茶树菇，酥肉，凉拌小黄瓜，清炒小油菜，红烧带鱼，麻辣牛肉，家常冒菜，还有靳言自己腌制的辣白菜。

    陆子墨看了一眼，荤素搭配，勉强满意。

    期间一直都是靳言在说话，陆子墨很少搭话，小美很不习惯，靳言倒是习以为常。

    一直觉得再次见到陆子墨会有几分不自在，但是人家总是一张万年不变的冰山脸，根本不会不自在。

    哪怕陆子墨一直吃自己爸爸的饭长大，他也不可否认，这丫头厨艺是真的可以。

    “陆子墨，我的厨艺怎么样？”

    “还行。”

    这已经是很高的评价了。

    靳言愉快的勾着唇角，“那可不，不是我自夸，我完全得到我老爸老妈的真传，尤其这个辣白菜，那是我们祖传的秘方，一会你可以带一点回家。”

    “不用了，我不怎么做饭的。”

    “可以放很多天的，你放在冰箱里面，没有胃口的话就拿出来吃一点，我都已经打包好了，你可是唯一一个有这种荣幸的，我可从来没给不顺眼的人做过饭。”

    言外之意，他在她眼中很顺眼。

    陆子墨勾了一下唇角，没再说什么，靳言就当他默认了。

    “你说你签了个大单子，没被人坑吧。”陆子墨问道。

    小美了悟，人家不是话少，人家是对她话少，对靳言可不这样，还会主动关心。

    “陆子墨，你少瞧不起人了，怎么可能被人坑，我老师和我一起去谈的案子，人家可是老江湖了，400多万的金额。”靳言眼中有着小小的骄傲。

    陆子墨目光微微一闪，很快就觉得这其中有些不同寻常，“像你这种小菜鸟，必须要长个心眼，这世上只有你的父母亲人靠的住。”

    他们陆氏的福利很好，但前提是和绩效挂钩，几百万的业务，虽然不算大，没达到他亲自审批的权限，但也不小了，光提成就有不少，张峰能轻易就把这业绩给了靳言？

    这一点都不合常理。

    天下就没有免费的午餐。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

