
      
        
          正文 第1959章 温馨时光
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江蔓头疼，就这样小孩子心性，还指望她生孩子，她自己都是个孩子，以后一大一小孩子，不得天天要打架，一起约着上房揭瓦。

    之前天天盼着她回家，现在回来了，她又觉得闹腾的很，有她在的地方，就没有一刻是安静的。

    “小慕，你多多包涵吧，以后估计有得你受。”江蔓同情的看着叶慕。

    叶慕失笑，“蔓姨，你说的哪里话。”他喜欢的就是这样的朵朵，要是她什么时候不闹腾了，他还就不习惯了。

    “我是真的不知道你喜欢她什么。”

    这是江蔓想不明白的。

    她自己生的这个女儿，如果是给她做儿媳妇，她自己都是看不上眼的，优点没多少，缺点一大堆。

    也亏是嫁给米诺做儿媳妇，米诺大大咧咧的，不会计较这些。

    不然她还真的不放心。

    “蔓姨，你也是年轻过的。”

    江蔓愣了一下，满意的笑了，“是是是，我也年轻过。”

    爱情来了就是来了，什么都挡不住。

    朵朵回家并没有掀起多大的水花，就是家里面又闹腾了，只要有她在的地方，就没有安宁。

    才三天，江蔓就恨不得把她臭丫头扫地出门，不知道为什么会有那么多话说，走在哪里都是叽叽喳喳的。朵朵从后面抱住江蔓的腰，嘻嘻哈哈的道：“老妈，我感受到你深深的嫌弃，不过没办法，在我没嫁人之前，我会缠着你的，你不是很想念我吗？我一次让你想个够，这次我要在你面前晃，一直晃到你厌烦

    为止。”

    “你这死孩子，放开我，痒死了。”

    “不放就不放，我不回来的时候你想我，我回来的时候你又嫌弃我，宝宝心里苦啊，嘤嘤嘤。”朵朵撒娇道。

    “你这臭丫头，好的不学，都到哪里学的这些。”江蔓无奈的紧。

    “我学了讨你开心啊。”

    “打住，打住，你这泼猴，赶紧给我嫁出去，去祸害叶家去。”

    “不嫁不嫁就不嫁，我还要再等等的，我还要在你身边伺候两年的。”她没想这么快就嫁啊，怎么着也等谈一年恋爱吧。

    “你嫁了人也可以来我身边转悠。”

    “那不一样嘛，我亲爱的母上大人。”

    “行啦，我都起鸡皮疙瘩了。”

    “老妈，你没情调啊。”

    “我对你爸有情调就可以了，对你要有什么情调。”

    “爸，你说，你想让我什么时候嫁？”朵朵直接爬到了陆铭的背上。

    陆铭轻轻松松把她背了起来，朵朵圆满了，果然女儿还是和爸爸亲近啊。

    “你想什么时候嫁都可以。”

    “老妈，听到没，我爸说了，随便我。”

    “不过，朵朵，你早点嫁人，我和你妈也算了却一桩心事。”朵朵瞪圆了眼睛，“爸，你也不爱我了，你看人家念念姐嫁人，小叔都对木头哥哥多番考验，怎么在我这里，你都不考验一下的，怎么着你也要做做样子啊，不然叶慕还以为我是倒贴的，太容易得到了就不

    知道珍惜了。”

    “不用，叶慕不敢的。”他们叶家这么多男人，还能让别人欺负了他们家的女孩子不成。

    “怎么就不敢了，男人心海底针。”

    “我们都看好叶慕。”

    “哼，我看就是你不疼我，你也嫌弃我。”

    “没有，我不会嫌弃你的。”陆铭一本正经的道。

    “爸爸。”朵朵搂着陆铭的脖子撒娇。

    江蔓看不下去了，“兰倾心，差不多了，下来了，你爸爸腰不是很好，你别折腾人。”

    朵朵赶紧跳了下来，“老爸，你怎么了？”

    “没事，就是年轻时候留下来的旧疾，现在偶尔会发作，没你妈说的那么严重。”

    “老爸，你差不多就退了，让哥哥上位吧，哥哥也不年轻了，实在不行，让我上呗，好好培养我两年，我保证不让你失望。”

    “少来，你不是已经答应叶慕要退伍的吗？”

    朵朵瘪着嘴，“有点舍不得嘛。”

    陆铭点了点女儿的鼻子，“你啊，什么年龄做什么事情，为了叶慕放弃，你不会后悔的，叶慕是个好孩子。”

    “叶慕到底给你们灌了什么迷魂汤啊，你们一个个只知道向着他。以后我们打架你们不会帮叶慕吧。”

    “当然是帮叶慕，只有你欺负叶慕的分，叶慕不会欺负你的。”

    “怎么不会，叶慕那小子这几年长进了，身手还是挺好的，你们别被他单纯的外表骗了。”

    “再怎么也是比不上你的。”

    陆铭搂着女儿的肩膀，朵朵就毫无形象的靠在他的肩膀上，像是个软骨动物一样粘着人。

    阳光洒在他们的肩膀上，很唯美。

    陆铭不是话多的人，更多时候都是朵朵叽叽喳喳在说，他耐心的听着，偶尔附和两句，目光宠溺包容。

    不时还被朵朵斗逗得呵呵笑，一看就知道心情大好。

    江蔓眼睛酸酸的，眨眼她和陆铭就老了，儿女也都有了自己的生活，能陪在他们身边的时间真的是一天比一天少了。

    她也走了过去坐下，朵朵笑了一下，直接把头枕在陆铭的怀中，脚搭在江蔓的腿上。

    江蔓拍了一下她的脚底板，“快三十岁的人了，还跟个孩子似的，没个正行的，要是在婆家可不能这么没礼貌。”

    “呀，老妈，你好恶趣味，打人家脚底板，我不管多大，永远都是你们的孩子。”

    “打的就是你。现在知道是孩子了，你这个做孩子的，什么时候好好听一下我们的话了。”

    “老爸，你老婆打我，你要帮谁？”

    “谁都不帮。”

    江蔓抓着女儿的脚丫子，不由得皱起了眉心，“你脚底怎么这么多老茧？”

    “妈，我爸我哥都有，当兵的都这样，你看我手还有呢。”

    朵朵把白嫩的手摊在江蔓的面前，江蔓越看越不满意，“一个小姑娘弄这么多茧子，像什么样。”

    “这是我努力的象征，我光荣。”

    “臭丫头。”

    “不臭，不臭，是香的，老爸你闻闻。”朵朵往陆铭的怀中缩。

    江蔓拉着她的腿，不让她乱动。

    “老妈，不带你这样扯后腿的，我又不和你抢男人，你没必要这么防备我。”

    “死丫头，你胡说八道什么呢。”

    呵呵呵。一家三口笑闹着，其乐无穷。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

