
      
        
           第1501章 还不赶紧去接人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1501章  还不赶紧去接人

    吃过晚饭，陆子墨总算有和女儿相处的时间了，他紧紧的抱着女儿软乎乎的身子，似是害怕她一下子就逃走一样。

    “你这样抱着我很热啊。”小樱桃终究是无奈的开口。

    “那爸爸放松一点。”

    “我要下去。”小樱桃抗议。

    她本就是个好动的孩子，哪里能这样坐着不动。

    “哦，好吧。”

    小樱桃一着地，就开始朝着客厅的角落飞奔而去，秦慧专门给她弄了一片儿童区，上面有各种各样的玩具。

    陆子墨也脱了鞋子，陪她一起玩了起来。

    书房里。

    秦慧看着自己的大孙子，“你和安安是打算交往了？”

    “还没有。”

    “虽然我觉得子墨情商低，但是人家有一点是值得你学习的，那就是速度快，你看孩子都三岁多了。”

    “那也没娶到老婆，没什么好骄傲的。”

    “你这死孩子，不学别人的优点，就会挑别人的刺。”

    陆尧笑眯眯的搂着秦慧的脖子，“奶奶，你放心好了，以后我和安安一定会比陆子墨他们幸福。”

    “看你这么执着，我都不忍心说你什么。”

    从小就认定一个女孩，十多年了不变心了。

    秦慧觉得自己要是个年轻女孩子，碰到这么执着深情的男孩子，一定不顾一切，早早的嫁了。

    “奶奶，我觉得我和叶越的这场战争，其实已经可以看出胜负了，安安其实一直偏向的都是我，只是她这丫头重情，一直不想破坏了我和叶越的兄弟之情，她也尝试着去找一个托付终生的人，但事实证明她没这么好运。”

    “是她没运气，还是你和叶越在暗中捣乱。”秦慧不相信孙子和叶越没做点什么。

    “奶奶，你要多给点信任。”

    “你小子是什么人，你以为我不知道。”秦慧白了她一眼。

    “还真的是什么都瞒不了我貌美如花的奶奶，奶奶你真是无比睿智英明。”

    “少给我拍马屁，我不吃你这一套。其实追女孩子这种事情，霸道一点什么都搞定了。”

    “得令，你孙子我立志做个霸道军人。”

    “你想做什么无所谓，早点结婚就好，安安这个孩子人品是不错的，嫁给你，绝对会幸福的。”

    “那是，你也不看看我是什么眼光，就没有走眼的时候。”

    “没正行，快点送安安回家吧，时间不早了，祝你早点心想事成。”

    “坚决不让漂亮奶奶失望。”

    陆尧下楼的时候，莫佑安和陆子墨正在陪小樱桃搭积木，小樱桃正在萌哒哒的接电话。

    “知道了，外婆，我马上就回来了，你和外公等着我，我马上就回来了。”

    小樱桃白天上学，晚餐在大院吃，但是睡觉还是在靳家。

    大人觉得这样折腾她，但是小丫头精力充沛的很，有一次自己抱着陆老爷子的脖子说：“她想陪太太爷，也想陪外公外婆，她一点都不累。”

    这话差点就让老爷子热泪盈眶了，于是大人也就这样安排了。

    回去的路上，陆尧看向莫佑安，“安安，看着这样的小樱桃，你心动吗？”

    “嗯？”

    “就是想自己生一个的意思。”陆尧直接的很。

    这是他今天带她来见小樱桃的最终目的，希望她看到这么柔软可爱的孩子，能早点产生结婚生子的想法。

    “陆尧，叶越那边。”

    “当断不断，反受其乱。”

    “那小子虽然已经明确告诉我了，说不管选择谁，他都祝福，但是我其实很担心他。你对我穷追不舍的十多年，也是他的十多年，这可不是一年两年的事情。你也什么心情，他也是什么心情。”

    “安安，你已经努力过了，那就不要太想多了，早点让叶越死心。”

    “好。”

    ＊

    小樱桃一回家，就抱着靳爸爸、靳妈妈的脖子亲了好几下，“外公、外婆，小樱桃可想你们了。”

    陆子墨却是四处看了一下，没看到靳言。

    小樱桃也在找靳言，“我妈妈哪里去了？”

    “你妈妈去找你小美干妈了，说是陪她吃火锅，要晚点才回来。”

    闻言，小樱桃看向陆子墨，陆子墨笑了笑，揉了一下她的脑袋，“怎么了？”

    小樱桃噘着嘴，骂道：“笨蛋。”

    “嗯？”

    小樱桃有几分抓狂的道：“还不快去接人。”

    这个笨蛋爸爸简直太无语了，在农庄那会，她只要有时间都会去接妈妈的，他竟然想不到。

    “好的，好的，爸爸马上就去接你爸爸。”

    陆子墨匆匆离开，小樱桃看着自己外公外婆，目光里满是怀疑，“我真的是他的女儿吗？”

    怎么觉得他那么笨，这样下去，什么时候才能追到妈妈。

    “哈哈，你当然是她的女儿，不过你遗传我们靳家多一点，聪明。”

    “我也觉得。”她一点都不像那个笨蛋爸爸。

    陆子墨去到陈小美家的时候，两个女孩子正在家里煮火锅，旁边全部都是空盘子。

    “看什么看，你第一次知道我这么能吃吗？”陈小美没好气的道

    “猪一样的生活。”

    “与你半毛钱关系都没有，你看不下去，就从我这里离开，我现在看你不顺眼的很。”

    “我来接小樱桃的妈妈，可不是来见你的。”

    “小樱桃回家了吗？”靳言问道。

    “嗯，已经回家了。”陆子墨脸上露出一丝笑意，看着靳言的目光温柔的快要滴出水来。

    和看陈小美的样子截然不同。

    陈小美忍不住骂道：“狗腿子。”

    “我乐意，我高兴。”

    陈小美：……

    陆子墨在靳言的身边坐下，帮忙给她涮菜，自己也找了一个碗，吃了起来。

    倒是一点都不客气。

    陈小美瞬间红眉毛绿眼睛的。

    “陆子墨，有一件事情我必须要告诉你，我不管你用什么方法，我坚决不要蔚蓝主演我的处女作。”

    提起蔚蓝。

    陆子墨心头一紧，赶紧看向靳言，只见靳言像是没听见一样，自顾自的吃着碗里的菜。

    “不是我投资的。”

    “我知道你肯定有办法的，今天制片方那边打电话给我，说已经敲定蔚蓝做女主角了，蔚蓝也答应了。”陈小美瞪着陆子墨。

    陆子墨说道：“我下来会了解一下情况。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

