
      
        
          正文 第1843章 灰姑娘的爱情童话4
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哪有那么多为什么？”

    “行，听你的。”

    天大地大，媳妇儿最大，媳妇儿说什么就是什么。

    叶越不笑了，可是那一双狭长的桃花眼，还有那轻快的步伐，依旧是焦点。

    冷嫣然真的是无语凝噎了，嫁了个妖孽老公，这滋味真的是太酸爽了。

    后面的人听着他们小两口的对话，只觉得友爱的很，这才是爱情应该有的样子，才靠近就有一股爱情的清香。

    上了车子，叶越小心翼翼的帮冷嫣然系好安全带，嘴角又不自觉的勾了起来。

    “媳妇儿，你刚才为什么不让我笑啊？”

    “因为一个章雪已经把我闹得精疲力尽了，我不想再多一个情敌，你笑起来的样子简直是逼女人犯罪。”冷嫣然老实道。

    叶越捂嘴轻咳了一下，“有那么夸张吗？”

    他是有女人缘，可也没那么夸张吧。

    “不信问问大家。”

    “臭小子，以后再敢在外面乱笑勾引人，家法伺候。”米诺完全站在冷嫣然的那一边。

    “那你们以后干脆把我锁在家里得了。”叶越真的是好笑的很，颜值高又不是他的错。

    这是父母给的，拒绝不了的。

    “正有此意。”

    “妈，你还是我亲妈吗？”叶越哀嚎。

    “以后懒得管你了，马上就要有小孙女了哦。”米诺眼神温柔的不得了。

    叶越吃味的很，但还是看向了冷嫣然的肚子，“会有吗？”

    米诺道：“概率很高的嘛，三个宝宝啊，总不至于全是男宝宝吧，多少应该有一个吧。”

    “呵呵，这倒也是，怎么着也会有个女儿的。”

    “臭小子，没想到你这么有福气，你一下子就有三个孩子了。”

    “那也是我厉害，我这叫实力碾压。”

    陆子墨只不过是儿女双全，那老婆还遭了两次罪。

    他老婆一次生三个。

    要是是三个女儿就好了，一定要让陆子墨的儿子追着他女儿跑，让他在他面前张狂，以后乖乖的带着儿子来求娶。

    他一定十八般武艺伺候他儿子，让他尝尝这种滋味。

    一想到那个画面，叶越就觉得特别的酸爽。

    “老公，你在想什么啊？怎么笑得这么……”

    “打住，把你想说的那两个字给我吞回去。”

    “你知道我要说什么啊？”

    “你想说我傲娇。”

    冷嫣然捂嘴低低的笑，坚决不回告诉他，她想说的是：得瑟。

    “看来你很有自知之明嘛。”

    叶越紧紧的抓着冷嫣然的手，很认真的道：“媳妇，有你真好。”

    冷嫣然轻轻抽了抽手，他却握得更紧，那深情的眼眸让冷嫣然小脸发烫，长辈们还坐在后面呢，他是不是忘记了呀。

    “行了，别肉麻了，赶紧回家了。”米诺提醒道。

    叶越一边开车，一边不自觉的哼着歌。

    冷嫣然：……

    要不要表现的这么明显，就跟别人不知道你有什么大喜事一样。

    回到家，叶越就靠在了沙发上，玩起了手机，冷嫣然的手机也响了一下，发现自己莫名其妙被拉进了一个微信圈，里面还有陆尧，莫佑安，陆子墨，靳言，陆念一，木容，朵朵，叶慕。

    陆尧：叶越你神经病吧，建什么群。

    朵朵：我有一种即将要看别人秀恩爱的错觉。

    叶慕：乖，有我陪着你。

    莫佑安：小越有什么好事要分享？

    叶越：大笑的表情。

    陆子墨：无聊。

    叶越挑挑眉，小老头又在傲娇了，只不过是儿女双全了，有什么好显摆的。

    靳言：是不是然然怀孕了？

    叶越：聪明。

    莫佑安：恭喜了。

    叶越：谢谢安安姐，不过还有个好消息哦。

    陆子墨：能不能一次说完，再这样我退群了。

    叶越：不是一个哦。

    靳言：几个？

    叶越：你们猜？

    陆子墨：……

    陆尧：……

    叶越：你们一定是在羡慕嫉妒恨。

    朵朵：难道是三胞胎吗？

    叶越：还是我们小神探聪明。

    朵朵无语的翻了个白眼，不是一个，还让大家猜，那不是两个就是三个了吧，两个这个答案太常规了，有什么好猜的。

    陆尧：……

    陆子墨：……

    靳言：然然棒棒哒。

    叶越：这是我的功劳啊。

    陆子墨：臭不要脸。

    叶越：陆子墨，我有预感，以后你儿子一定追着我女儿跑。

    莫佑安：知道宝宝的性别了吗？

    叶越：肯定有女儿啊。

    陆子墨：三个儿子。

    叶越瞬间炸毛：滚，乌鸦嘴。

    陆子墨：我说的是实话。

    叶越：你一定是羡慕嫉妒恨。

    陆子墨：我有儿有女，羡慕个鬼。

    叶越：我有三个，你有吗？实力碾压，不服来战。

    陆念一：弱弱的告诉你们，我也有了。

    木容：我也要当爸爸了。（微笑）

    陆尧：……

    陆子墨：来比啊，我马上就要当舅舅了，你有外甥吗？

    叶越：……

    陆子墨：傲娇的表情。

    叶越：你等着，你儿子一定会追我女儿。

    陆子墨：我家不兴姐弟恋，你儿子小心一点。

    叶越：……

    陆尧：孩子不在多，贵在精，我和安安就只准备生一个了，你们慢慢炫，慢走不送。

    不一会儿，叶越就收到陆尧退群的消息，紧接着是莫佑安。

    冷嫣然把他们的对话刷了一遍，真的是快要笑死了，叶越真的是魔怔了，竟然专门拉了一个群，炫耀她怀上三胞胎的事情。

    他们这群人也真的是够幼稚的，每次都喜欢在这种事上较劲，不知道到底有什么意义。

    “老公，别玩了，陪我说说话。”

    一听到冷嫣然的话，叶越立马放下了手机，拍了拍自己的大腿，冷嫣然高兴的枕在上面。

    “宝宝有没有闹你？”

    “没呢，我觉得这几个孩子好乖啊。”

    从怀上到现在，真的是很少孕吐，每天吃的好睡得香。

    “算他们懂事，知道孝顺妈妈。”

    冷嫣然看着他完美的下巴，嘴角渐渐的翘了起来，真的很想这样一辈子下去。

    “笑什么？”

    “老公，我觉得很幸福。”

    “这才刚开始，大好的日子还在后面呢。”

    “那你会一直对我好吗？”

    “当然，我活着的一天，你就是我一天的公主。”

    冷嫣然想，遇见他，她的结局一定会如童话一样美丽。她相信，未来不管几多风雨，他们一定会手牵手一起走下去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

