
      
        
           第1497章 没事就去你安安姐面前溜达一下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1497章 没事就去你安安姐面前溜达一下

    “我说了这么多，其实就是想告诉你，他的性格并没有你想象中的那么好，他可能有些自卑，有些好强，有些傲娇，真的不适合你，一旦他自己走入了极端，对你就是一种威胁。”

    “得了，得了，小屁孩，越说越邪门。”

    “安安，你别以为我是在危言耸听，像他们这样的才子，真的不是什么好人选，你与其选择他，还不如选择尧尧哥。”

    虽然他还伤心难受，但是和她的幸福比起来，那都不重要。

    他只要她幸福。

    “小越。”莫佑安震惊的看着叶越。

    他和陆尧暗中较劲了这么多年，她从来没有想过，他会说出这样的话来。

    如果不是真的喜欢她，是我万万做不到的。

    可是她只有一个，就算在他们二人之中选择一个，必定也是要辜负一个人的。

    “安安姐，我是真心的，其实我一直都知道感情的事情不能强求。”

    “小越。”

    “安安姐，我说的话你好好想一想，早点了断是好的，别拖拖拉拉的。”

    想起楚母的嘴脸，莫佑安也是一阵头疼，那完全和她爷爷奶奶是一样的，是她极其厌烦的一种人。

    她现在只是和楚凌谈恋爱，她就能找上门，要是以后她真的和楚凌结婚了，还能有安生日子过吗？

    她是以结婚为前提和楚凌谈恋爱的，但是渐渐发现，楚凌的家庭真的不合适她。

    “小越，我会认真考虑你的话，但是可能不是现在，至少还要等几天。”

    现在楚凌刚失利，心情正不好。

    要是这个时候提分手，难免不让师兄多想，以为她是在嫌弃他。

    其实她也是知道的，师兄有些心高气傲。

    “那就好，这样我就放心了。”

    这个时候，楚凌走了进来，叶越本来还想说什么的，但是立马打住了。

    看见叶越在莫佑安的办公室，楚凌皱了皱眉，心头涌起一阵躁意，但是他忍住了。

    “楚先生。”

    “叶先生。”

    简单的问候，算是打过招呼了。

    “师兄，快来吃饭。”

    叶越也不想在这个地方待了，“安安，我先回去上班了。”

    “好，你自己小心开车。”

    “知道了。”

    楚凌在沙发上坐下，他一言不发，莫佑安也不知道他到底有没有想通，只能把饭菜放在他的面前，“师兄，吃点东西。”

    “叶先生怎么会在这里？”

    “他自己闯进来的，我这个弟弟从小你就顽皮，他要做的事情很少有人能够阻止，你不要介意。”

    楚凌点点头。

    叶越出了莫氏就给陆尧打电话，“尧尧哥，我们的试探到此结束吧，我已经说服安安姐，她会认真考虑和楚凌的事情。”

    “我刚刚碰到楚凌了，我突然觉得这个男人有些可怕，他表面看不出任何一丝的破绽，伪装的太好了，这种人要是爆发出来，我怕安安会受到伤害。”

    “好的，那就打住了，别再针对他了。”陆尧笑了。

    他才不会告诉叶越，他其实已经说服莫佑安考虑一下他了。

    楚凌和莫佑安交往的事情，是陆尧和叶越像莫氏的人透露的，为的就是看看楚凌到底会怎么应对。

    他们让莫暖开了个后门，调取了莫氏的监控，每次别人说楚凌是靠莫佑安出位之类的话，楚凌的表情都会很奇怪，陆尧专门找了部队里的心里专家，专家的建议是楚凌在忍耐，他其实很厌恶别人这样说，只是一直压抑着这样的情绪。

    比赛的事情，其实他们也暗搓搓的用了一点力，那个天才是他们找来的。

    不过楚凌的成绩其实真的算是好的，冠军是大师，亚军虽然刚大学毕业，但是人家出身建筑师世家，一家三代人都是搞建筑的，从小就非常的有天赋，别看年纪小，人家12岁就能独立出设计图了。

    楚凌输在他的手里，其实一点都不差。

    只是他自己太过功利了，接受不了这样的结果。

    这样没有一颗平和心的人真的是不适合冷静理性的莫佑安。

    他们也不敢再逼下去。

    “尧尧哥，你是不是真的很喜欢安安？”

    “臭小子，你这问的都是什么话。”

    “我很爱她，为她去死我都愿意，只要她需要我，我一定会随时随地出现在她的面前。”

    “我也是这样的。”

    叶越笑了，“我希望你不止是说说。”

    “臭小子，怎么突然这么感性了，你这是要认输了。”

    “胡说，怎么可能。还有，别再说我是臭小子了，我可是20多岁的人了。”

    “和我相比，你确实小，我小时候还给你换过尿布。”哪里想到这个臭小子长大了会给自己抢老婆。

    “哼，你不觉得你自己是个变态吗？你也是看着安安长大的，这么恋上一个你看着长大的孩子，你简直就是个表态。”

    “那你喜欢比你自己大的女人，你就不觉得自己不正常。”

    “哼，女大三抱金砖。”

    陆尧想都没想，直接挂断了电话。

    臭小子，歪道理一大堆。

    天底下的女人那么多，非得要和他抢老婆，简直是目无尊长。

    就在这时，陆尧看到自己办公室门口出现了一个人影，叫道：“林依依，你给我进来。”

    林依依哭丧着一张脸进来了，“老大，你找我做什么？”

    陆尧眯了眯眼，压迫性的目光放在林依依的身上，“你这几天是不是忘记什么了？”

    “呵呵，我应该没忘记什么吧。”林依依笑得有几分僵硬了。

    “你这记性怎么一点都不好，我突然想起来了，你看上一个穷小子，我打算和林伯父好好谈一谈，再去和那个小哥谈一谈，或许你就圆满了。”

    圆满个鬼，你圆满就好了，我圆不圆满无所谓。

    “老大，求放过。”林依依求饶。

    她为什么会遭遇到这么腹黑的老大，大家都以为他是个冷血冷情的人，只有她知道，这就是个为了追老婆厚颜无耻的人，竟然威胁她。

    早知道就该绕道的，千不该万不该从他办公室面前经过。

    “没事就去你安安姐面前溜达一下，这么简单的事情还要我教你吗？”

    林依依心里骂娘了，上次那出戏，她现在想起来都要反胃，恶寒的不得了，她明明是个汉子，偏生要让她去扮演一朵白莲花。

    为了演好那场戏，她可是被逼着看了好多桥段的。

    也亏莫佑安素质高，没撕她，不然她觉得自己肯定下不来台。

    “我这两天手头上的事情多，我一定抽时间去安安姐面前溜达，我保证，老大你高抬贵手。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

