
      
        
          正文 第1749章 糟心事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刚拍完一部戏，程静也没给冷嫣然再接活，让她好好休息一折子，冷嫣然也乐意，把时间留给了家人。

    早晨的时候，叶越出去晨跑，她就推着母亲出去散步，冷妈妈大概是心情好，病情也有所缓解。

    医生说，继续这样下去，多活两三年的案例也是有的。

    晚上的时候，她就自己动手准备午餐，时不时把公公婆婆小叔子叫过来一起吃饭，家庭关系融洽的不得了。

    她给叶越织的毛衣也完成了，就是不知道大小合不合适。

    这天，冷嫣然像平时一样推着冷妈妈到外面散步，冷妈妈突然问道：“然然，最近章家那边的人没来打扰你吧？”

    冷嫣然疑惑的看着冷妈妈，“妈，你为什么会这么问？”

    “我就是随口一问，毕竟你现在出息了，说不定章家想改变主意也说不定。”冷妈妈垂眸，目光有几分闪烁。

    “想改什么主意？你知道的，我从来都不把他们当成亲人，我的至亲只有你，现在又多了叶家人，那些乱七八糟的人我都不想理会。”

    冷妈妈点点头，“这样也好，反正现在有叶家护着你，你想怎么样就怎么样，不必理会他们。”

    母女相依为命这么多年，冷嫣然是最了解自家老妈的，不会无缘无故问这种问题。

    她面色一沉，最讨厌的章家的人来骚扰自己的妈妈，他们有什么资格。

    “妈，你没给我说实话。”

    “什么实话啊。”冷妈妈微微一笑。

    冷嫣然蹲下身身子，双手搭在扶手上，“妈，你看着我的眼睛。”

    “看你的眼睛做什么？”

    “你知道我说的是什么？谁来找你了？是章军还是姜红？又或者是章雪？”

    “章雪是谁？”

    “还能是谁，他们那个一直在国外读书的女儿，已经回来了。”

    不仅如此，还对叶越虎视眈眈的，不过这个情况冷嫣然没说出口，生怕冷妈妈担心。

    “我不认识什么章雪。”

    看样子不是章雪，那就只能是章军和姜红中的一个了。

    现在没脸没皮的人也就章军了，姜红那是仇人。

    “妈，是章军是不是？”

    冷妈妈叹息一声，知道自己隐瞒不下去了，“哎，就是章军来找我了。”

    “无赖，找你做什么了？”

    “可能是看你嫁了个好人家，这次态度好的很，和以前那盛气凌人的样子完全不一样。听他那意思，还是想认你做女儿的。他说你嫁入这样的家庭他很为你高兴，但是又有些担忧。”

    “轮不到他担忧。”冷嫣然冷着脸。冷妈妈握着冷嫣然的手，弱弱的解释，“他说叶家这样的家庭，说好也不好，你嫁进去确实值得高兴，但是你没有个娘家，叶越对你好的时候，你确实是少奶奶，但是如果叶越变心了，你就什么都不是了，

    有娘家罩着总归比你一个人好。”

    “所以妈你有些动摇了？”

    冷妈妈没有出声。“妈，你别相信章军说的那些话，他其实就是想着巴结叶家，在乎的也不是我这个女儿，之前那嘴脸咱们又不是没见识过，他现在就是看重你对我的关心，拿捏住了你的弱点，所以才到你面前煽风点火，你

    千万别上当了。”

    “哎，我就是觉得你一个人势单力薄的，我又没法陪你一辈子。”

    血脉亲情，总归是情。

    要是章军真的能承担起一个做父亲的责任，她以后要是在叶家受了委屈，也有个诉说的对象。

    “打住啊，妈，你这么说我就不爱听了，我是相信我家叶越的，反而我对章家一点希望都没抱。”

    “好吧，那我以后不说了，我也不是不相信叶越。”

    她只是不相信时间，一辈子那么长，谁能猜到未来会发生什么样的变故。

    “妈，以后千万别有这样的念头，叶家对我们够好了。”

    “是妈妈的错，宝贝，妈妈以后绝对不会有这样的想法了。”

    “嗯，你女儿现在自己也出息了，以后说不定我能成影后什么的，自己也能挣下不少资产，你别担心了。章家的亲情绝对指望不上，钱财的事情我是可以靠自己的，章家未必比得上我。”

    冷妈妈拍了拍冷嫣然的手，“妈妈真是老糊涂了，听你这么一说，我突然觉得豁然开朗了。”

    “关心则乱，我知道妈妈你就是为我考虑太多，才差点受蛊惑的。”冷嫣然抱住冷妈妈。

    “我们然然就是懂事，好好和小越经营你们的婚姻，妈妈觉得你们真的很般配。”

    “知道了，妈妈。还有一个问题，你在哪里见到章军的？”

    “就是在小区门口的那个公园，他可能专门打听过我经常去公园，专门去那等着我。”

    “真是卑鄙。”冷嫣然骂道。

    “宝贝，别生气，我下次再也不见他了，他说什么我都不听。”

    “我会找时间再和他说说的，要是他再敢来骚扰你，我也不会让章家好过。”

    上次的警告看来他没放在心上，必须得给他来点狠的。

    让姜红知道他在外面那些事，让他们去斗吧。

    “你这脾气别太冲动了，你现在也小有名气了，事情闹开了对你也没什么好处的。”

    “妈，你放心好了，我也就找他谈谈，还能和他打架不成，没什么问题的。”冷嫣然打趣道。

    “这倒也是，是我多虑了。对了，然然，你和小越有生孩子的计划吗？”

    冷嫣然小脸一红，“当然有，我们俩顺其自然，怀上就生。”

    “真的？”冷妈妈激动的不得了。

    “当然是真的，这种事情我没必要骗你吧。”

    “那赶紧生吧，我想想看看我外孙。”冷妈妈眼中燃起了光亮，刚开始的时候想着在死之前看到女儿光鲜亮丽的出现在荧屏上。

    现在，她又想看看外孙了。

    “这不是我想生就想生的嘛，得有个过程。”

    “这倒也是，这种事情急不来，只要你们有这个心，我就有盼头了。”

    “好好盼着，一定能让你如愿的。”

    “乖了，乖了。”

    把冷妈妈推回家里，冷嫣然就上了楼，拨通了章军的电话。“女儿，怎么想起给我打电话了？”章军乐得没边了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

