
      
        
           第1120章 如此父子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1120章  如此父子

    这时，木容的电话响了起来，他脸色一沉，身体微微僵硬了一下，但还是接了起来。

    电话里传来一个男子沉沉的声音，听起来有些上了年纪了，“你妈是不是去你那里了？”

    木容冷哼一声，嘲讽道：“还真是难得，你还记得问候一下自己的妻子去了哪里。”

    木振华按耐着性子再次说道：“木容，别给我阴阳怪气的，我是你爸，别用那种口吻和我说话，你妈是不是去你那里了？”

    “不知道。”木容淡淡的回答，让人根本就猜不出他到底知不知道程乔在他这里。

    “不知道你不会打个电话问问。”

    “我和她已经好多年没联系了，你自己的老婆你自己去管，别扯上我。”

    “逆子，那是生你养你的妈。”

    “那还是你的发妻，为了你的前途不知道牺牲了多少的妻子，连我这个儿子她都放弃了。”

    木振华胸口起伏，他觉得再说下去，会被这个逆子气死。

    他身边的女人立马给他顺气，“老爷，大少爷就是小孩子脾气，你别和他占性子。”

    女人看似安抚的话，却让木振华更加愤怒了。

    他这么多儿女，就没有一个像木容这么不孝的，哪个和他说话不得恭恭敬敬的。

    语气再次拔高了几分，“找时间回家一趟，我有事情要和你交代。”

    木容自然听到了电话里的女声，眼中的鄙夷更甚，看来这些年他是越来越不要脸了，那些个女人已经光明正大的出入木家了。

    “我忙的很，没时间。”

    “木容，你到底还记不记得你姓什么？”

    “我当然记得，我姓木，尽管我很不想承认。”

    “你。”木振华被他气得说不出话来。

    “老爷，消消气，消消气，医生说你不能太激动了。”

    木容再次道：“老头子，别怪我没提醒你，一把年纪了就给我悠着点，指不定哪天就死在女人的肚皮上了。”

    木容的话再次把木振华气得七窍生烟，“混蛋，这是你对一个父亲该说的话，你这是在咒我早死？”

    “我难道说的还是假话不成，难不成你还以为自己是个年轻小伙子，能够肆意妄为，是人都有一死，别那么看不开。”

    被戳中痛脚的木振华是真的怒火攻心了，这两年在男女那种事情上确实显得力不从小了，但是就这么被儿子戳破，他的面子也挂不住。

    “混蛋，你自己的妈你自己去找，反正她现在不在国内，出了事情你自己负责。”

    说完，木振华果断挂了电话。

    廖碧帮他顺着气，又帮他捏肩膀，“老爷，别生气，那是对自己的身体不负责任，没必要。大少爷就是那个性子，对谁都一样，也不是特意针对你的。”

    “哼，你看看那对母子，整天对我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，程乔那个女人还给我来个离家出走，像什么样，要是外面的人知道，指不定怎么笑话我。我打个电话问一下，木容那混蛋还讨伐起我来了，简直是气死我了。”

    “我觉得老爷不用担心，姐姐一定是去找大少爷了，除了大少爷那，她也没地方可以去，等姐姐自己玩够了，她就回来了。”

    木振华点点头，他也觉得程乔肯定是去木容那里了，只是毕竟是多年夫妻，总是要确定一下心里才踏实。

    这么多年，程乔那个女人还真的没出过什么远门，要是丢了他对族里也不好交代。

    不管他宠爱多少女人，程乔都是家里唯一的一位夫人，受到族里那些老顽固的认可。

    “要不要我把二少爷叫回来，那孩子最近无聊的时候好像学会了变戏法，让他回来逗你开心。”

    木振华眉宇间全是倦色，“算了，就不叨扰他了。”

    “是是是，那我陪老爷说说话，厨房里炖着参汤，我一会去给你端。”

    木振华拍了拍廖碧的小手，“幸好我身边还有你这种听话乖巧的人候着，要是都像程乔那一款，我这日子真的没法过了。”

    廖碧靠在木振华的肩膀上，敛去眼神的冷光，温柔的道：“老爷是我恩人，给了我衣食无忧的生活，还给了我一个优秀的儿子，碧儿这辈子已经很知足了，只愿下半辈子能和老爷牵着手走下去。”

    木振华点点头，只要身边的这些女人听话懂事，他自然不会亏待他们。

    木振华闭眼靠在沙发上，廖碧立马起身，一直忙前忙后，殷勤的很。

    陆念一看木容一身煞气，也没问什么，倒是厨房里的程乔听到声音，走出来了。

    “谁的电话？”程乔问道。

    “家里那个老头子的，问你是不是在我这。”

    程乔面色有了一分的轻松，木容看她这样，再次变了脸色，“你这是什么表情，人家一个电话又让你有期待了？我事先说明了，要是你对那个男人还有一丁点的心思，你早点给我回去，别在我这碍眼。”

    “没有。”程乔立马果断摇头。

    也顾不上陆念一这个外人在这里，急匆匆的解释，“我对他已经没有心思了，我知道他是怕我出事了对族里不好交代，这么多年我早已经看清那个人了，不会再对他抱有任何的幻想。”

    “最好是这样。”木容犀利的目光直直的盯着程乔。

    程乔被儿子这样一看，声音一下子就软了，“儿子，我说的一切都是真的，我骗谁都不会骗你呀。”

    陆念一看着他们母子二人交锋，也不多看谁，只是自顾自的玩自己的手机。

    “过几天我要去参加一个盛宴日，到时候你和我一起出席。”

    程乔眼睛一亮，不敢置信的看着儿子，“你要带我去参加活动呀？”

    “不想去的话可以不去。”木容沉声道。

    程乔赶紧道：“去，当然要去，我立马找人给我定制礼服，绝对美美的出场，不给你丢人。”

    “嗯。”

    “呵呵，那我去端菜了，你们俩也准备一下，马上可以开饭了。”程乔兴奋的快要跳起来了。

    陆念一觉得这对母子的相处模式实在是逗，程乔这个妈好像没个妈的样子，完全被木容拿捏在手中。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

