
      
        
           第1350章 差点擦枪走火
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1350章 差点擦枪走火

    “言言，咱爸辛苦了大半辈子，躺下来休息一下也是好的，也给我们机会好好尽孝。”

    “别再多想了，这次的事情不是你的错，只是一个意外。”

    “哎，陆子墨，我觉得我是个很贪心的人，在赶往医院的时候我暗暗祈祷，只要让我父母平安，怎么样都可以。在我爸被二度抢救的时候，我的愿望也只是让他无论如何也要活着，我没法面对失去他的痛苦。”

    “但是当我看到他毫无生气的躺在病床上，我又想要他像以往那样，能嘲讽一下我的茶艺，能和我妈拌拌嘴，我其实最讨厌他们吵闹了，但是现在我却觉得他们的吵闹声竟然如此的动听。”

    “傻丫头，别这样想，你这样的想法一点都不贪心，这都是人之常情的。”

    哪有做女儿的不盼望自己孩子好的。

    “我在医院的时候根本就不敢表现出难受的样子，因为我知道我妈比我更难受，她这辈子就是好强，好面子，不愿意说出自己心中的苦痛。”

    “嗯，但是在我面前，你可以的，你要是难受，你咬我两下，打我几下都可以。”发泄出来，他才会更加安心。

    靳言瘪瘪嘴，闷闷的道：“我舍不得。”

    “没事的，我皮糙肉厚的。”

    “哎，你别逼我，我又不是神经病，动不动就咬人，好端端的我咬你干什么啊。”靳言微微来了几分火气。

    陆子墨笑了，“那要不我们俩打一架好了。”

    陆念一那丫头，心头不爽就喜欢折腾他，经常拉着他干上一架，心情似乎就能好不少。

    “哎，陆子墨，你真的很讨厌，你不知道我现在很难受吗？怎么总喜欢出这些乱七八糟的主意。”靳言生气的拍了两下陆子墨的大腿。

    那声音挺响的。

    陆子墨也暗自咂舌，这丫头那巴掌看着小，但是跟个铁掌一样，打在身上是真的很疼。

    怕了两下不过瘾，靳言又重重的拍了几下。

    陆子墨哼都不哼一下，打完人。

    靳言抬起脑袋，就发现陆子墨微微拧着眉，似乎在忍着，一下子就从她的身上坐了起来。

    陆子墨又按着她躺下。

    靳言眼中有几分心虚，“陆子墨，是不是把你打疼了。”

    陆子墨摇头，笑道：“不疼，以后我的大腿就交给你了，你不高兴的时候随便拍，拍到高兴为止。”

    靳言看着他略微严肃的下颚，终是忍不住笑出声来，“陆子墨，你这出的都是什么馊主意，我不高兴就拍你的大腿，这是什么鬼。”

    陆子墨低头在她的唇上轻轻吻了一下，“什么鬼不重要，我只要我的未婚妻高兴。”

    “陆子墨，你这样真的是让我又爱又恨。”

    陆子墨脸色变了，“为什么恨我？”

    “恨你这么了解我，我在你面前的情绪你一眼就能看透，恨你有总是有本事轻而易举的撕下我的伪装，恨你一天天霸占了我的心，恨你……”

    后面的话靳言没机会说出口了，陆子墨已经用激烈的热吻来表达她的情绪。

    大概是因为心情不好的缘故，靳言也需要一个宣泄的出口，她紧紧的勾着陆子墨的脑袋，表现出以往两人亲热时从未有过的热情。

    两人之间，一向是陆子墨主动，这一个多星期，对于靳言来说是煎熬，对陆子墨来说又何尝不是。

    看着心爱的女人强颜欢笑，他也一点都不好受。

    陆子墨变得比以往更加激动了，大手本能的在她的身上肆无忌惮的游弋。

    就像是上了瘾一样，根本就停不下来。

    靳言根本没察觉到，直到感觉到某人强烈的生理变化，她才陡然清醒，一脸无辜的看着陆子墨，有些恐惧的微张着小嘴。

    陆子墨也立马打住了，他知道今天这丫头情绪不对，虽然内心是渴望她的，但是他绝对不会在这种时候占她的便宜。

    他也立马站了起来，靳言本能的往他的下身看过去。

    这一看，立马尴尬的低下头。

    陆子墨也扔下一句话，“我去洗澡。”

    然后落荒而逃。

    不一会儿，靳言就听到洗澡间传来淅淅沥沥的洗澡声。

    靳言看着凌乱的沙发，小脸滚烫的不像话，忍不住抬手拍了拍。

    真是不敢想象，她刚才差点和陆子墨在上面发生关系了，这就是所谓的擦枪走火？就只差一点点了。

    整个过程，她记得她又大胆，又主动，陆子墨的热情全部都是她挑起来的。

    她总算明白为什么会有人说，那种事情有利于消除内心的郁闷，还真的是那么回事。

    人在心情不好的时候，还真的是容易冲动。

    不知道陆子墨会怎么想她。

    靳言，你可真是够了。

    陆子墨出来的时候，他发现靳言小脸红扑扑的坐在沙发上。

    靳言也不自觉地盯着陆子墨看，他换上了居家服，还真的是一派正经的样子，似乎方才的狼狈只是她的错觉。

    陆子墨捂嘴轻咳了一下，尴尬的拥着她的肩膀，问道：“没事吧？”

    “这话不是应该我问你吧。”好像男人经常忍对身体是很不好的。

    说着，她再次朝着某处敏感的地方看过去。

    陆子墨狠狠的捏了一下她的小脸，“不要再看了，再看我对不保证自己还能忍下去了。”

    这个磨人的小妖精，不知道他压下身体里的火气用了多大的毅力吗？

    靳言吓得立马转开了目光。

    陆子墨本来觉得挺尴尬的，但是看这丫头比他脸皮不知道薄多少，也就释然了。

    “放心，我不是禽兽，我是你未婚夫，你一天不同意，我不会做什么过分的事情。”

    岳父大人如今这样，他可以想象，自家太爷爷的算盘算是空了，一年半载想要和靳言结婚，这是不可能的。

    小丫头不可能放下爸爸，乖乖的嫁给他。

    看来他的苦行僧的日子还得继续下去。

    气氛突然有些尴尬。

    陆子墨最怕的就是这种，空气突然安静。

    他提议道：“言言，要不要喝点酒？”

    靳言立马双手环胸，警惕的看着陆子墨，“你要对我做什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

