
      
        
          正文 第1728章 叶子墨喜得贵子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            因为冷嫣然受了伤，叶越的洞房花烛夜又泡汤了，冷嫣然看他安分，她就缩在他的怀中安安稳稳睡了。

    反正这事情她决定矜持，得靠叶越来主动。

    不然，没门。

    半夜的时候，叶越的手机一直在响，他现在工作很忙，一般晚上的时候是不关机了。

    手机的声音吵醒了冷嫣然，她从小就特别的容易被惊醒，一点风吹草动她就醒了。

    叶越也醒了，拿过手机一看，全是陆子墨发的微信。

    我老婆生了，儿子，我儿女双全了，羡慕死你们。

    我儿子长得像我，帅气极了。

    记得包红包，不然不给看。

    ……

    一连串全是陆子墨的消息，叶越头疼的扶额，这人魔怔了，大半夜的不知道人家已经睡觉了。

    生儿子也这么开心，不是说想要女儿的吗？

    一个大男人变得这么快，丢人。

    “怎么了？”

    “陆子墨的老婆生了，大胖小子。”

    “哇，他可真是人生赢家啊，这么年轻就有儿有女了。”冷嫣然羡慕的很。

    “一般般，他情商低，把老婆和女儿放跑好几年了，也是这一年才找回来的。”叶越口吻淡淡的。

    “老公，我怎么感觉你眼红病犯了。”

    “没必要。”

    “就是嘛，有什么嘛，不过是生孩子嘛，哪个女人还不能生孩子的，以后我也给你生一男一女，让他们羡慕去。”

    叶越喉头一紧，怀中柔软的身子更是让他快要崩溃，他捏着他腰间的软肉，威胁道：“小丫头片子，说，你是不是在诱惑我？是不是在邀请我做些什么？”

    “老公，我受伤了，膝盖疼，手疼。”

    “你是在提醒我这其实无关紧要吗？”

    “睡了，老公，我很困了，晚安。”

    冷嫣然翻个身背朝着叶越，不过依旧被叶越困在怀抱里。

    “你最近拍戏累了，等你这部戏结束再说。”叶越明白男人对这种事情是会上瘾的，一旦开始了就很难停下来。

    那天的中医说了，她现在身体很虚，要多注意休息，不能太累了。

    可是这丫头沉迷于拍戏，几乎全部精力都放在了上面，昨天晚上做梦都在背台词，哪还能好好休息。

    冷嫣然心头一暖，原来他是在想这些。

    “老公，你真暖，爱你。”冷嫣然压低声音道。

    “然然，你说什么？”叶越激动的转过她的身子，这还是第一次听小丫头片子这样说，还真是难得。

    “你明明听到了，还要我重复，你们男人是不是特别享受女人说这样的话？”

    “媳妇儿，我也爱你，我也觉得你最好了，最能理解我了。”

    冷嫣然乐呵呵的往她的怀里钻，“你纯心让我睡不着觉是不是？”

    “乖了，闭眼睡觉。”

    叶越轻轻拍着冷嫣然的后背，冷嫣然在他的怀中一下子就睡着了。

    叶越却睡不着，拿起手机给陆子墨发微信，“少得瑟，奶爸不是那么好当的。”

    “我乐意，你羡慕不来。”

    叶越回了一句“神经病”，然后把手机关了睡觉。

    他是脑袋长包了才会大半夜和他发微信，陆家的男人也就平常看着正常点，发起疯来一个比一个过分。

    能不能像他这样低调点，他结婚也没像他们一样，巴不得昭告天下。

    章雪回到家的时候，整个人都不好了。

    “小雪，你这是怎么了？”

    章雪看向姜红，目光有几分空洞，“妈，冷嫣然和叶越已经结婚了。”“什么？小雪你是不是听错了？叶家怎么会让冷嫣然那样身份的人嫁进去，冷嫣然是一个私生女，还有那么不堪的养母，她妈以前可是干过洗脚妹的，他们母女俩一直生活在城中村，那种地方乱七八糟的，

    她清不清白都是未知数。”

    “我没听错，是叶越自己说的。”章雪很是失落。

    姜红看女儿这笃定的样子，也是气得快发疯了，那臭丫头怎么会有这么好的运气，原以为叶家小子只是玩一玩，她迟早会被抛弃。

    没想到他们在一起才短短几个月的时间，她就能让叶家小子把她娶了，到底使了什么狐媚的手段。

    她现在成了叶家的少奶奶，她的仇怎么报。

    “小雪，那我们怎么办？”

    “妈，我现在很乱。”她也不知道该怎么办了，本来还想借着和叶越的交情夺回自己的爱人，但是现在叶越根本就不给她机会，连请他吃饭都请不动。

    她也不知道该怎么下手了。

    “妈，其实叶越就是我那个同桌。”

    “就是你出国前和你关系很好的那个同桌？”姜红有些印象，好像记得女儿提过。

    “嗯。”

    “这么大的事情你为什么不给我说他的名字，你要是我告诉你那同桌姓叶，我肯定就知道那是叶家的孩子了。”

    “妈，现在说这些还有什么意义。”

    姜红目光一转，“小雪，叶越也只不过是结婚了，你只要努力一点，让他们离婚就是了，其实并不是多大个问题。”

    章雪蹙眉看向姜红，“让他们离婚？”

    “就是，你们都还年轻，未来的路还长，最后到底谁能坐稳叶太太的位置那还说不准，我们不能这么快认输了。”章雪没说话，姜红又道：“小雪，你要相信妈妈，你是高材生，你家世好，你长得也比冷嫣然那臭丫头漂亮，只要你想要的，妈妈一定帮你得到，有什么需要妈妈帮忙的你尽管说，喜欢叶越你就去争取，我

    觉得你一定能行的。”

    “妈妈的本事不如你，但和你打下手还是可以的。”

    章雪扑进了姜红的怀抱，“妈，我就是很难受。”

    “有什么难受的，笑到最后的才是王者，妈妈是过来人，这点最清楚了。”

    “嗯，我相信。不过妈，我觉得这次回来之后感觉到爸爸变了。”

    “你也察觉出来了，自从找到冷嫣然那个死丫头，他现在对我们都没那么关心了。”

    “我也觉得他对我没小时候那么好了。”“这些都是冷嫣然惹出来的，自从她出现，我们章家就不得安宁。她没出现之前，我们家多和谐啊。现在你哥进去了，你也不得不中断学业从国外回来，这些都是拜她所赐。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

