
      
        
          正文 第1965章 丛林逃生2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这种事情不能假设的嘛，你假设了我也没法回答，你这是强人所难。”朵朵最讨厌谈感情了，烦人的很，一聊起来那张笑脸就变得皱巴巴的，像是被什么困扰着，可怜的很。

    “行啦，我还能怎么着你，看起来像是我欺负了你一样，这个话题跳过。”

    “早就该跳过了。”朵朵脸上总算露出了一丝笑意。

    人没找到，但是天却渐渐的黑了，他们必须在天黑之前找到睡觉的地方。

    两人动手能力的都超强，不一会儿就找到了一个合适的地方，交缠盘结的几棵大树之间，选在树上可以防蛇，防野兽，防毒虫。

    林峻负责搭睡觉的窝棚，朵朵负责寻找枯枝生火，只是这个地方的植被太潮了，弄了好大一会才生起了火，朵朵一连生了好几堆火，团团把大树围住。

    有了火，总算是有了点安全感。

    “朵儿，你先睡一会，我负责守夜。”

    “好，我睡上半夜，你睡下半夜，别给我反驳，我们都必须养好精神，这丛林危险重重，我可不想要一个给我拖后腿的同伴。”

    林峻知道朵朵的脾气，不再多说什么，“好，我知道了。”

    朵朵和林峻这边还算安逸，陆尧和叶慕就惨了，狼狈的很。

    从早上到现在，什么都没吃，又饿又累。

    也怪他们倒霉，刚落下来没多久就碰上了那堆可怕的蚂蚁，好死不死那堆蚂蚁更好分食完，敏锐的很，一个不小心就惊动了它们。

    数万只蚂蚁朝着他们追来，虽然个头小，但是凑在一起，那画面真的太壮观了。

    就跟训练有素一样，蚂蚁们整齐又有秩序。

    两人一路狂奔逃窜，不可避免被咬了几下，痒的厉害。

    最后也是两人爬到了大树上，才躲过一劫，不幸的是，那堆蚂蚁大概还没吃饱，根本就不打算走，虎视眈眈的围在树根，还有些不怕死的往上跑。

    陆尧和叶慕只能用枯枝点起火把，然后朝着下面丢火团，这样才把蚂蚁打散。

    “这地方还真的是吓人。”

    “这才刚开始，杰瑞既然把我们弄到这个地方来，那说明这里面还有其它的危险，绝不仅仅只是蚂蚁的事情。”陆尧已经做好了战斗的准备。

    不管什么样的危险，他们一定要逃出去。

    他的老婆和孩子还等着他们回去。

    “尧尧哥，那边好像有火光。”叶慕突然朝着远方道。

    陆尧一笑，“真是太好了，应该是朵朵他们了，他们离我们不远。”

    他们早就发现了林峻和朵朵留下的标记，但是被这群蚂蚁挡住了去路。

    陆尧和叶慕一夜没睡，一直到天快亮，蚂蚁走了他们才从树上下来。

    他们是随机爬上树的，一切只为了保命，可没什么棚子能舒舒服服的睡会觉，在上面待了一夜，耗光了所有的力气，全身酸痛。

    赶到林峻和朵朵身边的时候，这两人还在树上的棚子里呼呼大睡，天亮了他们也就放心的睡了。

    陆尧和叶慕不由得感慨，果然是同人不同命啊。

    “朵朵，林峻。”陆尧叫道。

    朵朵和林峻同时睁开了眼睛，看到来人，脸上都露出了笑意，“终于汇合了。”

    朵朵从树上下来，凑近一看，忍不住笑出声来，“你们两个怎么回事？怎么弄得这么狼狈？”

    “别提了，撞上蚂蚁了，在树上躲了一晚上才下来的。”

    “你们不会躲啊，怎么傻乎乎的往上凑。”

    “那也要躲得开才行啊。”叶慕无奈的很，这种事情看运气的，朵朵他们碰上的时候蚂蚁肯定还在分食，没空理会他们。

    “没吃没睡？”

    叶慕尴尬的道：“没时间去找东西吃，哪敢睡啊。”

    天一亮，他们就赶紧跑过来和他们汇合，生怕来晚了，又错开了。

    这个热带丛林，远比他们想象中的还要大，要是这次错开了，不知道什么时候才能汇合。

    “这种时候还得看我们的，幸好我有准备。那是我们摘的野芭蕉，味道很好，你们先吃，我和队长再去附近看转一下，看有没有可以喝的清水。”朵朵指了指地面。

    “小心点，别走远了。”陆尧脸色有些不自然。

    “放心吧，我和队长会注意的。”

    朵朵和林峻在附近找到了一条小溪流，是活水，中央还有密密麻麻的草丛。

    “队长，我们做点地笼吧，说不定这里面有鱼之类的东西，我们一直吃野芭蕉也不行。”

    “地笼是什么？”

    “地笼你都不知道？”

    “没听说过。”

    “那我来做，你做其它的。”

    两人分工合作，林峻砍了一根竹子，做了几个竹筒水壶，可以带水。

    朵朵则找了藤条，枝干，快速的做了几个地笼，又挖了一些蚯蚓捣碎混合着泥头放在里面作为诱饵。

    林峻看着她熟练的动作，笑了，“你还真是什么都会啊，以后可以去卖箩筐了，这手法绝了。”

    “这不一样，这种随随便便就行了，只要不让鱼儿跑出来，我小时候有做过这样的东西去抓泥鳅，一抓一个准，很管用。”

    “你的童年生活可真是多姿多彩。”

    “那当然。”

    朵朵边做地笼边絮絮叨叨的把小时候的事情说了一些。

    那会她就跟个小野人一样，想做的事情基本就会去做了，因为有太爷爷和外公护着，基本没人可以管她。

    整天有大半的时间窝在部队的后山，那后面有小溪，有部队种的番薯，还能掏到鸟蛋，打到野味，每天回到家她都是个泥人。

    有次为了烤野味，差点一把火把山都烧了，好在及时把火扑灭了，没酿成大祸。

    但还是被禁了一个月。

    不让她去后山，那她就在训练场待着，跟着战士们一起训练，她身份特殊，大家都对她睁只眼闭只眼，小小年纪的她身形灵活，又不怕吃苦，不管是什么样的训练，都比新兵蛋子强多了。

    以至于新兵蛋子碰到她都要头疼，因为领导肯定会拿他们作比较，然后他们一个个都不如一个小丫头，都觉得脸上无光。

    “你真调皮，伯父伯母肯定特别的头疼。”

    “习惯了就好了啊，反正他们对我是放养，只要不过分，他们就睁一只眼闭一只眼。”朵朵挽起裤脚，走到溪水中央，把做好的地笼放在了草丛深处，“好了，一会我们就过来验收成果。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

