
      
        
           第1435章 我只要靳言
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1435章 我只要靳言

    出了小区，靳言的眼泪一下子就流了出来。

    对不起，陆子墨，我不知道陆伯父会打你。

    她吸了吸鼻子，订了最快的一班航班，当晚就离开了A市，到达C城。

    辗转回到农庄的时候，已经是凌晨一点了。

    小樱桃哭累睡着了，靳爸爸和靳妈妈知道她要回来的消息，都没睡，坐在客厅里等着她。

    “言言，没事吧。”

    靳言一身疲惫，但是回到自己熟悉的家里，这些都不重要了，“我没事。”

    “子墨的事情解决了吗？”

    “应该是解决了，陆伯父亲自出马了，我好想小樱桃，我去看看她。”

    小樱桃脸上还带着泪痕，小脸红扑扑的，一看就知道哭的很惨。

    靳言亲了亲她的小脸，轻轻拍着她的后背，“宝贝儿，妈妈回来了，不哭了，不哭了，乖乖睡觉。”

    小樱桃立马睁开了大眼睛，只是眼底有几分迷离，似乎不敢相信自家妈妈已经回到了她的身边。

    “呜呜呜，妈妈坏，自己不回来，只来我的梦里。”

    “呜呜呜，妈妈太坏了。”

    靳言笑了，敢情这小丫头以为自己在做梦啊。

    “宝贝儿，你没有在做梦，妈妈真的回来，不信你摸摸妈妈。”

    小丫头停止了哭泣，伸出白嫩的小手，轻轻抚上靳言的小脸，轻轻捏了捏，揉了揉，然后呜哇一声又哭出来了。

    “妈妈，我以后再也不相信你的话了，你只会欺骗小孩儿，你是一个不守信的妈妈。”

    “小樱桃，妈妈真的错了。”

    小樱桃转过小身子，离靳言远远的，“不接受。”

    这些大人，最爱欺骗小孩子了，别以为她小就什么都不懂，她知道的。

    靳言大手一伸，又把人卷入了怀中，掀开她的睡衣，在她的肚皮上吹了一下。

    小丫头立马咯咯咯的笑出声来，“痒，妈妈，好痒啊。”

    “原不原谅妈妈？”

    “不原谅。”小丫头负隅顽抗，小小年纪，有骨气的很。

    “妈妈再给你一次好好回答的机会，到底原不原谅妈妈？”

    小樱桃鼓着嘴巴，那模样，得他老子真传，傲娇的很。

    “原不原谅？”

    “好了，我原谅你了。”最后，小樱桃败下阵来。

    她翻身压在了靳言的身上，小嘴巴把靳言的五官全部亲吻了一边，借此来表达她的欢喜。

    “妈妈，明天你陪我给小白挤奶怎么样？”

    小白是农庄的一头奶牛，长得很好看，身上有黑点和白点，但是小樱桃给取名叫做小白。

    关键是小樱桃太野蛮了，每次都是胡扯，把小白弄得嗷嗷叫。

    “小白都怕你了，你还挤。”

    “我爱小白。”

    “那小白和妈妈你最爱谁？”

    “最爱妈妈，挤了小白的奶给妈妈喝。”小樱桃奶声奶气的道。

    靳言噗嗤一声笑了，果然是亲生女儿啊，没有白疼她一场。

    不过牛奶这玩意她是真心喝怕了，自从小樱桃学会挤牛奶后，她就没缺过奶喝。

    弄得她经常有一种错觉，自己就是个奶娃娃。

    “妈妈，我要听你唱歌，听你讲故事。”

    “那就先唱歌，然后再讲故事。”

    “欧耶，妈妈棒棒哒。”

    房间里，回荡着靳言柔和的声音，还有小丫头时不时不谙世事的提问。

    已经过点了，小丫头一会就睡着了。

    靳言也来了睡意，抱着小丫头的软软的身子睡着了。

    这边，陆子墨就维持着一个姿势站了好几个小时，陆琛也一直没走，陪着他。

    到最后，还是陆琛最先忍不住了，按着陆子墨的身子让他坐在沙发上，找来了冰块，然后抬着他的下巴，帮他处理已经发红发肿的俊脸。

    看着儿子被自己打成这样，他也是有几分后悔的。

    “知道我为什么打你吗？”

    陆子墨不出声，一副心如死灰的样子，陆琛差点又被气到跳脚，这老头的性子真的是让人随时都想变成暴力狂。

    “陆子墨，天底下的女人都死绝了，你一定要追着一个靳言不放。”

    “四年了，你看靳言都走出来了，怎么就你一个人在原地徘徊，你到底想要怎么样？”

    “她没有走出来，我知道的。”陆子墨终于开口了。

    陆琛笑了，真不知道是该揍这个儿子，还是鼓励他去挽回前女友，“你会不会自我感觉太良好了，你当初可是被她抛弃的，你调查清楚了吗？你就说这样的话。”

    “我能感觉的出来，她要是真的对我没有一丁点的情意，就不会只是给你打电话，电话本就是我专门给她留的。”

    如果他真要囚禁靳言，怎么可能还给她留下电话，早就没收所有的通讯工具了。

    “那她头顶的伤疤，不要说和你一点关系都没有。”

    “确实没有关系，那是她自己砸的。”

    “她吃饱了撑着要自己伤害自己，这还不能表达出她的决心。”

    “我不管，这次就算是用绑的，还是威胁恐吓，总之她必须在我身边，我这辈子也就只会娶她这个女人，你要是不想看着你这一脉断了香火，你就陪着我一起想办法。”

    陆琛眼睛眯了眯，“混蛋，你威胁我？”

    “我不是在威胁你，我只是在和你交心说实话，这不是你和妈妈一直想知道的吗？我要靳言，只要靳言。”

    陆琛真的想拿个锤子，撬开他的脑袋，看看里面到底是装了什么，怎么比豆腐渣还渣。

    “那你到底把靳言关在这里做什么？”

    “培养感情，重拾昔日美好回忆，重新开始。”

    生孩子什么的都是借口，感情培养好了，还怕没有孩子吗？

    “那你不知道和她说清楚。”

    “说不明白的，长脚的东西迟早会跑。”

    长脚的东西。

    “我倒希望你是个东西，关键你就不是个东西。”

    陆子墨唇角抽了一下，“爸，我没心情和你讲笑话。”

    他忙着去追人呢。

    陆琛正了神色，“臭小子，你是下定决心了？”

    “早就下定决心了。”

    “行，你这么有勇气，我精神层面支持你，我终于知道你的初恋对象为什么会是蔚蓝，物以类聚，你和她就是一样的人，偏执狂。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

