
      
        
           第19章 019 暖暖，早安
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第19章 019 暖暖，早安

    坐下来，莫暖才觉得眼前的这个人和这样的地方格格不入，他依旧和初见时一样，一身笔挺的高档手工西服，整个人浑身上下从骨子里散发出一股尊贵的倨傲，高大的身子坐在那张小矮凳上，显得十分的别扭，有些后悔自己的自作主张，“不好意思，这附近只有这样的小摊。”

    陆琛笑笑，“没事，吃的习惯。”

    莫暖看他无所谓的样子，松了一口气，“那就好。”

    两人等了两三分钟的样子，老板娘的冒菜就弄好了，“你要来点米饭吗？”

    “要。”陆琛干脆的道。

    莫暖看老板娘在忙，起身去为他盛饭，等她回到桌边的时候，只见陆琛白色的袖口微微卷起，正往冒菜里面放醋，手法麻利，“你还挺会调味的？”

    陆琛抬起头，清俊的脸庞有几分疑惑，“冒菜不是要够酸够辣才好吃吗？”

    莫暖笑笑，“这要看个人的口味，有些人就不喜欢放醋，先吃点饭吧，不然伤胃。”

    吃过饭，两人就像普通情侣一样手拉手离开，这是两人第二次牵手，莫暖还是不习惯，但却没有拒绝。

    “对了，你明天是要到我家吗？”莫暖突然顿下脚步，抬头看向陆琛。

    点漆如墨的目光在清冷的月光下显得格外的晶亮，陆琛眸光一闪，大手一揽，情不自禁把身边的人拉入怀中，莫暖被男人这突然起来的动作吓了一跳，一挣扎鼻子就撞上了男人结实的胸膛，顿了疼得眼眶噙满了眼泪，抬手揉着自己圆润小巧的鼻头，不满的小声抱怨，“什么人嘛，怎么跟块石头一样硬。”

    那波光流转的眼眸，颇惹人怜。

    “呵呵”陆琛发出低沉的笑声，按着她的后脑勺让她靠在他的胸膛上，听着男人平稳有力的心跳，莫暖的脸一片滚烫，只听见男人的声音从头顶响起，“自然要去的，拐跑了人家一个人花似玉的侄女，要是不赶快上门拜访，以后怕是日子不好过。”

    莫暖心头有些小气恼，没好气的道：“你以为家长那关是这么好过的吗？我姨父说了，必须找一个会下厨的男人，而且我姨妈的脾气有些大，我还没和她们说我和你的事情，你明天的日子不会很好过。”

    陆琛完美的唇角扬起，“陆太太，这是陆先生该操心的事情，陆太太拭目以待就好。”

    莫暖看着他自信满满的样子，一时间不知道该说些什么。

    翌日，周末。

    连续一个星期的加班让莫暖有些疲惫，很难得的在床上睡了个懒觉，却被姨妈急促的敲门声吵醒，“小暖，你赶快给我出来。”

    莫暖不知发生了何事，睡眼惺忪的开门，“姨妈，地震了还是家里着火了，这么大动静？”

    “可不是，你要是再不出来解释清楚，我都准备放火烧你了。”张芮的声音里带着一股低气压。

    莫暖看到姨妈冷冷的看着自己，姨妈很少对自己冷脸的，有点莫名其妙，小心翼翼的问道：“谁惹你生气了？”

    “暖暖，早安。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

