
      
        
           第1376章 坚定的心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1376章 坚定的心

    “妈，你别用这种眼神看着我，我很不安。”

    靳妈妈搂着女儿的肩膀，只是叹气，没再说话。

    作为一个过来人，她知道这意味着什么，陆子墨和她的未来的路一点都不好走。

    过了一会，靳妈妈再次问道：“那个女人现在是什么态度，她是不是还坚持要插足你们之间。”

    “不知道，她倒是说她放弃了。”

    “见鬼的，她要是放弃了，她还能和陆子墨说过去那些事，以我的经验来看，她肚子里肯定还憋着什么坏水。”

    “我也是这样认为的。”

    “言言，你知不知道，以后你和陆子墨之间会有多苦难。”

    靳言坚定的看着靳妈妈，“妈，我爱陆子墨。”

    靳妈妈点头，想劝女儿的话又咽了下去，“行，那走一步算一步吧。”

    “对了，妈，神针王来看过爸爸了吗？”

    “看过了，说你爸爸恢复的很好，从明天开始就可以施针了，连续半个月应该就能有效果了。”

    “总算有一点好消息了。”

    “是啊，现在最让我头痛的就是你和陆子墨了，怎么会出这样的事情。”

    “妈，只要我和陆子墨态度坚定，我相信没什么能够打倒我们的。”

    “孩子，你这样会很累。”靳妈妈很心疼自己的女儿，怪不得这两天情绪不对劲，原来心中憋着这么大的事情。

    “累也是没办法的事情，熬过去了肯定就好了。”

    “好吧，你自己选择的路，自己走，妈妈也不能代替你。”

    “妈，我知道，你好好照顾爸爸就是了，等爸爸醒来的时候，肯定一切都朝着好的方向发展了。”

    “也幸好你爸不知道这些事，不然肯定让和你陆子墨分手，这都什么破事。”

    “老靳太冲动了，他慢慢会想通的，陆子墨又没对不起我，把气撒在他身上太不对了。”

    “你就护着子墨吧，没出息的你。”靳妈妈敲了女儿的脑袋。

    “女生外向嘛，老靳说的一点都没错。”

    “臭丫头。”

    “老妈，我想吃卤肉了，还想吃你做的糖醋排骨，醋要放多一点，酸酸的那种。”

    “你还吃的下去呀。”

    “当然要吃了。”不然你的小外孙就没营养了。

    关于自己怀孕的事情，靳言还是没说，这段时间事情太多了，说了只会让他们跟着担心。

    “行，只要你吃的下去，我什么都给你做。”

    “那就再做点红烧肉吧。”

    “大晚上的吃这些油腻的，你也不怕胖。”

    “要胖就胖呗，反正我是不会折磨自己胃的。”

    靳妈妈洗了一盘水果出来，靳言就一边看电视，一边吃水果，一下子就干了一大盘。

    晚饭的时候，胃口更是好的很，比平日里多吃了一碗饭。

    靳妈妈和陈小美都惊呆了。

    “言言，你今晚食欲可真是好。”陈小美说道。

    “我是真的饿了，老妈，再给我盛一碗汤。”

    “够了吧，你是不是太难受了，所以化悲愤为食欲，我告诉你，你这样暴饮暴食对身体可不好。”

    “妈，我就再喝一碗汤，别这么小气嘛。”

    靳妈妈迟疑了下，还是给女儿盛了一碗汤，靳言咕噜咕噜就喝了下去。

    总算是餍足了。

    吃过饭，靳言就去阳台上打电话，“陆子墨，肯定有记者混进医院去了，你和蔚蓝的对话都被爆出来了。”

    “我知道了，晚上就安排蔚蓝转院。”

    靳言还是很心疼陆子墨的，一天到晚都在折腾，都没消停的时候，“你吃饭没？”

    “还没。”

    “要不要我给你送，妈今晚做了好多，还剩下一些，送过去给你正好。”

    不管多累，听到靳言的话，陆子墨就能高兴起来，“你就给我吃你剩下的呀，扎心了。”

    靳言笑了，“你现在只配吃我的剩饭剩菜，难不成还想点菜不成。”

    “你不用来了，跑起来折腾，你给我打包好，我让史东觉去拿，你自己注意休息。”

    “那也行，我也不敢去医院了，要是碰到记者可就倒霉了。”

    靳言直接去厨房找到了保温盒，把剩下的菜全部给陆子墨打包了，靳妈妈看女儿真没受到影响，还要给陆子墨送饭，放心了。

    “言言，要不我再给子墨炒个菜，我记得他不喜欢吃这些油腻的。”

    “不用，够他吃的了，他饭量并不多，弄多了也是浪费粮食，这也不油啊，我一个女孩子都能吃得下，就让他吃这些剩下的了。”

    “怎么觉得你像是在报仇一样。”

    “妈，你说什么呢，我是不想让你太过劳累，我把东西送到楼下就回来，陆子墨让人来取了。”

    靳言走了出去，陈小美压低声音朝着靳妈妈道：“干妈，我有专门把言言送到医院去找陆子墨，两个人估计谈开了，暂时应该没什么问题的。”

    “那就好，她今晚的胃口确实吓到了，吃了不少，我还真怕她心里憋的慌。”

    “嘿嘿，干妈，其实言言和我一样，是那种特别能吃的，尤其是吃自助餐的，我们两个都是战斗力十足的，老板看到我们都要摇头，我们俩绝对会让老板亏本。”

    ＊

    楼下。

    史东觉看靳言整个人情绪好了不少，也放下心了，“靳言你放心好了，我会帮你看着蔚蓝的，绝对不会让她对陆总做什么出格的事情。”

    “随便你，我相信陆子墨。”

    “呵呵，那算我多事了，今晚陆总会给蔚蓝转院，明天会继续回去上班。网络上的事情我已经搞定了，明天一上午陆总会召开新闻发布会，正式澄清蔚蓝和你的关系。”

    “陆董的意思是，也让陆总公开和你的关系，真相大白了，自然就不会有谣言了。”其实史东觉是觉得，陆家急了，想迫切的套牢这个儿媳妇。

    靳言微微蹙着眉心，“要公开我和陆子墨的关系？”

    “是的，这是陆董的意思，我一会到医院会和小陆总汇报，不过陆董尊重你的意愿，你要是不愿意的话，我们会采取另外的策略。”

    这件事情有点突然，靳言还需要想一想。

    “啊，我能想一想吗？”

    史东觉微笑，“当然能，你有一晚上的时间来思考。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

