
      
        
           第1398章 彻底的分手1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1398章  彻底的分手1

    “我是那种蛮不讲理的人吗？”

    木容一副你就是这样的表情。

    陆念一扬起抱枕直接砸了过去。

    木容愉悦的接住了，“我们走吧。”

    “我不走，你走，我要留下来照顾小老头。”

    “他都睡着了，不用你照顾的。”

    “等他醒来了我得给他准备早餐啊，还有一会我去弄点醒酒汤，让他喝了再继续睡，不然明天会头疼。”

    “你都多久没为我做过早餐了？”木容哀怨极了。

    这段时间他真的是各种钻研厨艺，陆念一基本没有再下过厨房，他已经很久吃过她做的东西了。

    “你都会了，还需要我做什么。”

    木容深呼吸一口气，“你哥他？”

    “小老头什么都不会，我不照顾他谁照顾他。”

    木容郁结，果然什么都不会的时候最有福气，可以享受她的贴心照顾。

    陆子墨一定是故意的，故意什么都不学，有父母疼着，有妹妹捧着，还有女朋友伺候着。

    人生赢家啊。

    陆念一熟门熟路的打开抽屉，眼睛一下子就亮了。

    “哇哦，这么多零食，小老头比以前贴心多了。”

    她走进了厨房，发现崭新的厨具上面也有了烟火气息，看来做饭的次数有点多了。

    “哎，果然家里有个女人才是王道，可千万别搞砸了，不然又要独守空房了。”

    陆念一开始做醒酒汤，木容看着她在厨房忙活，醋意老大了，这两兄妹的关系真的是太好了。

    这是陆子墨失恋，又不是他失恋，搞得他一下子都有了失恋的感觉了。

    “一一。”

    “你怎么还没走，赶紧回去吧，时间不早了。”

    “我留下来陪你。”

    “我敢保证，小老头醒来看到绝对不会开心，你不要留在这里触霉头，你赶紧走吧。”

    陆念一推着木容出了门，然后嘭的关上门。

    木容更心塞了。

    ＊

    靳言回到家后就进了房间，然后锁上了门。

    “言言，你干什么？这么早就要睡觉，太早了吧。”

    靳言害怕自己会哭出声来，捂住嘴巴，“妈，我很困，你别管我，我先睡了。”

    “你这孩子最近未免睡的太多了，动不动就睡觉，你是不是哪里不舒服，可一定要说出来。”靳妈妈拍了好几下房门。

    靳言就靠在房门上，“妈，我真的没事，我就是累了，先睡了。”

    “老关，你这是干什么，孩子累了要睡觉就让她睡，你别在那敲门了，过来坐下。”靳爸爸说道。

    靳妈妈担忧的不得了，迟疑了一会才朝着靳妈妈走过去。

    “你女儿这性子也知道像谁，越来越轴了，有什么事也不说出来。”

    “又不是小女孩，还能在你面前叽叽喳喳的，就不能允许她有点自己的心事吗？”

    “你可能不知道，她和子墨最近感情出了点问题，两人话都不多了，可愁死我了。”靳妈妈真的是发愁。

    “出问题了那也是没办法的事情，以后的日子是他们一起过，他们要是觉得不舒心了，过不下去了，我们又能怎么办。”

    “子墨这么好的家世，这么好的人品，这么好的家人，我就是觉得错过了可惜。”

    “再好的人家，要是我女儿过的不开心，那我也不稀罕。”

    “我怎么觉得你睡一段时间起来脑子不好使了。”

    “老关，就这样吧，女儿想怎么样就怎么样，就算不嫁人我们也养得起她。”

    “胡说八道，女孩子不嫁人想上天吗？我们哪里能照顾她一辈子，指不定什么时候就撒手走人了，这次的事情难道没有长教训。”

    靳爸爸讪笑，“反正我尊重女儿的选择，女儿肯定不会是胡来的人，要是他们分手了，那说明她是真的累了。”

    靳言趴在床上，毫无形象的哭泣出来，担心被外面的父母听到，她只能捂着嘴巴。

    不知不觉中，她和陆子墨相识到相爱已经快一年了，明明时间还不算太长。

    比不上那些长跑很多年的。

    原来说分手还是这么的痛。

    她总算理解那些男男女女分手后，为什么会有人选择轻生，真的是太难受，就感觉心头的地方被划开了一道口子，生不如死。

    一闭上眼睛，他那张帅到人神共愤的脸总是出现在她的眼前，怎么都挥不散。

    陆子墨。

    靳言不知道默念了多少次这个名字了。

    陆念一应该已经找到他了吧，他有那么有爱的家人，一定能很快就振作起来的。

    他们一定会慢慢好起来的。

    要是一直这样过下去，总有一天会成为一对怨侣，她不想初恋这么终结。

    靳言一夜未眠。

    陆子墨因为被灌醉的缘故，倒是好好的睡了一觉。

    起来的时候，看见有人在厨房里忙活，他连忙跑了进来，惊喜的道：“言言。”

    “我是你妹，不是你家言言。”陆念一转过身来。

    陆子墨有些失望，转身就走了。

    陆念一追了出来，“喂，小老头，你到底在闹哪样，我一大早给你做早餐，你就这么不待见我。”

    “你可以走了。”

    “真的是没良心，我都还没吃早饭。”

    “那就吃了再走。”

    陆子墨整个人没什么精神气，只觉得头疼。

    “哎呀，没什么大不了的，只不过是失恋。”

    “胡说八道，我没有失恋。”陆子墨坚决不承认。

    陆念一撇撇嘴，“行，你没失恋，你怎么会失恋呢。”

    “昨晚怎么灌我那么多酒？”陆子墨一副秋后算账的样子。

    “拜托，是你自己要喝的，我只不过是没劝阻，怎么能说我灌你酒，这种黑锅我不背。”陆念一坚决不承认。

    “你套我话了？”

    “啊，难道你有什么见不得人的秘密，早知道我就趁机问了。”

    陆子墨的酒品很好，醉酒之后不会发酒疯，但是有一个良好的品质，那就是话多了，人老实了。

    陆念一和莫暖没少这样套过他的话。

    “无聊。”

    “行了，哥，我知道你和言言之间出问题了，不管怎么样，我会永远你在身边的。”

    “别在我面前肉麻，我都多少天没见到你人影了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

