
      
        
           第1658章 不发表意见，怕遭人嫌弃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1658章 不发表意见，怕遭人嫌弃

    陆琛一直沉默着。

    陆念一吸了吸鼻子，在他的背上蹭了又蹭。

    小樱桃也受不了这种沉默，在陆琛的怀里动来动去，“爷爷，爷爷，你说话啊，小姑姑知道错了，你就别生气了好不好？”

    “嗯。”陆琛应了小樱桃一声。

    “爷爷，你别拉着脸，小樱桃喜欢你这样，smile，smile。”小丫头说着轻轻去扯陆琛的嘴角。

    陆琛用额头抵着她的小额头，“调皮鬼。”

    “呵呵，爷爷，我会一直陪着你的。”小樱桃特别认真的道。

    “嗯，小樱桃最乖了。”

    “爸。”陆念一拖着长长的尾音。

    “爷爷。”小樱桃也有样学样。

    陆琛深深的叹了一口气，被自己最疼爱的两个姑娘前后夹击，他还真的是有些吃不消了。

    “爸。”

    陆念一心头有很多话，但是不知道怎么的，突然就说不出来了。

    自家爸爸的心思她比谁都清楚，都是为了她好。

    只有自己幸福了才是最具有说服力的，说什么都太苍白了。

    “爸爸，相信我，相信你女儿的眼光。”

    “好。”

    “爸爸，你说什么？”

    “我说好，年纪轻轻就耳背，该去医院看看了。”陆琛没好气的道。

    “我就知道我的爸爸是最好的爸爸。”

    “耶，我的爷爷是最好的爷爷。”小樱桃也跟着欢呼。

    陆念一朝着小樱桃伸出手掌，小樱桃愣了一下，然后和她击掌。

    陆念一捧着小樱桃的脸，“小宝贝，我真是爱死你了。”

    “不要说死，不好。”

    “好好好，那姑姑说爱惨了，这样可不可以？”

    “可以的。”小樱桃轻轻点了一下脑袋。

    陆念一去的时间不短了，莫暖担心陆琛那个老古板不放手，好几次都想冲上去探个究竟。

    只不过被米诺拉住了，“莫小暖，你是嫁女儿，又不是娶儿媳妇，该激动的不是你，矜持点，等着。”

    “陆琛那个人，哎。”莫暖真的是一言难尽。

    “妈，我觉得爸会答应的，你别太担心了，念念能搞定的。”靳言也劝道。

    “嗯，那就等等看吧。”

    反正她已经打定主意了，无论如何，今天一定要让陆琛答应，并且定下明确的婚期。

    要是男孩子人品有毛病还好说，人家木容家世和长相都没什么挑剔的，多少女孩子盯着呢。

    他这样毫无缘由吊人家几年，实在是不像话，她每次见到程乔和林佑都有些不好意思。

    正当莫暖胡思乱想的时候，看到楼上的三个人以一种极为诡异的姿态出现了。

    陆琛抱着小樱桃，只是陆念一非要在往他们身上凑，抱着陆琛的胳膊不说，脑袋还要靠在陆琛的身上。

    陆琛脸上表情淡淡，看不出异常，陆念一嬉皮笑脸的，百般谄媚的样子。

    莫暖和米诺对视一眼，这到底是搞定还是没搞定？

    “妈妈，小樱桃最棒了。”小樱桃已经急着向靳言邀功了。

    靳言问道：“小樱桃做什么了？”

    小樱桃自豪的拍着自己的小胸膛，“因为我，爷爷已经不生小姑姑的气了，我马上就当小花童了。”

    “真的吗？”莫暖激动的站起来。

    “对的，爷爷刚才说了，小樱桃这么可爱，给小姑姑当花童，是小姑姑赚了。”

    莫暖朝着小樱桃小樱桃竖大拇指，“干的好。”

    陆琛却是有些不高兴了，妻子这是什么意思，激动的站起来，有什么好激动的。

    “暖暖，你激动什么？又不是你出嫁？”

    莫暖一个枕头砸了过去，“一把年纪了，说话还不正经，要是有人愿意娶我，我还真就再嫁一次。”

    “你敢。”陆琛面色一下子就黑了。

    不管是谁，他非得把人打残不可。

    小樱桃无辜的抱着抱枕，看看爷爷，又看看奶奶，然后软萌的说道：“爷爷奶奶，不许吵架。”

    莫暖后知后觉的意识到陆琛的怀中抱着小樱桃，“宝贝，奶奶是不是把你弄疼了？”

    小樱桃摇摇头，“不疼，就是你们别吵架，我不喜欢你们这样。”

    “乖啦，宝贝孙女，我和你爷爷没吵架，我们说着玩的。”

    “哦。”

    陆念一看木容和那几个男人还没进来，也是急了，这都出去好大一会，该不会是被揍趴下起不来了吧。

    自己那两个哥哥什么战斗力，她是清楚的，一个陆子墨就够了，更别说陆尧，还有那个不嫌事大的叶越。

    她在陆琛的脸上亲了一下，“老爸，我出去看一下。”

    说完人家跑了。

    陆琛冷哼，“还真是女大不中留。”

    “爷爷不生气哦。”

    一看到陆琛皱眉头，小樱桃立马哄人。

    众人总算是知道了，这么两个小人儿哄着陆琛，他能拒绝才怪。

    陆琛抱着小樱桃坐在沙发上，莫暖笑问：“他们什么时候结婚？”

    “不知道。”

    随便，想什么时候结，就什么时候结。

    反正他已经留不住人家的心了，早就飞走了。

    懒得发表意见了，否则遭人嫌弃。

    就这样吧。

    莫佑安捂着嘴笑，莫暖想到了什么，问道：“安安，你和尧尧什么时候办婚礼？”

    “姨妈，我和尧尧哥还没把这事提上日程，还不知道什么时候。”

    “言言，你和子墨怎么想的？”

    靳言和陆子墨还没办婚礼，这事情莫暖也一直记在心里的。

    人家为陆家生两个孩子了，劳苦功高，婚礼的事情不能含糊。

    靳言看了看自己的肚子，和日益丰腴的腰肢，苦着一张脸，“我和子墨最快也要等到孩子出生之后才办的。”

    现在这身材连她都嫌弃自己，穿上婚纱不知道会是什么怂样。

    “莫小暖，按我说，你们家就一起来吧，又嫁女儿，又娶媳妇的，几对人凑在一起，也热闹，一对一对的多麻烦。”米诺说道。

    “对，这个以子墨和言言的时间为准。”陆琛忍不住开口。

    莫暖哭笑不得，明明都已经松口答应了，其实心里还是想再拖一点点。

    女儿奴到这种程度，也是没谁了。

    “我没意见的，我也想热闹一点。”

    大家一起办婚礼的话，就没人整人了。

    莫佑安怕的是这个。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

