
      
        
          正文 第1740章 出手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这男人，又来套路她，故意问她是不是到酒店了。

    “还要继续给我编吗？”

    果然，那边的声音已经冷了。

    见骗不过去，冷嫣然只能软了声音，“老公，我错了。”

    “错在哪里了？”

    “我说谎了。”

    “就这么简单？”叶越显然不满意。

    “本来就不复杂。”

    那边没了声音。

    冷嫣然赶紧哄道：“老公，我想不出来了，你告诉我好不好，你知道的，我这人是比较笨了，脑子转的根本就没你快。”

    在他面前示弱，她乐意。

    “我之前告诉你，不管谁欺负你，你都给我欺负回去。”

    “我欺负回去了啊，你是不知道对方被我和幽儿弄得有多惨。”

    叶越开了视频，冷嫣然也只能接受，那张还有指印的脸立马出现在了叶越的眼前。

    “我看你自己更惨吧？”

    “这真的没什么啊，明天就消下去了，你给我准备的药膏真的很好用的。”冷嫣然不以为意的道。

    “你再说一句这样的话试试看？”

    “哎哟，老公，现在还有些疼。”冷嫣然赶紧转了语气。

    “好好照顾自己，我有时间就过来看你。”

    “不用了，我们几天就回去了。”

    叶越的脸色又沉了，冷嫣然简直哭笑不得，怎么会有这么可爱的人，像是只变色龙一样，脸色一下子晴，一下子阴的。

    “那你有空就来吧，就是偷偷的来。”

    “我就这么见不得人？”

    “不是你见不得人，是你影响力太大了，我得把你藏着掖着。”

    冷嫣然说了好大一会，总算把叶越哄住了。

    挂了电话，就看到黎幽儿八卦的看着自己。

    这才想起，房间里并不是只有她一个人，还有另外一个人在，脸一下子就红了。

    “原来你和我们boss是这样相处的啊，真是甜的快把我腻死了，还有这样的boss吗？赶紧给我介绍一个，我也想来一场轰轰烈烈的恋爱。”

    “少来，你这种大小姐还缺人追吗？保不准你妈妈已经给你物色好人选了。”

    “她是给我介绍了很多，但是没一个是我喜欢的，怎么办，我就喜欢你老公这一款的。”

    “你别吓我。”冷嫣然防备的盯着黎幽儿。

    黎幽儿一个枕头砸了过去，“我是那种抢闺蜜老公的人吗？我才不要二手货，你有什么好怕的。”

    “没办法，我老公是有些优秀啦，喜欢他的那么大，我得防着，这是我作为叶太太必须要做的事情，不然我老公会不高兴。”

    黎幽儿趴在床边做出呕吐状。

    “幽儿，你别恶心我，弄得我胃都不舒服了。”

    “然然，我发现你结婚后和以前不同了。”

    和她们刚认识那会相比，她的性子真的是活跃了不止一点半点，从一个浑身充满刺的刺猬变成了软软一只小宠物。

    “有什么不同的。”

    “现在的你像是一只小宠物，我看见你，就想把你扑倒。”

    黎幽儿朝着冷嫣然扑过去，冷嫣然吓得赶紧躲开，但还是被抱到了。

    “啊，幽儿，你放开我。”

    “说，我和你老公扑你的姿势，到底谁最霸气。”

    “你个女流氓，这样的话都说得出来。”

    “快说说，你老公战斗力怎么样？”

    这些私密话，冷嫣然是说不出来的，紧闭嘴巴不说，两人在床上笑闹开。

    “然然，我感觉到某个人要倒霉了。”

    “谁？”

    “黄文姗啊。”

    “我们已经打了人家一顿了，她还不够倒霉吗？”

    “我说的不是这个意思，我是你老公要出手了，看他说话那个语气我就知道了。”

    “不至于吧。”

    “你太不了解你男人了，尤其是叶家的男人，叶董事长和陆董事长就是宠妻的主，这些年A市流传着不少他们的美谈，我觉得你老公也不差的。”

    “看你这么得意，我怎么觉得被你算计了。”

    “说算计多难听啊，我看见你被人欺负，我帮忙还能不对吗？反正我把事情闹大了也不怕，还有你老公兜底。”

    “你这丫头。好了，不跟你说了，我还有正经事要做。”

    冷嫣然从行李箱里找出毛线团，认真的织了起来。

    黎幽儿看得下巴都要掉下来了，“哇哦，我没想到我们然然还真的是贤妻良母，亲自给老公织毛衣，嗯，不错，好太太。”

    “你别打趣了，我还是新手。”

    黎幽儿拉着看了一眼，“确实，好丑，送给我，我是穿不了的。”

    “有那么差吗？”

    “反正不怎么样，不过贵在心意，我相信你老公是可以忍受的。”

    “你别打击我信心好不好。”

    “你可以拿去试探一下你老公的心，如果他丝毫不嫌弃，那说明他是真的爱你。”

    这一点冷嫣然觉得有信心，上次她买了个便宜领带，叶越天天都系着，她劝都劝不回来。

    “我对我老公有信心。”

    “天呐，单身狗又受到一万点暴击了，这日子没法过了。”

    “虐的就是你。”

    “我要休息了，你自己慢慢折腾，好累啊。”

    “再把药膏涂一次，估计明天就能好了。”冷嫣然交代道。

    “知道了，当了别人老婆了，还有点罗嗦。”

    “我关心你。”

    好吧，她天天嫌弃叶越罗嗦，人家也是真的关心他。

    怎么办，有几天没见到他了，也不知道他什么时候能过来看看她。

    叶越在了解清楚事情的前因后果之后也没闲着，立马就下令让人封杀了黄文姗，还把她乱搞男女关系的隐私一并挖出来了，全部发在了网上。

    黄家的生意他也打探了一下，他连家都没回，直接带着几个人亲自操作黄家的股票，于是第二天黄家的股票一开盘就跌了50％，引起了巨大的震动。

    “叶总，还要继续吗？”郑秘书端着几杯咖啡进去，整个人都是懵逼的。

    他没想到自家总裁有这种本事，就跟电视剧里那种点金胜手一样。

    更没料到的是，这一切只为了一个女人。

    黄文姗不是什么出名的演员，但是仗着家里有点臭钱，在娱乐圈里出名的霸道，掌掴女演员，调戏男演员，逼男演员陪睡，很多奇葩的事情都有她的参与，早就不知道得罪了多少人。叶越只是起了个头，后面就有接二连三的爆料，简直不知道多精彩，关于她的黑料漫天飞舞。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

