
      
        
           第1636章 这是我女朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1636章  这是我女朋友

    “安安，你打个电话问问小越，到哪里了？”

    江蔓和陆铭知道叶越要过来，又专门弄了几道他喜欢的小菜

    “好的，妈。”

    莫佑安刚想打电话，就看到叶越进来了，她的身边还跟着一个青涩的小姑娘，一时间不由得愣住了。

    这姑娘是谁啊？

    “安安姐。”叶越笑眯眯的道。

    这声音，还真的是温柔的很。

    冷嫣然觉得自己一定没看错，叶越看这个女人的眼神和看别人是截然不同的，充满了一种她从未见过的柔情。

    “小越你来了啊，这位是？”

    “安安姐，这是我新交的女朋友，冷嫣然。”

    “哦，女朋友啊。”莫佑安看向小姑娘。

    长得挺清秀的，就是青涩的很。

    这到底几岁了？该不会是个未成年吧。

    叶越看冷嫣然跟个二愣子一样，不由得抬手亲昵的顺了一下她的头发，“嫣然，愣着做什么？这是我安安姐，快叫人。”

    他的指腹无意间擦过她的耳朵，冷嫣然的耳朵一下子就红了，赶紧朝着莫佑安道：“姐姐好。”

    “你好，快进来吧，外面冷的很。“

    叶越先一步进去了，陆尧刚想骂人，就看到他身后还跟着一个姑娘。

    “尧尧哥，介绍一下，我女朋友。”

    “你女朋友？”

    “我吐字不清晰吗？还需要我给你再重复一遍。”叶越往陆尧的身边挤去。

    还顺便扯了两下他的胳膊，“哟，独臂侠啊，滋味酸爽吧。”

    陆尧：……

    得意什么。

    “你哪里找来的小演员？”陆尧挑挑眉，很犀利的问道。

    他才不相信这小子一个多月就能交到一个女朋友。

    “靠，陆尧，我需要找演员吗？”

    “反正你身边多的是演员，我看着这个就像。”

    莫佑安白了陆尧一眼，示意他悠着点，有些事情心里有底就行了，别什么都挑明了。

    人家小姑娘在这呢，别把人家弄的太尴尬了。

    冷嫣然也确实是尴尬，叶越为什么叫她来演戏，她完全不知道。

    还有眼前这两个人又是谁，一看就知道是夫妻，俊男美女的组合，还真的是让人挪不开眼。

    尤其是这个男人，真的比电视上那些明星要好看多了，又有型，又英俊，最重要的是气质超好。

    哪怕吊着一只胳膊，也丝毫掩饰不了他身上迷人的气息。

    叶越看冷嫣然那痴迷的眼神，真的是气不打一处来，这姑娘不知道这么光明正大打量一个男人很不好吗？

    “叫什么名字？”陆尧朝着冷嫣然问道。

    “冷……嫣然。”冷嫣然微微有几分结巴。

    叶越更是气结了，这姑娘看美男看得说话都不利索了，岂有此理。

    看他回头不好好教训她。

    “倒是挺好听的，别拘束，就当在自己的家里，我是陆尧。”陆尧神色温和。

    “陆大哥好。”

    江蔓听到声响也从厨房里出来，“小越，你这是带女朋友来了？”

    “是的，伯母，我女朋友，冷嫣然。”

    “伯母好。”冷嫣然也上道的喊道。

    “好好好，小丫头长得真清秀，有气质。”

    冷嫣然以前没少听人说，当一个人长得不美的时候，人家就喜欢说她有气质。

    看来还真的是这样。

    “你和小越交往多久了呀？”江蔓乐呵呵的问。

    叶越亲昵的搂着江蔓的脖子，“伯母，可不带你这样打听人家小年轻隐私的。”

    “我这不是好奇吗？怎么地，还不能告诉伯母了？”

    “嫣然，你来说。”

    “伯母，我们其实才刚开始交往的。”冷嫣然很不好意思的道。

    “哎呀，才在一起啊，那好好谈恋爱吧，刚恋爱的时候可是很幸福很美妙的哦。”

    冷嫣然红着脸点头。

    “伯母，可做了我最喜欢的菜了？”

    “那当然，还能少的了吗？你从小到大最爱吃什么，我记得清清楚楚，来我们家，绝对亏不了你。”

    “你比我亲爸亲妈还好。”叶越抱着江蔓就不撒手。

    自家老妈跑出去旅游了，这么多天都不问候他们兄弟俩一下的。

    老爸就更不用说了，整天对他们眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    “放开我老婆。”

    陆铭一走出来，就看到江蔓被叶越抱住，不由得沉了声音。

    “原来是伯父下厨啊，我真的是太幸运了。”叶越上前挽着陆铭的胳膊。

    陆铭神色好了几分，“嗯，有你最喜欢吃的。”

    冷嫣然有些适应不了这样的叶越，怎么感觉有几分耍宝，和在她面前的样子截然不同。

    看来，这些都是他看中的人了。

    陆铭打量了一下冷嫣然，说道：“有眼光。”

    “那可不，我从小眼光就好。”

    “伯父好。”

    “你好，别拘束，当自己家。”

    “好的，伯父。”冷嫣然适应之后，也变得落落大方起来。

    这丫头，总算上点道了。

    叶越眉毛不经意间一挑，走过去，搂着冷嫣然的肩膀，“好了，伯父伯母，我家嫣然脸皮薄，你们别一个劲的盯着我的人看了，把人家看得都不好意思了。”

    “你小子，今天是专门带女朋友来虐我们的是不是？”

    “哪里有，我平日里被你们虐的惨兮兮的好不好？你们老的塞狗粮，小的也塞狗粮，我都快被撑死了，就不允许我翻身做主把歌唱。”

    “行行行，你今天撒的狗粮我们干了。”

    叶越笑了，牵起冷嫣然的小手。

    冷嫣然本能的一缩手，叶越偏头警告性看了她一眼，她立马变老实了。

    “机灵点。”叶越压低声音道。

    “知道了。”

    叶越得意的牵着冷嫣然，走到陆尧的身边坐下，再次道：“尧尧哥，看清楚了吗？我女朋友，我女朋友。”

    谁tm再说他是单身狗，他跟谁急。

    “说的好像跟真的一样。”陆尧笑了，翻了个白眼。

    “信不信随你，反正你们该办婚礼的办婚礼，该生娃的生娃，别考虑我们这些单身狗的感受，不稀罕。”

    莫佑安心头微微叹了一口气，这小子还真的是让人感动，嘴巴硬的跟个死鸭子一样，但其实是善良的，打心眼里希望她和陆尧好好的。

    真是个让人心疼的人。

    “狗粮还没被塞够？”陆尧挑眉。

    “胃口大了，随便，反正撑不死了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

