
      
        
           第1698章 不要告诉然然
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1698章 不要告诉然然

    叶越不想和她分开，但是更不想看到她眼中的失落，“下不为例，这次是你入公司之前的事情，我不和你计较，以后不许背着公司接私活。”

    “知道了，叶越，谢谢你。”

    第一次开口，就让他做出违背公司规定的事情，她其实觉得挺不好的。

    “你表示感谢的方法就这样？”

    冷嫣然顿了一下，然后抱住叶越的脑袋，在她的侧脸上印上一吻，笑着呢喃，“我怎么没想到呢。”

    叶越怎么会满足于此，抱住她的脑袋，吻了个尽兴，直吻得冷嫣然腿软。

    “对了，你老师是男还是女？”

    “男的啊。”

    叶越脸色一黑，“他也要去吗？”

    “老师不去，他最近身体不是很好。”

    “多大年纪了？”

    “五十岁了吧。”

    “长得怎么样？”

    “哎哟，一般般啦，没你年轻帅气，也没叶伯父有魅力，唯一的优点就是和蔼可亲。”

    这飞醋吃的太明显了，冷嫣然想不看出都难。

    “你真觉得我帅气？”

    冷嫣然再次抱住叶越的腰，“你人帅心美，把我迷得不要不要的，我都拜倒在你的西装裤下了。”

    “算你会说话。”

    “叶越，我希望你开开心心的，我之前没谈过恋爱，从小玩的好的异性朋友也没有，我其实不大会和人相处，现在我俩这关系挺复杂的，又是男女朋友，又是老板和员工，我有时候不知道怎么平衡。如果我哪里做的不好，不妥，你要及时的纠正我，好不好？”

    “我惹你不开心的时候，你不要自己生闷气，你告诉我好不好？”

    这些话冷嫣然已经想了很久了，只是一直不知道该怎么开口，今天趁着这件事情，干脆直接说出来。

    叶越的嘴角越翘越高，是被冷嫣然那句“没谈过恋爱，没异性朋友”逗的。

    冷嫣然说完，发现叶越一点反应都没有，有些急得拉着他胸前的衣服，“叶越，怎么样？”

    “当然可以了。”

    “那如果你不想我去跑宣传，我就不去了。”冷嫣然小声道。

    “真的假的？”叶越好笑的看着冷嫣然。

    “真的，只要你说不让我去，我就不去，我听你的，你说什么就是什么。”

    “去吧，我又不是法西斯，你有这个心就好了，只是自己去那边的要注意保护自己。”

    冷嫣然挽着嘴角，“嗯啦，我都打听清楚了，这次跑宣传的就秦艺导演和剧组的男女主角，都是艺人。”

    秦艺导演，叶越倒是相信他的人品。

    “反正有事给我打电话。”

    “必须啊。”

    得到了叶越的同意，冷嫣然当晚就收拾了东西，第二天就出发了。

    叶越看她拖着箱子从房间里出来，突然后悔了，早知道不让她去了。

    “叶越，你自己在家好好吃饭，少吃点外卖。”

    “我又不会做饭。”

    “那回家吃啊，吃了几顿以后全部让他们蹭回来，我来弥补，坚决不让他们吃亏。”冷嫣然拍了拍胸膛。

    “那我告诉我爸，这是你说的。”

    “可以啊，不过你委婉一点，我不想惹叶伯父不开心。”

    冷嫣然走了后，叶越忽然觉得家里一下子安静了起来，虽然冷嫣然每天都会给他打电话，汇报一天的工作情况，但是家里没有了她。

    他一个人待着一点意思都没有，下班时间还早就去陪冷妈妈聊聊天，晚了就不去打扰人，回家蹭饭。

    虽然还是一如既往的遭遇白眼，但是他乐意。

    今天一去医院，就看到冷妈妈难受的在病床上干呕，呕得连眼泪都出来了，面色更是苍白的可怕。

    护士看到叶越，叫道：“叶少爷。”

    “你先出去吧，我来。”

    “伯母。”

    冷妈妈抬起头，看到叶越，脸上挤出一丝笑意，“小越来了啊。”

    叶越走在床边，轻轻拍了拍冷妈妈的后背，又帮她捏了捏肩膀。

    他发现，冷妈妈的衣服上很多脱发，轻轻拨开了一下帽子，帽子下面有片头发都掉完了。

    他喉咙有些干涩，手下的动作不停，笑着问道：“伯母，这样好些了没？”

    “好很多了，没想到小越还有这本事。”冷妈妈拍了拍叶越的手。

    “伯母，你是刚刚化疗完吗？”

    冷妈妈点点头，“嗯，今天怎么来这么早？”

    “今天下午没事情。”

    “没事情就好好休息，别跑到医院折腾，太累了，这里的医生和护士都很负责，把我照顾的妥妥的。”

    “他们是他们，我是然然的男朋友，这是我的心意。”

    冷妈妈也不再说什么，问道：“嫣然还没回来吗？”

    “才第四天，她要去一周。”

    “看到她做着自己喜欢的事情，我真心为她感到高兴。”

    叶越翻开一条新闻，递到冷妈妈的面前，“然然上新闻了，伯母你看。”

    冷妈妈看着上面的照片，冷嫣然一身古装戏服，白衣胜雪，英气十足，“我们然然这样一打扮，我都快认不出来了。”

    “然然底子很好，打扮一下是个很漂亮的姑娘。”

    冷妈妈连连点头，“就是，就是。”

    叶越走之前，冷妈妈拉着他的手，拜托道：“小越，今天的事情不要告诉然然。”

    “然然是不是从来没看过你化疗后的样子？”

    要是看过了，估计就不会那么坚持了。

    “一般都是上午化疗，我身体承受不住的时候会延迟一些，会安排在下午，然然要是来，我就让医生把时间错开。”

    叶越知道冷妈妈的用心，是不想冷嫣然看到她痛苦的样子而不开心，或许每个做母亲的都是这样的，只希望女儿一世无忧。

    “伯母，或许该让然然看看的，她有些时候就是太固执了。”

    冷妈妈红着眼眶，抓着叶越的手，“不要打破她最后那一丁点的希望，太残忍了。”

    “可是你这样下去很痛苦。”

    国外的专家已经给他反馈了，和国内专家得出的结果是一样的，基本没什么希望了，化疗起不到什么作用，只会让病人多受罪。

    “我没事的，我只要然然开心。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

