
      
        
           第1152章 陆琛的小九九
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1152章 陆琛的小九九

    “吴叔叔，你们这次是不是回来了就不走了。”陆念一问道。

    “不走了，落叶归根，在国外待太久了。小诚新找的工作也在国内，对方很有诚意，亲自找他洽谈了好几次，以后我们就留在A市了。”

    “小诚在哪里上班？”陆琛问道。

    “百汇集团，这几年才起来的一个软件公司，公司规模不算太大，但是未来的前景应该比较好。”吴诚道。

    咳咳。

    陆念一差点被呛到，要不要这么巧，竟然是木容的公司。

    “念念，你悠着点，怎么这么大人还能呛到。”吴诚体贴的递上了一张纸巾。

    哟嚯，陆琛乐了，还真是赶巧，竟然是木容的公司，这下可热闹了，不知道木容和吴诚凑在一起，会擦出什么样的火花。

    他有些期待了。

    莫暖太了解陆琛了，一看他这样子就知道他又在打着什么主意了。

    她还在纳闷，这男人一向小气吧啦的，给人接风洗尘一般都在外面，这次竟然直接把人请到家里来，还亲自下厨，并且把他的小公主召唤回来，原来打的是这么个主意。

    这件事情，陆念一其实是知道的，木容说他招了一个很厉害的人，在国际上都拿过大奖，他一直都很欣赏，自己都亲自去国外谈过两次，开了很多优惠条件才把人挖过来。

    这事情真是巧了，对方竟然是她儿时的同桌。

    不知道木容知道这件事后会是怎样的反应。

    “吴诚，我也在百汇集团上班。”陆念一没有隐瞒，因为根本就瞒不了。

    吴诚眼睛一亮，“真的，那还真是巧了，念念你是什么职位？”

    “总裁助理。”

    不只是吴诚，就连吴正看陆念一的眼睛也变了，“我们念念真是出息了，才毕业就坐上了总裁助理，这可不容易。”

    “吴叔，哪有那么夸张，就是一个小助理。”陆念一根本不好意思说，她是被潜规则的。

    木容有一次说漏嘴，她才知道，木容是对她有意思，才破例招收她这个毫无工作经验的人当助理。

    “念念，那我们还真是有缘，以后中午都可以一起吃饭，我记得你小时候就一直很喜欢吃，A市这几年变化很多，以后你可得带我多出去逛逛。”

    陆念一已经笑不出来了，就木容那个醋罐子，能让她和吴诚一起吃饭才怪，怕是会把他们隔绝起来。

    一边是自己儿时的伙伴，一边是自己的男朋友，有些为难了。

    “这肯定没问题的。”陆念一的声音都有些弱了。

    “那我以后就跟着你混了，小念念。”

    “你要是再叫我小念念，我就叫你死胖子。”

    “可别，我这么帅气的一小伙子，你要是叫我死胖子，这不是纯心掐我桃花，哪个小姑娘能看上我啊。”

    “这两个孩子，我还怕你们两个长大了就生疏了，看来这样的担心完全是多余的，青梅竹马长大的感情，那绝对与众不同。”吴正眼中满是笑意，越来越觉得这两个孩子般配的很。

    “你这担心完全是多余的，他们当同桌都当了好几年，怎么可能生疏，小诚，你是不是还没交女朋友？”陆琛笑眯眯的道。

    “陆伯父，这不是很明显的事情吗？”吴诚挠了挠头发。

    “呵呵，就是，很明显的。”陆琛笑得高深莫测。

    陆念一也不再说什么，开始吃吃吃。

    晚饭后，吴家父子走人了，陆念一被陆琛叫去收拾桌子，收拾厨房。

    陆念一怨念的看了一眼自家老爸，看自家老爸一点商量的语气都没有，乖乖的去刷碗了。

    “现在的这些孩子，果真不能惯，老子忙了一个晚上做顿饭，让她收拾一下她还不乐意，真是逼我让她搬回家住，天天奴役她才行。”

    “陆琛，差不多得了，别整天没事找事，你就是羡慕嫉妒恨。”

    “怎么说话呢，我有什么好羡慕的。”不过女儿上班的时间和木容待在一起，晚上还和木容待在一起，木容几乎占据了她所有的时间。

    想想确实挺闹心的，受不了了。

    “你那点小心思都写在脸上了，别以为我不知道。”莫暖指了指他的脸。

    “我想我自己的女儿，这有错？”陆琛挑挑眉。

    莫暖白了他一眼，“你知道我说的是什么，人家木容和念念感情好，你非得让吴诚来插一脚，这算什么。”

    “暖暖，我哪里知道事情这么巧，他们正好在一个公司，这绝对不是我能控制的。”

    “那你邀请人家来家里是怎么回事？还专门把念念叫回来。”

    “他们年轻人之间有话聊嘛，我一个老头子和人家年轻人聊什么呀。”

    “反正你别插手人家的事，你就是见不得人家好。”

    “暖暖，轻而易举到手的东西很多男人都不会珍惜，我这是让木容知道，我们家念念多有市场，让他悠着点，一不小心就会丢了宝贝。”

    “我觉得他们这样挺好的，都是彼此的初恋，多纯粹的人生，你别给人家搞砸了。”莫暖语气不明。

    陆琛眸光轻轻一闪，捏了捏她的脸，“暖暖，这陈年老醋咱们就不要吃了，初恋这种事情不一定长久，像我们这种多好。”

    寻寻觅觅得一人，甜甜蜜蜜到白首。

    “别动手动脚的，你都把我捏得皮肤松弛了，我再重新申明，我没吃醋，我给你说正经的，别给我扯七扯八的。”

    女人的话能信，母猪都能上树。

    陆琛心里默默的想着，笑道：“真爱什么的，绝对分不掉，反正我要挖掘几个优质男往我们家念念的身边送，多给我们家念念输送资源，让她挑挑，万一有更合适的呢。”

    莫暖为木容捏了一把汗，这未来岳父大人就是盏不省油的灯。

    她无奈的摇摇头。

    “暖暖，一次就遇到良人，这事情真的很没谱，你看我们家小老头就没运气。”

    “小墨这死小子，还真是没良心，这都一个星期没给我打电话了。”

    提起陆子墨，莫暖想他了，拿出手机给他打电话。

    “妈妈。”陆子墨的声音懒懒的，带着一丝被吵醒的无奈。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

