
      
        
           第1411章 小宝贝出生2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1411章 小宝贝出生2

    靳言给的价格高，他们都愿意把东西卖给她，只是靳言的销售渠道市场容量太小了，很多时候，看着热情的村民，她还真的不知道该选择哪家。

    “爸妈，我觉得这是一个商机，我们闲着也是闲着，我想成立一个水果批发公司，但是我一个人肯定忙不过来，你们有兴趣吗？”

    “水果批发公司？”

    “是的，C城有着得天独厚的自然优势，这段时间以来，已经有很多回头客了，有些刚开始只是订一箱两箱的，现在都开始订好多了，送给亲朋好友了。”

    “等时机成熟了，我们就进行深加工，向果汁、果脯方面发展。然后发动农民成立专门的农业合作社，和我们合作的合作社我们定期派专家给他们进行培训，对果园的种植、管理进行全程监控，果树所用肥料全部采用农家肥和有机肥，严禁使用高残留农药，严禁水果未成熟进行采摘、销售。”

    靳爸爸眼睛一亮，“这么一说倒是条商机。”

    “我也只是先设想一下，具体的计划书还没做出来，我想等孩子生下来再付诸行动。”靳言也想的很清楚了，短时间内她是不会回A市的，但是C城这个地方确实很难找到适合她的工作机会。

    她要是想长期待下去，总不能啃父母，必须要自己站起来。

    马上，她就不是一个人了，小宝宝的未来还得靠她，她得给孩子树立一个榜样，不能让孩子觉得她是一个好逸恶劳的妈。

    “好啊，爸爸这辈子没别的本事，搞好宣传工作应该还是没问题的，应该能帮到你。”

    “妈就给你负责财务，想当年我也是财务出身的，只是后面把路走歪了，我努力一把，应该是能拉回正途的。”

    得到父母的支持，靳言笑了，“可以啊，我们先小规模进行，一家子把这事情干起来了，不需要太多的成本，等销路扩大了再扩大规模，招聘员工。”

    不管怎么样，她身边依旧有疼爱她的亲人，这已经很好了。

    她不能太贪心了。

    又是数月。

    小宝贝出生了，靳言整整痛了三天三夜，才把小丫头生出来。

    小丫头很健康，医生说她的哭声是他们见过最洪亮的。

    靳爸爸看着外孙女，也是红了眼眶，抱着就舍不得放手。

    “老靳，该我了，我来抱，你都抱了好大一会了。”靳妈妈看着外孙女，眼馋的不得了。

    “我才抱了一会，你一边待着去，一会再给你抱。”靳爸爸砸吧着嘴巴，故意逗着小丫头。

    “你是不是傻，小丫头眼睛都没睁开，小婴儿现在也看不到人。”

    “别来哄我，小婴儿虽然看不到，但是听觉肯定是行的，你去照顾女儿，我来带着就行。”

    靳妈妈有些抓狂，“……”

    这个油盐不进的老靳，真的是太讨厌了，一点也不可爱。

    “哎哟，瞧瞧我们家宝贝这小嘴，和你妈妈当初刚生下来的时候一模一样，以后长大了一定是个殷桃小嘴，美人哦。”

    “这小鼻子也挺，像你爸爸。”靳爸爸如实道。

    靳妈妈狠狠的白了他一眼，真的是哪壶不开提哪壶，这种时候提陆子墨做什么。

    靳言的目光也暗淡了一下，仅是一瞬间的功夫，她就调整好了情绪。

    路是她自己选的，她就算跪着也要走完。

    虽然发疯的想念那个男人，但是她的日子恢复了平静，不用担心算计，更不用担心身边的人受到任何的伤害。

    靳爸爸偷偷瞥了女儿一眼，看女儿一脸疲态，似乎并没听到他说什么，讪讪一笑，“嘿嘿，其实更像你外婆，你外婆的鼻子其实也挺好看的。”

    “算你有眼光，还知道欣赏我的美。”

    “我们家小宝贝以后长大了肯定比言言还漂亮，一看就是美人一枚。”

    “那肯定的，绝世大美女，倾国倾城。”

    “爸妈，你们把孩子抱过来给我看看。”靳言也被他们说的眼馋，她还一眼都没看过。

    靳爸爸赶紧把小宝贝抱到了靳言的面前，靳言一看，见鬼似的盯着父母，就这浑身皱巴巴的样子，他们竟然说好看。

    而且她完全看不出哪里有陆子墨的影子，和陆子墨的盛世美颜相比，完全没有可比性。

    “爸妈，你们是不是抱错了，这真的是我生的吗？”

    “不是你生的还能是谁生的。”靳爸爸瞪着女儿。

    “这也太丑了吧，浑身上下没一点长得像我的。”

    呜哇。

    靳言的话刚落，本来还沉睡中的小宝贝突然嚎啕大哭起来，靳言一脸黑线，这是听懂了还是恰好在这个时候哭了？

    才刚出生的孩子，怕是没这么精吧。

    “哦哦哦，我们小宝贝不哭，你妈就知道胡说八道，她连我们的小宝贝的一根手指头都不能比。”靳爸爸拍着小丫头的后背，那声音温柔的快要滴出水来。

    靳妈妈嫌弃的看了一眼靳言，然后也附和道：“你外公说的对，你妈长得一点都不好看，越长越丑了，她就是嫉妒你的美貌，我们别理她。”

    靳言，“……”

    她怎么觉得一下子就失宠了，生了一个给自己抢关注的小屁孩。

    她哪里丑了？

    你们为了讨好自己的外孙女，有必要这么黑自己女儿吗？

    再说，她一个刚生完孩子的女人了，能好看得了那不得成妖精了。

    不过你们确定你们说的这些，那小娃娃能听懂？

    “哎哟，我们都忘记一件事了，小宝贝的名字都还没取。”靳爸爸突然反应过来。

    “我们宝贝这么可爱，不然小名就叫小可爱了。”

    “俗气，你是不是电视看多了。”

    “你不觉得小可爱这个名字真的和我们家宝贝很符吗？”

    “不管是大名还是小名，都要伴随孩子一生，不能马虎，等我回去查字典去。”

    “那我可提醒你了，千万别取什么老古板的名字，现在这个时代不同了。”

    “这还用你提醒，我一直都是与时俱进的。”

    靳言头是真的疼，她是孩子的妈，为什么没人问她的意见，她不是最有发言权的吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

