
      
        
           第1333章 蔚蓝入院
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1333章  蔚蓝入院

    靳言掐了一下陆子墨，这男人要不要这么过分。

    在一个司机大叔的面前秀恩爱，也不嫌害臊。

    司机大叔从后视镜看到他们之间的小动作，笑了笑又道：“小姑娘，你也别太紧张了，我看你男朋友壮得跟头牛似的，出不了什么大问题的。”

    闻言，陆子墨脸一黑，他哪里长得像牛了，明明是两种完全不搭边的两种生物。

    靳言脑海中浮现出一头壮牛的画面，忍不住笑了起来。

    司机讪笑了一下，默默的开车。

    一到医院，靳言立马拉着陆子墨去挂号，看着她那个紧张的样子，陆子墨哭笑不得，“言言，你是不是担心我变成一个白痴啊。”

    “当然，你要是变成一个白痴了，我立马把你踹了，我可不和一个白痴当男朋友，带出去丢人的很。”

    “呵呵呵。”

    “笑笑笑，还笑得出来。”她都紧张死了，他这个当事人倒是像个没事的人一样。

    “你可真是狠心呐，要把我一脚踹了。”

    “所以你就保佑你自己好好的，别让我有机会把你踹开了。”

    “那个司机大叔的比喻虽然我很不喜欢，但是说的是有一定道理的，话糙理不糙，我绝对不会有什么问题的，我这么壮的人。”

    靳言点点头。

    陆子墨被推进了CT室，一系列检查坐下来，陆子墨的情况倒还算好，幸好醒来的及时，没有受到什么创伤。

    靳言也彻底的松了一口气。

    “看吧，我就知道是这样。”

    “算你小子有福气，不然你可就真的没有女朋友了。”靳言搂着陆子墨的胳膊，脑袋轻轻靠在他的肩膀上。

    “是啊，我真是有福气。”

    “不过，陆子墨，我也不知道你对香水那些东西敏感的事情。”不仅仅是蔚蓝，她也不知道。

    好在她也从来不喷香水这类的玩意。

    “不知道也没什么，我又没对你说过。”

    “可是史秘书都知道啊。”

    “那不一样，我们俩在一起的时间可比你长太多了，史东觉也是我爸专门挑选出来的，很多我的生活习惯一早就和他讲明了，你不用和他比。”

    “那我以后多留心观察你，慢慢了解你。”

    “嗯，我们还有大把的时间。”

    蔚蓝被警察直接带到了警察局，她认错态度倒是挺好的，把自己做的一切都一五一十的交代了。

    没造成严重的后果，警察也不能拿她怎么样，顶多拘留她几天。

    “不好意思，我是公众人物，我不想大家知道我进警察局，我可以申请保释吗？”

    “可以，让你的人交了保证金就可以了。”

    蔚蓝拿起电话，看了一圈通讯录，她竟然找不出一个可以来帮助她的人。

    心头越发的悲哀。

    最后，她只能拨通了经纪人的电话，经纪人正在睡梦中，听到她进了警察局，在电话里骂骂咧咧了好一阵。

    从A市到B市，这个点飞机应该都没有，只能做夜班的高铁过来。

    毫无疑问，她今晚只能在警察局过夜了。

    蔚蓝呆呆的坐着，没说一句话。

    渐渐的，她觉得胃的地方像是痉挛了一样，她知道是胃病又犯了。

    她这一整天下来，基本没吃什么东西，不出问题才怪。

    她也不出声，直到后面忍不住，整个人直接从凳子上栽倒下去，才吸引了一个女警的注意。

    “小姐，你怎么样？你哪里不舒服？”

    “胃，胃疼。”蔚蓝哆嗦，疼的脸色都发白了。

    “情形不好，看来得立马送进医院。”

    就这样，蔚蓝连夜被送进去了医院，因为联系不到家属，工作人员把电话打到了陆子墨这里。

    陆子墨正拥着靳言睡的正香，接到电话心情很不好，冷声道：“我和她没有任何的关系，你们找我也没用，她的事情我一概不受理，我现在只有一颗掐死他的心，你们自己看着办。”

    “不要再把电话打到我这里来，这是睡觉时间，再打来我就投诉你们。”

    陆子墨完全一副暴君的脾气，说完就掐断了电话。

    靳言被他的声音吵醒了，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到陆子墨一脸冷肃，全身阴沉沉的。

    “陆子墨，谁打来的电话？”

    “警察局那边打来的，说是蔚蓝犯胃病被送进医院了。”

    “哦。”

    陆子墨捏了捏靳言的脸，“不好意思，把你吵醒了。”

    “你还有没有她其他亲人的电话，有的话提供个号码给他们。”

    陆子墨摇头，“没有，她除了她妈，应该也没什么亲人了。”她记得她说过，他们家条件不好，没有亲戚愿意和他们往来。

    平日里就没有往来，这种事情打电话给人家一点用处都没有。

    “这还真的是造孽。若问世界情为何物，直教人生死相许。”靳言感叹道。

    这个蔚蓝对陆子墨的爱，还真的是扭曲的不像样，怕是连她自己都理不清楚吧。

    “小小年纪怎么会发出这样的感叹，你在同情你的情敌？”

    靳言摇摇头，没有在说话。

    “放心好了，她有经纪人，她出事了，她的经纪人不会对她不管不顾的。”

    “这倒也是，我这是瞎操心。”

    陆子墨亲了亲她的额头，“乖乖睡吧，不要去想那些破事，你自己身体也不舒服，不要操心了。”

    “嗯。”

    靳言闭上了眼睛，她想，如果她遇到了和蔚蓝一样的问题，她一定不会苦苦纠缠，她会潇洒的离开。

    何必呢，为了一个男人连自己的尊严和生命都不在乎了，一点意思都没有。

    陆子墨看着靳言的睡颜，这个丫头，其实也是个善良的人。

    对一个情敌还能带着几分恻隐之心，要是蔚蓝也能像她一样，或许她今天就不会走到这样的地步。

    一切都是她自作自受。

    医院里。

    蔚蓝也听到了电话里陆子墨的话，陆子墨，你对我真的已经绝情到这种地步了吗？

    就算我死在医院里，你也不想再多看我一眼是不是？

    蔚蓝哭得不可自抑，医生连忙道：“小姐，你现在最好调整好你自己的情绪，你的身体状况很不好，再这样下去遭罪的只能是你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

