
      
        
           第1558章 给陈小美相亲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1558章 给陈小美相亲

    陈小美吃不下去了，眼眶红了又红，“言言，你让我怎么表白，人家有女朋友的。”

    靳言的心咯噔了一下，得，这是承认了。

    “那你就是犯傻，人家都有女朋友，你自个瞎折腾什么，赶紧找个好男人嫁了。”

    “我就是办不到。”

    “这完全是你自己的问题，不是别人的问题，你的事情我做主了，从明天开始去相亲。”靳言冷着脸道。

    “啊？”

    “啊什么啊，我说的算，实在是受不了你了。”

    “言言，你不知道暗恋一个人的感觉，我知道当年他对我是有感觉的，或许他对我表白过，但是当年的我就是一个小县城的女孩，我就想着要考大学，不能辜负父母的期望，我装作听不懂的样子。”

    “可是现在我却很后悔，如果当时不那么决绝，或许就不会是现在这个样子。”

    靳言笑了，“或许你并不没那么喜欢他。”

    “不，快十年了，我依旧关心他的一举一动，他的每一个举动都能左右我一天的心情，我还是放不下。”

    靳言真的是快被好友打败了，怎么会这样。

    要是两人恋过，爱过，那放不下可能还能说得过去。

    这姑娘和人家从来没有开始过，也近十年没见面，怎么还有这样的想法，像是童话在通话故事里一样。

    可这毕竟是现实，必须清醒，不能装傻一辈子。

    平日里看她大大咧咧的，没想到心里还藏着这么一件事，还真的是绝了。

    陆子墨也算基本前因后果了，肯定的道：“言言，她就是缺男人，等她有了男人之后，她就不会这么想了，左右不都是三条腿的动物。”

    “陆子墨，你别胡说八道。”

    靳言没好气的白了陆子墨一眼，陆子墨以为她不相信，再次说道“真的，像她这样爱做梦的小女生就是这样的。”

    “陆子墨，你现在是站着说话不腰疼，你还不是曾经对言言要死不活的，嘴里说是不在乎，其实心里时时刻刻念着人家。”陈小美红着眼眶。

    她也不是要怎么样啊，她在心里保留着这样一份单纯的感情都不行吗？

    “你这是病，得治，我的情形和你一样吗？我和言言确确实实相爱过，你那算什么。”

    “我们也互相喜欢过。”

    “那只是你单方面的臆想，不算什么的。”

    陈小美低头不说话了。

    “好了，小美。我知道你放不下，但是我们去相亲还不好？”

    这话靳言已经不是第一次说了，陈小美心知好友是关心自己，才这样唠叨一次又一次。

    她觉得喉咙有些冒烟，做出这个决定真的是太艰难了，但是最后还是应了下来。

    “好，你们帮我安排就是了。”

    “这就对了，你会遇到属于你的好男人的，过去的就让他见鬼去。你要是碰到好男人了，你总有一天会发现自己的想法是多么的幼稚和可笑。”

    “知道了。”陈小美微微垂着头。

    “我说你是真的能憋，这种事情竟然连提都没提一个字，你还拿不拿我当好朋友了。”

    “我哪好意思和你提。”

    “你这有什么，我未婚先孕我都让你知道了，你这种有什么不能提的。”

    “好嘛，我下次会告诉你的。”

    “我希望下次你告诉我的是，你已经喜欢上谁了，或者是要结婚了，我绝对给你包一个大红包。”

    “有多大？”

    “可以砸到你。”

    “我现在就要结婚了，来砸我吧，土豪。”陈小美张开双臂。

    “还能开玩笑，看来承受能力挺强大的。”

    “没办法，单身狗不强大能怎么办。”

    “看来你是渴望男人的。”

    “陆子墨，你能不能别那么直接，那么毒舌。”陈小美真的是怕了这个老板了，竟然一下子就猜到了她的心思，还真的是深不可测。

    靳言和她这么多年的好朋友了，都没往这方面想。

    下次有什么心事一定要避开陆子墨，这个男人真的是太可怕了。

    “陆子墨，你说的那个人是谁，立马安排他们见面吧。”

    “没问题，现在都行。”

    “谁啊？”陈小美是有些好奇的，到底是谁看上她了。

    她长相平平，普通到随便扎入人流就能找不到人影，怎么还会有人喜欢她。

    想不通哦。

    陆子墨也没什么好隐瞒的，“史东觉。”

    “史秘书。”

    “史大哥？”

    靳言和陈小美同时出声。

    “嗯，那小子早就对你有意思了，但是一直不敢说出来，是我看出来的，一问一个准。”陆子墨语气里带着几分骄傲。

    大家都觉得他情商低，看看，他什么都看出来了。

    “还是不要了吧。”陈小美摇头。

    “你讨厌人家？”

    陈小美思索了一会，“倒是不讨厌，只是大家这么熟了，突然要相亲这不是很怪异吗？”

    “怎么会怪，不相亲我们换个方式。”

    说着，陆子墨直接拿出手机，给史东觉打电话，“东绝，来我别墅这吃火锅。”

    史东觉一头雾水，他今天有一些事情没做完，所以去公司加班。

    正想着中午吃什么，老板的电话就打了过来。

    “会不会太打扰你们了。”

    “不打扰，陈小美也在这里，是她邀请你的。”陆子墨一向直接。

    反正一个电灯泡也是亮，何不如来两个，一起亮好了。

    早点把他们两个解决就好了。

    以后这些灯泡出现在他们眼皮底下的频率可不就少了？

    “喂，陆子墨，你说说什么呢。”陈小美脸一红，忍不住惊呼出声。

    史东觉也是愣住了，“啊？”

    “别啊了，快点来，等你。”

    挂了电话，史东觉是真的急了，他在办公室里看了又看自己的发型，总觉得哪里不对。

    但是时间太赶，他又来不及去做发型。

    一咬牙，就这样过去吧。

    幸好有备用的衣服。

    他把衣服换了，又打理了一下头发，这才忐忑的出去。

    忐忑的何止是她，陈小美如坐针毡，几次想跑路，都被靳言抓回来了。

    “陈小美，你不至于吧，这点勇气都没有，只是让你们两个一起吃个饭，又没什么。”

    “你们不觉得这样超级尴尬吗？”

    不知道还好，知道人家有那个意思，她这心情真的是复杂的很。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

