
      
        
           第1210章 将木华的军
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1210章 将木华的军

    没有人出声。

    木华站了起来，“木容，你确实是让这些人下台了，但是公司到底能不能在你的带领下起来还是未知数，你现在就是在给大家盖空中楼阁，一个产品必然要经历从形成、成长、成熟、衰退这样的周期，更别说木氏是老牌企业，已经繁荣了上百年，现在木氏的个别产业正处于衰退期，这是大势所趋，我们的技术部也正在开发新产品，这部分的利润额将会由新的产品来弥补。”

    “你不能因为眼前的乱相而否定木氏的发展，否定我这么多年的奋斗。”

    “奋斗，你确定你是在奋斗？这可是个笑死人的笑话，我看你在女人身上奋斗的倒是不少，怎么样，有没有开花结果了？”

    董事们没料到木容会突然说这样的话，有人不自觉的笑出声来，但是立马又打住了。

    木华一时间被气得说不出话来，“你别扯那些有的没的。”

    “有还是没有，大家都心知肚明，需要我给你上证据吗？”

    木华眼中闪过一抹慌乱，他还真怕木容又搞出什么事情来，这个同父异母的哥哥比他想象中的厉害多了，“木容，这是董事会，请你严肃一些。”

    “行，那我就给你说点正经事好了，木华，是我总比是你好，在坐的人应该有不少人去打探过我的底细，我在A市是白手起家，有些人却是把祖辈基业弄得一团糟。”

    木容指了指自己的脑袋，“知道这是因为什么吗？因为我这里比你灵活，公司想要创新，就需要我这种新鲜的血液。”

    “对了，提起这个问题，我倒是觉得你是否还能待在总经理这个位置上，这是个值得商榷的问题，不知各位董事意向如何？同意木华继续留在这个位置上的请举手？”

    此言一出，整个会议室再次陷入了一片死寂。

    木华和木振南也再次见识到木容这倒打一耙的本事，明明今天谈的是罢免董事长的事情，可被他三言两语就扯到了总经理的问题上，这还真是董事会的职权，只要他们几个董事长一拍板，木华还真的就能从总经理的位置上下来。

    木华看向木振南，木振南赶紧笑眯眯的打圆场，“木容啊，我看今天这会就这么结束了，没有必要再继续下去了，这么多年你虽然没在木氏，但是你的成绩大家也是有目共睹的，大哥把你叫回来那也肯定有他的原因，我们尊重大哥的决定。”

    “你放心好了，我下来一定会调查，看看是哪些个不长眼的，竟然提议召开这样的会议，你放心，二叔一定给你做主了，还你一个公道。”

    木华只觉得心头憋屈的很，眼看就要成功了，但是中途却出了这样的乱子，让他如何甘心。

    木容心头冷哼，他们要是尊重木振华的决定，怎么会召开什么临时董事会，企图拉他下马。

    这是看这出大戏唱不下去了，才服的软？

    可惜，太晚了，他不会错过这样打压木华的大好时机。

    “二叔，你的好意我心领了，这些事情咱们下来再讨论，我现在是在征询各位董事的意见，不如二叔先来说一说，你到底同不同意木华继续担任木氏的总经理？”

    木振南本来是想把这件事绕过去，却没想到木容当着这么多人的面，这么的不给他这个二叔面子。

    各位董事们也齐刷刷的把视线投向了他，在观望，也在看戏。

    一时间，木振南脸上的笑变得僵硬起来，脸色阴沉沉的，风雨欲来。

    “二叔，你是公司的元老了，我相信你一定能够做出一个公正的选择，说说看。”木容依旧抓着这件事不放，他甚至走到了木振南的身边，亲热的拍了拍他的肩膀，一副叔侄和乐融融的样子。

    木振南能清晰的感觉到那按在他肩膀上的力道，绝对是在警告，是在威胁。

    木振南也来了火气，体内的血性也爆棚，事情发展到这一步，他也不想再隐藏自己的立场了，他就是要公开支持木华，支持他唯一的儿子。

    谁都阻止不了。

    “对于木华是否继续担任总经理一职，我投……”

    木振南话还没说出口，木容就打断了他，“二叔，别那么急嘛，这可是很严肃的事情，一锤定音，说出口的话可没有反悔的余地。”

    说完，木容凑在木振南的耳边，压低声音道：“我都知道了，木华是你儿子嘛。”

    大概是和陆念一和朵朵相处久了，木容说话的口吻也受到了她们的感染。

    闻言，木振南瞪大了眼睛，不可置信的看着木容，这么多年他和方可的关系捂得严严实实，木华没有察觉到，木振华更是戴了多年的绿帽子，木容到底是怎么知道的？他对他做了什么？

    木容脸上始终带着一抹轻笑，今天的他笑得比前二十多年都多。

    只有陈黎知道，自家少爷这样的笑意味着什么，那是在算计人。

    “别那么吃惊，毕竟二叔这副尊容真的不咋地，我怕看多了我晚上做噩梦，你侄子胆子可是很小的。”木容继续压低声音。

    这话听在木振南的耳中，绝对是在幸灾乐祸，在挑衅，可偏偏他根本奈何不了他什么。

    木华是他儿子这个事实，或许可以让木华知道，但是绝对不能让木家人知道，今天来的董事可有好几个是木家人。

    木华看着他们在咬耳朵，心中那种不安感越发严重了，更令他担忧的是木振南的表情，很不对劲。

    木容说完还别有深意的看了一眼木华，木华心头咯噔一声，知道出事情了。

    木容离开了木振南的身边，转而在会议室里转悠起来，一边走一边交代人做好董事会的会议记录，等会议结束让参加董事会的人都签字。

    木华看着木振南，木振南也看着木华。

    木华心底是不喜欢木振南的，但是与他合作了这么多年，他最了解他的每一个细微表情。

    这个会不能再继续下去了，不然结果肯定会对他不利。

    木振南一定是有什么把柄在木容的手中，被木容威胁了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

