
      
        
           第1397章 不会和她分手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1397章  不会和她分手

    “你们怎么在这？”

    陆念一心安了，立马朝着他扑过去，抱着他的胳膊，“想你了，就过来看看你呗。”

    “现在没心情招待你们，回去吧。”

    “都来了，还回哪里去，我们俩都好久没一起吃饭了，我专门让木头给做了饭，我们一起吃饭。”

    “没心情，我已经吃过了。”

    “那就再吃一点嘛，给点面子，检验一下我家大厨的本事。”

    陆子墨皱了皱眉，“靳言让你们来了？”

    “那当然，她说你没吃饱饭，特意让我带饭过来的。”陆念一果断出卖了靳言。

    “真的？”陆子墨惊喜的道。

    “当然。”

    他就知道，她说的都是气话，什么要分手。

    她明明还那么关心他。

    分手，他绝对不同意，他这辈子就认定她了。

    陆念一小心翼翼观察着陆子墨的脸色，大概是因为面对着亲人，陆子墨一点都不掩饰。

    陆念一已经可以确定了，真的是和靳言闹矛盾了。

    他们的事情她自然就知道了，她就纳闷，靳言怎么那么好的脾气，竟然放纵陆子墨去医院看蔚蓝。

    这不，时间一长，矛盾来了。

    她就说嘛，一个女人要是对这种事情很大方，不是因为在克制，就是因为不爱一个男人。

    很明显，靳言是第一种。

    “好了，我们先坐下来吃饭。”

    木容已经贤惠的把饭菜摆好了，陆子墨这个地方因为靳言住过，该有的厨房用具都很齐全，木容简单的热了一下就可以了。

    陆子墨淡淡的看了一眼木容，木容笑道：“我的手艺，别嫌弃就好。”

    对于这个大舅子，木容真的是一点都不敢开罪，谁让他是女朋友的眼珠子。

    陆子墨什么都没说，坐下来静静的吃饭。

    方才在靳家确实没吃好，因为靳言始终不给他什么好脸色。

    “小老头，你和言言到底怎么了？”

    “你是来陪我吃饭还是来八卦的？”

    “又陪吃，又八卦，二者兼顾。”

    “无聊。”

    “哦哟，你再不说，女朋友都要没了。”陆念一刺激道。

    “我自己的事情我自己会处理，你管好你自己就行了。”

    “陆子墨，不是我说你，蔚蓝是救了你们没错，但是你也不能和她走那么近，是人都会吃醋的。”

    “我也只是偶尔抽点时间去看看她，多半我还是在公司的。”

    “你的个人时间本来就不多，偶尔去一下已经很多了。你不能因为蔚蓝，就忽略你身边的人，这样做是不对的。”

    “那你是想让我完全不管她。”

    “也不是这个意思，欠别人终究是不好的，我知道你是想早点把恩情还清，早点没有负担的和靳言在一起，我理解你这个心情。”

    “你知道这个道理，可是她不知道。”

    陆念一叹了口气，“你不能这样要求言言，我和你是双胞胎，有心灵感应，你想什么我很容易就能猜到。”

    “别说了，开瓶酒吧。”

    “行，我马上去拿，今晚我们陪你喝酒，喝到你尽兴为止。”

    木容想阻止陆念一的，但是对象是大舅子，他根本就不能说什么。

    陆子墨更是一杯接一杯的，谁都没有阻止。

    再加上陆念一有故意灌酒的嫌疑。

    不知道喝了多少，陆子墨有些醉了，陆念一朝着木容挑挑眉。

    木容这才明白。

    这丫头，连自己的亲哥都要坑。

    “小老头，你和言言到底怎么了？”

    “她要和我分手。”

    陆念一瞪圆了眼睛，不是闹矛盾，而是分手？

    这事情比她想象中的严重多了。

    “为什么啊？”

    “她所说她很累。”陆子墨苦笑。

    “就这么简单。”

    “嗯。”

    “那你打算怎么办？”

    “我不会和她分手的，她的话我一个字不听。”陆子墨笑了，嘴角的弧度很大，和他平日的风格一点都不同。

    看着自家哥哥这苍白的笑意，陆念一觉得自己的小心脏一抽一抽的，她何曾看过他这样，就算当初和蔚蓝分手，他也只是让自己沉迷于工作，而不是像现在这样，整个人像是离魂的傀儡。

    “哥，你可千万不能因为大男人的自尊心受不了就答应分手，这个时候不要去管你的面子，死皮赖脸的缠着她，言言肯定是会心软的。”

    “这样有用吗？”陆子墨眼巴巴看着陆念一。

    他虽然醉了，但是心里跟明镜一样，靳言看着性子软，但其实是那种固执的人。

    一根筋。

    做的决定可不是那么轻易能改变的。

    今天和他提分手，恐怕已经在心里琢磨很久了。

    “不管有用没用，都要去试一试，不试怎么会知道。”陆念一轻轻拍着他的后背。

    “念念，我就怕她给我来真的，那样的话，我真的会留不住她的。”

    “哥，我们尽力挽回。”要是真的挽回不来，也没必要把自己弄的这么卑微。

    后面的话陆念一没有说出来，即使说出来的他未必听得进去。

    “哥，你现在什么都别想，好好睡一觉，或许明天言言就改变主意了。”

    陆子墨没有再出声，陆念一低头，发现他已经睡着了。

    “木头，快过来帮忙。”

    木容笑了，弯腰抱着陆子墨去了房间，陆念一帮他盖好了被子。

    “你哥要是知道他是被我公主抱抱到房间的，回头可定得呕死。”

    “闭嘴吧你，敢在小老头面前说这样的话，看我饶不饶你。”陆念一没好气的道。

    木容摸了摸下巴，“心情不好啊？”

    “小老头都这样了，我心情能好。”大概是双胞胎的缘故，陆念一很容易被陆子墨的情绪感染，比如此刻她就觉得心里堵得慌。

    “真难受啊？”

    “当然是真的，他的情绪我都能感同身受，我就觉得最近心情烦躁，原来是因为小老头失恋了。”

    刚开始木容只觉得是陆念一太过疼惜陆念一，听着听着就觉得有些不对劲了，“真的是心电感应？”

    “废话不是，我说了这么多白说了？”陆念一无语极了。“那我得赶紧帮你哥解决恋爱问题啊，不然你整天心情不好，折腾的还不就是我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

