
      
        
           第1471章 也许你并那么爱他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1471章 也许你并那么爱他

    莫佑安刚问出来，就发现自己的腰被楚凌搂在了怀里，他慢慢的朝着她压下。

    莫佑安的身体本能的一僵，抬手挡在了自己的面前，“师……兄。”

    “对不起，是我太着急了。”

    莫佑安紧张的解释，“师兄，我只是还没有心理准备，我……我。”

    “佑安你不用解释，是我太着急，以后我会注意的。”

    “你多给我点时间，我这人比较慢热。”恐怕没那么快能和一个人亲密接触。

    “嗯，我不急，我有的是时间。”

    看着莫佑安进去的背影，楚凌眼中闪过了一抹阴郁。

    莫佑安几乎是落荒而逃的，急切的跑回了自己的房间，猛地关上了门。

    “安安，你这孩子跑什么？是不是遇到什么事了？”

    莫佑安深呼吸一口气，“妈，我没事的，你别管我，我太累了，准备洗澡睡觉了。”

    浴室里。

    莫佑安站直在花洒下，一遍遍任凭水冲刷着自己，心头有些后悔。

    她到底是怎么回事？怎么就不克制一下自己，竟然拒绝了楚凌的吻。

    这该多伤楚凌的心。

    她是第一次谈恋爱，还真不知道其他人是不是也是这样的。

    出了浴室，她一边吹头发一边给陆念一打电话。

    “安安姐，你怎么有空给我打电话？”

    “就是有点事情想问一下你。”

    “哟，我们无所不能的女强人安安姐也会遇到问题啊。”

    “少来调侃我，我也就能和你说说心里话了。”莫佑安嗔怪道。

    “你在做什么？我不会打扰到你罢。”

    “不会，我还在商场，刚给我家小樱桃买好了礼物，明天立马拿去讨她开心。”

    “你们说的我都想赶紧去见她了。”

    “要去见可以，赶紧准备礼物，没礼物我哥会把你扫地出门的。”

    “有这么夸张吗？”

    “小老头现在就是女儿奴，随时随地都抱着她那个女儿，就跟别人生不出女儿一样，周围的人都被他虐了一遍了。”

    “那有因为人家有资本，从天而降一个小宝贝。”

    “好了，不说他了，说说你的事吧，到底是什么把你难住了？”陆念一把话题转到莫佑安的问题上。

    “就是我和楚凌的事情。”

    “你那个大学学长，现任男朋友。”

    “嗯。”

    “他怎么了？对你不好。”

    “不是不好，相反很好，他是一个很贴心的人，可就是这么一个贴心的人，总让我觉得不真实，我不管做什么，他都不生气，今天陆尧录了一段他和他母亲的谈话，内容很不好，他知道了竟然没有生气。”

    “陆尧哥还真是执着，他是去监视人家了吧。”

    “应该是这样的，但是楚凌没有生气。”

    “嗯，目测这是一个忍者神龟。”

    “陆念一，你认真点。”

    “行，那你继续。”

    “还有今晚他准备亲我，但是我及时的躲开了。”

    “傻姐姐，那说明你没有那么喜欢他，所以你才会拒绝不了他的亲热。我和我家木头第一次接吻的时候，我是有些紧张，但是从来没想过要推开他，可以说顺理成章就吻在一起了。”

    “那不可能，他是我长这么大唯一有好感的男人，我和他在一起的时候觉得舒服，我还喜欢和他一起讨论设计稿，和他在一起我经常忘了时间。”

    “你这种工作狂你和谁在一起不忘时间的。”

    “但是我能确定，楚凌不一样。”

    “那我问你，你连他吻你你都接受不了，你们还能干什么。”

    “陆念一，我们才刚开始谈恋爱，还能干什么，你一天都在想些什么？”莫佑安有几分抓狂。

    “行行行，就我是老司机。”

    “那老司机你开车了吗？”

    “莫佑安，你这么犀利贵怪不得没朋友。”陆念一嗷嗷叫。

    “那你们到底有没有开车？”

    “你再问我不当你的知心妹妹了。”

    “行行行，我不问了，都说自己是老司机了还脸皮这么薄，白瞎了这个名字。话说我到底该怎么办？”

    “还能怎么办，再交往试试看呗，你们交往的时候还短，可能感情还没培养到位，如果过一段时间，你依旧接受不了和他亲热，那说明你对他真的只是好感，而不是爱。”

    “因为要是你爱的人，自然能轻易的接受他的亲热，还会觉得期待和甜蜜。”

    期待和甜蜜。

    莫佑安至今还没感受到那是什么感觉，她只是觉得和楚凌在一起觉得舒服。

    “这些事情要你自己慢慢体会，我说太多也不管用，祝你好运，安安姐。”

    莫佑安挂了电话，然后打开电脑又处理了一下工作，一夜好眠。

    ＊

    小樱桃的出现在陆家掀起了轩然大波，最高兴的莫过于老爷子，老人家激动的眼眶红了又红，一直都在念叨小樱桃的名字。

    陆子墨一大早就来接小樱桃，小樱桃已经打扮好了，靳言分别在她的左右两边编了两股小辫子，然后别到了脑后，前面带一个银色的发箍，特别的简单清爽。

    小丫头不太喜欢穿裙子，但是今天这种场合，还是被靳言哄着穿上了一条简单的淡绿色裙子，整个人嫩到不行。

    每个人看到她都想掐她几下，陆子墨也这么做了。

    小樱桃一下子就跳脚了，原地蹦跶了好几下，“到底怎么回事？我又不是你们的玩具。”

    外公外婆捏她，妈妈捏她，爸爸也捏她。

    那她能去捏谁？

    为什么她是被欺负的那一个。

    “人小小的，脾气这么大，你要不要去地上打个滚，表演一下节目。”靳言扯了扯她的辫子，也不知道这性子到底像谁，太容易抓狂了。

    小樱桃嘟着嘴，仰着下巴，“哼，我又不是猴子。”为什么要去地上表演节目，然后让人围观。

    “你还知道这样不好啊。”

    “那也是因为你们老是做不好的事情，你们捏我的脸作什么？”

    “谁让我们小樱桃可爱无敌。”

    小樱桃勾勾手，陆子墨半蹲下身子，她抬起她胖乎乎的小手去揉陆子墨的脸，然后笑得可得瑟了，“我也觉得你老帅了。”

    陆子墨：……

    其他人也哈哈大笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

