
      
        
           第1611章 被压榨长大的兄弟俩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1611章 被压榨长大的兄弟俩

    冷嫣然不敢耽搁，赶紧接过谢诚递过的台本，认真的阅读起来，根本就无暇再理会旁人羡慕嫉妒恨的目光。

    五分钟一到，谢诚就让她停下来了。

    “好了，开始。”

    谢诚双手搭在冷嫣然的肩膀上，“孩子，我是你的父亲啊，是你的父亲啊。”

    女孩一把甩开男人的手，冷笑连连，眉宇间的那抹桀骜清晰可见，“笑话，你是我老爸，我那个不负责任的老爸肯定早就已经死了，要是好心被人埋了，估计坟头草都能长我这么高了。”

    谢诚目光一亮，这个姑娘看着有几分怯懦，但是入戏挺快的，电影里和他搭戏的是一个童星出身的女孩，从小演戏演到大，演技自然没法说。

    但是面前的这个女孩也一点都不弱，这气场拿捏的很到位，没有用力过猛，也没有因为和他搭戏就被镇住。

    谢诚眼眶通红，“孩子，我真的是你的父亲。”

    “大叔，你们当警察的现在改变不了我，还开始走亲情路线了，走开，走开。”

    女孩朝着谢诚推了一把，谢诚因为一只腿瘸了，轻易就摔倒在地了。

    但是那看着女孩的目光依旧充满了慈爱和包容，女孩微微楞了一下，但是还是道：“残废就该好好在家里待着，还出来当什么警察，你这样子是想抓谁，最近因为你一点生意都没有，真是晦气。”

    女孩转身就走，上了同伴的摩托车，摩托车呼啸而去。

    但是身后那道目光一直久久不散。

    雷动的掌声响起，谢诚也从地上站了起来，脸上染上了笑意。

    “冷嫣然，你以前有没有表演经验？”

    戏剧或者是电影学院一般在大三大四的期间就会放学生去外面接戏，很多人虽然还没毕业，但是已经参演过很多影视作品了。

    冷嫣然想了想，老实道：“有过一次吧。”

    谢诚挑挑眉，看来有些人天生就是吃这碗饭的，这个姑娘挺有灵气的。

    “不错，继续努力。”

    “谢谢老师。”冷嫣然一本正经的道。

    谢诚笑了，这姑娘进入状态的时候完全就跟变了个人一样，一出戏就恢复了自己憨厚的性格。

    “你的情绪表现很有张力，但是你有个问题，走位，你要多发掘自己的在哪个角度是最美的，这样才会更上镜，有些时候导演并不会给每个演员都讲这些问题。”尤其不是主演的，基本不要太糟糕就能过，除非遇到像秦艺那样精益求精的导演。

    接下来，谢诚借此给大家讲了一下怎样走位才是最美的。

    “好了，今天的课程基本就是这样，我们选择一些影视作品的片段来现场表演，然后通过你们的身上的问题给你们讲解，我想这样的方式对你们会比较有用，很多专业课程你们在学校也已经学过了，我就不再重复了。”

    冷嫣然眼睛都亮了，她也觉得这样的方法是最好的。

    一整天，谢诚都以这种方式来操作，几乎节选了20多部电影和电视剧，基本上每个学员都得到了谢诚的亲自指导，每个人都获益匪浅。

    听说他的课程只有一天，大家都还恋恋不舍。

    “boss，我觉得这次的挑选还是挺成功的，他们每个人都还是很有实力的。”助理朝着叶越说道。

    “哪里好了？”叶越一点都不觉得。

    “就是我觉得很自然，看着不会觉得浮夸，不会出戏，我有预感，我们一定能培养出一批特别优秀的演员。”

    “随便吧。”叶越不是很在意。

    他也不明白这个圈子到底有什么好的，尤其是拍感情戏的时候，那些人能挤破脑袋往里钻，甚至为了上位能接受潜规则，接受各种不平等条约，能和自己不爱的人接吻拍床戏？能和不爱的人搂搂抱抱？甚至献身投资人制片人导演。

    想想都觉得恶心。

    感情就应该是认真的，独一无二的，就和他身边的这些长辈一样。

    哪个不是一直把自己的妻子当成私有物，恨不得藏着掖着，就他妈，去海滩连穿个比基尼的机会都没有，热裤也只能在家里穿。

    别和他说什么演戏是一门艺术，他没有那种欣赏的眼光。

    助理不敢出声了，他一直都知道，自家boss并不是很喜欢娱乐圈，有小道消息说，是被董事长压着来的。

    看来还真是如此。

    “对了，把公司的规章制度印发成册，发到每个人的手中，要是犯事了别怪我不留情面。”

    “好的，boss。”

    叶越拿起西服往外走，好几天没回家了，家里一直在催促。

    倒不如今天回去看看。

    今天家里的人很全，叶慕正靠在沙发上打游戏，叶越凑过去一看，是某款最热门的游戏。

    “小弟，我看你最近太闲了，快去天悦帮我。”

    “自己的事情自己搞定。”

    叶慕头也不抬。

    “喂，你是我亲兄弟，别这么冷漠好不好？”

    “那我忙的时候没见你到叶氏帮我。”

    “老爸不是在吗？”

    “那外公也在啊。”

    “外公现在都不管事了。”

    “你以为咱家老爸还管事？”要不是他现在还小，还没法独立撑起一个大集团，估计他早就放下一切，带着老妈出逃了。

    “老爸不管了？”叶越倒是不是很清楚叶氏的事情。

    “管的极少。”

    “那算了，咱们还是各司其职吧。”

    “我也是你亲弟。”

    “那我的亲弟，以后叶氏就拜托你了。爸说了，最好的解决办法就是让你早点结婚生孩子，然后欺压你的儿子。”

    和叶氏相比，叶越还是果断选择天悦传媒，叶氏可是叶家几辈人的心血，被他玩坏罪过就大了。

    叶慕翻了个白眼，他不是没有反抗过，但是从16岁开始，每次都被叶子皓用这句话堵回来。

    现在21岁了，貌似可以实行了，可喜欢的姑娘不开窍，他找谁去结婚生孩子啊。

    “这句话我也送给你。”叶慕笑眯眯的道。

    “那我决定去收养一个有经商头脑的，最好现在已经五六岁了，培养个七八年就可以上岗了。”

    “你那是虐待童工。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

