
      
        
           第1153章 陆子墨怼人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1153章 陆子墨怼人

    莫暖这才意识到时差的问题，“小墨，妈妈是不是打扰你睡觉了？”

    “没事，妈妈你说。”陆子墨揉了揉眼睛。

    “小墨，你有没有交女朋友了？”莫暖直接开门见山的道。

    “妈，你就为了问这事？”

    “对啊，你不觉得这是一件很重要的事情。”

    陆子墨有些无语了，大半夜的他还以为是多重要的事情，“你是不是想当奶奶了？”

    莫暖一噎，这孩子怎么说话呢，想象力太丰富了，她就是随口一问，哪有那么复杂。

    她还没来得及说什么，陆子墨下一句话就扔了过来，“不好意思，我还没做好当年轻爸爸的准备，这事情你别想了。”

    莫暖终是忍不住骂出声来，“臭小子，怎么说话呢。”

    “这样我就放心了，你不急着当奶奶，我不急着做爸爸，那这事情以后再说了，妈妈，我好困，我继续睡觉了，拜拜。”

    说完，陆子墨挂断了电话，被子一拉，继续呼呼大睡。

    莫暖听着电话被挂断的声音，气得差点跳脚，“这小子，才去国外没多久，就长了一身的坏脾气，都开始学着怼我了，一点都不知道尊老爱幼，气死我了。”

    陆琛忍不住笑出声来，“让你大晚上的去打扰小老头，小老头脾气可没那么好。”

    “陆琛，你儿子你不打算管了吗？有这么和自己妈妈讲话的吗？做奶奶，他要是找得到女人，敢生一个出来，我还真敢当个年轻奶奶，有什么大不了的。”莫暖拍了一下面前的茶几。

    “no，no，no，我还不想带个小拖油瓶，太年轻做爷爷不好。”陆琛忍着笑在摆手。

    他真的想给儿子这句话点个赞，太机智了，成功堵住了自家妻子的嘴。

    “陆琛。”莫暖生气的瞪着陆琛。

    莫暖声音一大，陆琛赶紧服软，“儿子的教育问题一直都是你在负责的，你想怎么管就怎么管吧，我听你的。”

    “少给我推卸责任，子不教父之过，是你自己没教育好陆子墨。”

    “那怎么办？他人不在国内，我还能专门飞过去，揍他一顿吗？”陆琛摊摊手。

    “我不管了，尽快把他调回来，再这样下去，他会越来越野的。”

    陆琛拉着莫暖坐下，“好了，别气了，再生气你的皮肤会松弛的，消消气，这些野孩子以后我多的是手段收拾他们。”

    闻言，莫暖才深呼吸一口气，尽量让自己冷静下来，决定不和陆子墨那个混小子计较，不然会更老的。

    这些。

    陆念一刚从厨房出来，就听到这话，忍不住插嘴道：“老爸，别殃及池鱼好吗？我可没得罪你。”

    “小小年纪谈恋爱，还一天到晚不着家，你还有理了吗？这像是乖女孩会干的事情吗？”陆琛瞪向陆念一。

    陆念一摸了摸鼻子，扯了扯嘴角，一边往厨房退，一边道：“我收回我自己刚才说的话，我去给你们切水果，饭后来点水果，快活似神仙，快活似神仙，嘿嘿。”

    “这臭丫头，又给我打马虎眼。”

    陆念一把水果放在一边，就准备溜之大吉。

    “去哪呢？又要给木容打电话？”陆琛冷了声音。

    陆念一顿住脚步，在父母的中间坐下，伸手搂着他们的肩膀，“哪有的事情，我天天对着那个木头，厌烦的很，我只是困了，想去睡觉而已，我都上一天班了，累的很。”

    “真的厌烦吗？”

    “那当然，审美疲劳了，那个木头的长相就一般般，哪里能和我们陆家出品的男人相比，比魅力，他比不上老爸您，比帅气，那我尧尧哥和小老头那绝对更胜一筹。”陆念一靠在陆琛的肩膀上。

    “而且呀，还不会做饭，人也不体贴，今天早上打电话给我说要买早点，结果只给我买了半笼小包子，喝的都没一点，你说气不气人。”

    “理工男，尤其是这种搞程序的，好像都是些天然呆，每天把我弄得一肚子火气，关键还幼稚的不像话，明明比我还大五岁，可我总觉得我是他姐。”

    “既然这么嫌弃的话，那就分了吧，我也早看他不顺眼了。”以前还觉得那个年轻小伙挺上进的，是个潜力股，他最近是越看越不顺眼了。

    陆念一赶紧朝着自己老妈使眼色，好像说过头了。

    莫暖才不会理会她，直接把头别到一边。

    陆念一傻眼了，今天都是怎么回事，为什么连老妈都不愿意帮她了。

    “呜呜呜呜，我爹娘都不疼我了，好伤心，伤心死了。”陆念一把脑袋埋在自己的双腿间，嘤嘤的哭泣着。

    “暖暖，你最近在追的那部连续剧快开始了，遥控你哪里，赶紧把电视打开，不然就要错过了。”

    “就是，还有两分钟了。”

    “你说这女人真的是禽兽不如，就算不是自己的亲生女儿，也不能这么对待呀。”陆琛道。

    “就是，这样的母亲就该天打雷劈。”

    夫妻俩开始讨论起了剧情，把陆念一忽视个彻底，陆念一装哭了一会，然后默默的抬起头，撅着嘴拿起手机给陆子墨打电话。

    “呜呜呜，小老头，爸妈都不爱我们了，刚刚老爸还说我们是野孩子，你赶紧回来吧，你再不回来，你妹妹就要被欺负死了。”

    “老妈可能是想抱外孙了，你加油，生一个堵住他们的嘴就好了，这样他们就没时间欺负你了。”陆子墨觉得自己很机智。

    陆念一站了起来，瞪着一双大眼睛，“小老头，你说什么？你别诅咒我，你这像是我亲哥说的话吗？”

    “我说真的，我们家的传统是该变了，你早点做妈妈吧，这样他们就不会骚扰我了，我继续睡觉了，祝你好运。”陆子墨一本正经的道。

    说完直接挂断了电话。

    陆念一的内心是崩溃的，真的是跳脚了，她今天到底招谁惹谁了，怎么一个个都这么怼她。

    “小老头，这个小老头，等他回来，看我不好好收拾他，气死我了，气死我了。”

    莫暖这心真的是舒坦了，不过却有些担忧起来，“你儿子是怎么回事？是不是遇到什么不开心的事情，怎么今天竟然怼自己的妹妹了，这不合常理。”

    这对双胞胎，感情好的很。

    “我哪里知道？我又没有千里眼，还能知道他发生什么了，大概是内心不舒坦吧，大半夜的你们一直打扰人家，能开心才怪。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

