
      
        
           第1252章 全家人的支持
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1252章 全家人的支持

    半个小时后。

    靳言饥肠辘辘的拿到了餐盒，只是打开的时候，她整个人都不好了。

    第一个是蟹黄粉丝、第二个素炒冬笋、第三个是菠菜豆腐汤、第四个是糖醋莲白、第五个是香芋卷，一道甜食。

    米饭也变成了香菇青菜粥。

    “陆子墨，我的排骨、扣肉、小龙虾、螃蟹呢？”

    “没有了。”

    “去你的，怎么可能没有。”靳言大怒。

    这就好比，原本你是抱着吃龙肉的心的，结果变成了乞丐餐。

    再说，现在是中午，餐馆怎么可能没这些菜。

    “因为我没点啊。”

    陆子墨把蟹黄粉丝放在自己的面前，然后开始配着粥吃了起来。

    “为什么不点？”

    “太油腻了，你不能吃。”长时间没进食之后，需要吃点流食、素菜之类的，让肠胃有了过度，甜点是让她补充血糖的。

    他虽然是厨艺白痴，但是家里人一向注重养生，耳濡目染之下也懂了一些。

    靳言点的那些，是万万不能吃的。

    “那你为什么还要问我想吃什么？”靳言磨牙。

    这不是故意调戏她吗？

    陆子墨你这么闷骚，你是不是就是这个意思？

    “我觉得你应该会有自知之明。”结果完全相反，这就是一个无肉不欢的吃货。

    “陆子墨。”靳言拔高了声音，这是来折磨她的吧。

    “再多说一个字，这些东西我全部拿去扔了。”陆子墨凝视着靳言，不怒自威。

    靳言知道，这个人一向喜欢抽风，这种事情，他做得出来是常理，没做那是他宽容大量。

    毕竟，她从来不怀疑他的变态程度。

    没办法，吃人的嘴短。

    想到这顿饭不用出钱，她也就平衡了。

    靳言大口大口的吃，似乎为了表明自己的态度，嚼得可响了。

    陆子墨定力多好，慢条斯理的吃饭，就跟对面咬牙切齿的人是空气。

    无奈，靳言最终败下阵来。

    靳言觉得自己真的没事，奈何某个土豪给她交了三天的住院费，走之前，还向医院打了招呼，说是不能退。

    她一向不会乱花钱，恰好嗓子也还难受，只能在医院住下来。

    这种事情她是不敢告诉父母的，家里离这个地方不远不近，对于两个老人家来说，来一趟也是折腾。

    陆子墨除了第一天陪了她一天，之后就没人影了。

    好在她也不是动手术什么的，生活完全能够自理。

    白天一边输液一边玩手机，傍晚吃过饭就去医院下面的小花园散散步。

    只是今晚刚坐下，就听到花丛背后传来了一道熟悉的声音，这声音实在是太熟悉了，她几乎立马就认出了那是陆子墨前女友的声音。

    “我暂时还不能回去，最起码要给我半年的时间，我还没搞定子墨，子墨现在还在生我的气。”

    “不是我说你，你当初那样对人家陆子墨，人家能原谅你才怪，你见过像陆子墨那样的太子爷能忍受女朋友抛弃他的吗？”

    蔚蓝有些生气了，她要是一早知道陆子墨的身份，她何必要让自己强大起来，“闭嘴，我去法国是为了我的前途，是为了我们能够更好的在一起。”

    电话里头那边的经纪人笑了，“行行行，你想怎么自欺欺人都行，你自己心里跟明镜似的。对了，你的胃没什么大毛病吧？”

    “没有，慢性胃炎，过度节食造成的。”

    为了保持身材，这两年她都在节食，已经很久没体会到美食的乐趣了。

    越是这种时候，她越发怀念陆子墨的好，当年的他送给她的早餐是真的好吃，大概是她这辈子最怀念的味道了。

    “我不管你是追求爱情还是怎么样？但是你有今天，是你自己付出了多少才努力得来的，你最好自己珍重。”

    蔚蓝眸光先是黯了一下，继而燃气一抹势在必得的凶光，“我自然知道，我会两边跑，工作的时候我就飞到法国去。”

    靳言一直低着头，缩小自己的存在感，她身上穿着宽松的病服，蔚蓝倒是没注意。

    直到蔚蓝离开，她才抬起头。

    原来陆子墨真的是被靳言甩的呀，还真的被她猜中了。

    不过蔚蓝这女人，看起来真的是很不简单，貌似有很多事情瞒着陆子墨。

    她要不要给陆子墨提个醒？

    靳言一直纠结的看着手机，最后想想还是算了，她还是不插手他们之间的事情了，免得出力不讨好。

    此时此刻。

    陆子墨正被三堂会审，军区大院里，差不多有空的人都来了。

    “小墨，你和那个小丫头到底什么关系啊？”陆老爷子问道。

    “太爷爷，我已经解释过很多遍了，真的只是公司的员工，我爸可以作证，我当初因为自己的一点偏见差点炒了人家鱿鱼，恰好知道她有难，我就弥补了一下她，这事情你可以问我爸，他很清楚。”

    “陆琛，你说。”老爷子看向陆琛。

    “爷爷，那孩子确实是陆氏的员工，至于陆子墨和她之间的关系，我完全不知道啊。”陆琛摊手。

    “爸。”

    “我确实不知情呀，你以为我知道什么。”陆琛一向很有伪装的本事。

    秦慧乐了，拍了一下桌子，“子墨，这样好了，你去追人家？我觉得这就是一只小白兔，你一追就能到手的，我们全家人都支持你。”

    “就是就是，小姑姑也觉得这姑娘适合你。”陆梓潼道。

    “小老头，加油哦。”陆念一道，她希望自己的哥哥早点走出蔚蓝的阴影。

    “大伯母也支持。”江蔓道。

    “阿慧这个主意倒是好，我也赞同，赞同的请举手。”陆老爷子朝着大家道。

    刷。

    陆子墨想死的心都有了，在场的人都举起了手，连小姑姑家那两个小混蛋都举起手来了，一个个目光发亮的盯着他。

    “妈。”陆子墨求救的看着莫暖。

    莫暖笑了笑，表示无能无力，“呵呵，这是大家的民主决策，妈妈也喜欢你救的那个女孩。”

    小丫头一看就是个牙尖嘴利的，像是他们陆家人。

    “就是，子墨，小姑姑看好你哦。”陆梓潼也在一边加油打气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

