
      
        
           第1041章 厉害了我的哥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1041章  厉害了我的哥

    “你们要是认识什么靠谱的女人，就帮阿成介绍一下，阿成以后就在A市定居了。”陆铭的手习惯性的搭在何成的肩膀上。

    “陆铭，你喝多了，我不需要女人。”何成的眼中有几分恼意。

    “怎么不需要，我想看到你像一个正常人生活。”

    “陆大哥，你还真是偏心，我们从小一起长大，还从没见你对我如此关心过。”叶子皓眼红，从来没见过陆铭对谁的事情如此上心过。

    “得了，我今天确实忘记一件事，恭喜你又要当爹了，你可真有福气，接连两个大胖小子，我们这些人可比不上你。”

    叶子皓瞪了陆铭一眼，他敢肯定他一定是故意的，“靠，大哥，你这成心戳我伤疤，我家母老虎已经好几天不理我了，成天和我干架，这几天我一直睡在书房，连续两个都是臭小子，烦恼都烦死了，以后娶老婆都是个问题。”

    “事先申明，不许打我家念念的主意。”陆琛笑言。

    “女孩子胳膊肘都是朝外的，等念念被我家儿子的风采所倾倒，那你就没有发言权了。”叶子皓据理力争。

    “姐弟俩是不可能的。”

    “好了，回到刚才这个问题上。”陆铭收回了话题。

    “我资源倒是多的是，我手下有两个女秘书，高学历，脸蛋漂亮，精明能干，都快三十岁了，要是阿成不介意他们太强势，倒是般配，最近也开始相亲了，我可以帮着牵红线。”

    “那你给他们提一提，让他们出来和阿成相亲。”

    “大哥，牵红线这种事情不是女人该干的吗？你什么时候这么有兴趣了？”

    “对方是何成，自然是不同的。”

    何成脸色有些黑，目光也沉沉的，心脏地方有些抽搐，问道：“陆铭，你真要让我去相亲？”

    有些情感，他这辈子都无法说出口了，他怕说出来他们连朋友都没法做。

    自从他把他带回华顿集团，他就习惯了他在身边，一直没当回事。

    后来是听到他已经结婚，并且有了儿子，他心痛了整整一夜。

    再加上以前在国外见过不少的同性夫妻，他才幡然醒悟。

    他早已经在不知不觉中喜欢上了陆铭。

    只可惜，陆铭对他，只是纯粹的兄弟情，不掺杂其他一丁点的情感。

    但是被他这样推出去，他真的无法让自己微笑面对。

    “当然，相亲不可耻，我们在座的这几位，可都相过亲，除了励珩，我们都相亲成功了。”陆铭说道。

    想起和江蔓相亲的点点滴滴，嘴角划过幸福的笑。

    何成努力挤出一抹笑，让自己笑得自然些，“既然你想我去，那我就去。”

    陆琛一顿，目光在陆铭和何成的身上转了一下，何成这话，怎么听怎么诡异，感觉像是英勇就义，又带着点赌气的意味在其中。

    灵机一动，陆琛想到了什么，一口没咽下去的红酒差点就喷了出来，好在及时咽下去了，没有殃及旁人。

    陆琛捂着嘴巴轻咳了几下。

    “阿琛，你没事吧，你胃不好，还是少喝点酒的好，小心小暖收拾你。”

    陆琛摆摆手，盯着陆铭看，许久莫名其妙的来了一句，“厉害了，我的哥。”

    说着，还深深的看了何成一眼。

    何成心虚的别开眼，不敢和陆琛对视，他总觉得这个男人的目光很毒辣，恐怕他的那点心思根本就逃不过他的眼睛。

    “什么厉害？”陆铭并没理解到自家弟弟的意思，他对其它事情很敏感，唯独感情的事情是个例外。

    “好了，陆铭，那我的终身大事就麻烦你帮我安排了，我在这人生地不熟的。”何成赶紧岔开了话题。

    陆琛本来还有些不确定的，何成这样越发印证了他的猜测。

    一时间有些好笑，他这个哥哥可真是厉害，男女通杀，在部队里有一大票女人打他的主意，出去做卧底，还带回了一个对他情深义重的男人。

    这桃花运也是绝了。

    他思想开放，倒并不歧视这样的感情，两个男人在那样人吃人的环境相处久了，产生点这样的感情也是正常的。

    中途陆琛去了一趟洗手间，何成也跟了过去，有些试探性的说道：“陆琛，谢谢你没有点破。”给他保留了最后的尊严。

    陆琛拍了拍何成的肩膀，“你是我大哥在乎的人，自然也是我的朋友，我尊重你的意愿。”

    既然他不想让陆铭知道，他自然不会多嘴，影响人家两人的兄弟情。

    要是大哥知道了，恐怕心里多少会有些不舒坦，这样对他们都好。

    果然，这个男人真的是猜到了。

    这观察力太可怕，他庆幸不是他的敌人，不然肯定斗不过他。

    何成表态道：“我会学着彻底放弃他，因为我想他过的好。”还有江蔓，那是个值得他尊敬的女人，他绝对不会破坏他们。

    他忘不了她在小岛上和白小纯斗智斗勇的画面，还有她为了保住自己的清白残忍的对待自己，甚至用了一个月不到的时间就解除掉了毒瘾。

    “这种事情顺其自然就好了，以后多和女人接触，时间久了就什么问题都没有了，不要有太大的心理负担，你这样是正常的。”

    何成感激的看着陆琛，“谢谢。”

    两人回到包厢的时候，叶子皓正给陆铭和裴励珩敬酒，“大哥，励珩，虽然你们俩都已经结婚了，但是没举行婚礼，就不算真正的结婚，兄弟敬你们。”

    “我跟你们说哈，这女人要宠，宠老婆天经地义嘛，但是要把握一个原则，不能宠过头了，不然她就会骑在你头上胡作非为，吃亏受罪的就会是我们男人，现在我家米诺被我调教的就很好，进退有度，对我的话言听计从。”

    “我看是你对人家言听计从。”裴励珩吐槽。

    “怎么可能，我家诺诺很听我话的。”

    就在这时，叶子皓的电话响了起来，他一看是自家老婆的来电，立马捂嘴轻咳了一下，提醒道：“米诺诺，什么事，我在外面呢，有什么事等我回家去说。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

