
      
        
           第1166章 哪里来的神棍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1166章  哪里来的神棍

    陆子墨回到公司的时候已经是中午了，早上的事情被父亲看到，他自然不可能不去见一下自己的爸爸。

    只是刚到了董事长办公室，就听到一道熟悉的声音，“我就是看着给你们点的，青笋是时令蔬菜，多吃对身体好，山药排骨汤和清蒸鲈鱼是我们店里的招牌菜，另外我打包了一些酸萝卜，可以开胃，要是觉得不合适的话，我再让人重新给你们送一些过来。”

    宋智满意的看着眼前的饭盒，“够了，你送的这些看起来很不错的样子。”

    “嘿嘿，那就谢谢宋叔叔照顾我们生意了，以后你们有什么需要尽管给我打电话，我随叫随到。”

    “是我们该谢谢你，每次过了饭点你都给我们送东西过来。”

    “这是我的工作嘛，那宋叔叔你先忙，我回去工作了。”靳言朝着宋智笑了笑。

    陆子墨顿住脚步，这个声音有些熟悉，只是在哪儿听过，一时间又想不起来。

    当那个人出来的时候，他总算知道在哪里见过了，可不就是早餐店里那个嚣张的小服务员。

    他本来已经忘记了她这么个人，她偏生要出现在他的面前，提醒他这么回事。

    “站住。”陆子墨沉声叫道。

    靳言站住了脚步，抬眸看过去，这一看立马拔腿就跑，真是冤家路窄，这个男人竟然是陆氏集团的员工。

    她的速度哪里比不上的陆子墨，直接撞在了陆子墨的胸膛上。

    她痛得捂着额头，聪明的大步后退几步保持安全距离，然后怒视着陆子墨这个罪魁祸首。

    “你还敢瞪我。”

    “我不瞪你蹬谁，好狗不挡道。”

    “呵。”陆子墨冷笑。他又不是狗，挡不挡道由他说了算，别人管不着。

    “让开。”

    “不让。”

    “我说你是不是有病啊，一个大男人小气吧啦的，那个什么维密天使肯定没什么大毛病吧，被人耍了还不知道，还眼巴巴的替人讨回公道，你智商被狗吃了吧。”靳言实在看不过去这些痴情男，智商低的可怕。

    一个连女朋友真实面貌都没看清的人，竟然还好意思出面维护，不怕被别人卖了还数钱。

    陆子墨眯了眯眼，只觉得整个人都不好了，“你什么意思？”

    “不管你信不信，反正我觉得我尽到一个旁观者的责任了，那女人是故意站起来的。”

    陆子墨冷笑，蔚蓝是最怕疼的，她绝对不可能故意去撞服务员，而且她多热爱她的职业，他比谁都清楚，绝对不会让自己的身上留下任何的疤痕。

    这个小姑娘一看就是牙尖嘴利的，说不定是故意这么说的。

    “你倒是会推卸责任，明明是自己的错，却还把责任推到别人的身上，我从未见过你这样的人。”

    靳言头疼的抚额，朝着陆子墨翻了个白眼，一副我不和白痴说话的表情。

    明明身材修长而俊美，五官也是英俊精致，可偏生脑子不好使。

    不知道为什么，陆子墨就是能看懂她的表情，一时间被气得不行了。

    他一步步朝着她走过去，靳言吓得立马往后退，全身上下都紧绷起来，双手环抱在胸前。

    “我跟你说啊，君子动手不动口。”

    陆子墨看着她这个样子，莫名的觉得有些好笑，只是他一向冷漠惯了，即使在笑，别人也看不出来。

    他上上下下把靳言打量了一下，“就你这样的小豆干，流氓见到你都绕道，还以为自己美得跟什么似的，简直就是滑天下之大稽。”

    “你。”看来不只是脑子不好使，人也挺没风度的，竟然对一个女孩子说这样的话，实在是太过可恶。

    靳言本能的看向自己的胸部，比不上那些波涛汹涌的，但是也不是一马平川，明明还是很有看点的。

    这么说着，她本能的挺了挺自己的胸部，一脸愤恨的盯着陆子墨。

    女人被说成这样，这和对一个男人说你那方面不行是一样的。

    “你这样的糊涂蛋你觉得又有什么前途，眼睛瞎了不要紧，最怕的连心也瞎了，良心提醒，早点甩了你那个女朋友，你们之间没有好结果的。”

    “闭嘴，这是我的事情，容不得你插嘴，你什么都不知道，你有什么资格在这说三道四。”陆子墨冷声呵斥。

    “对啊，我是什么都不知道，但是很遗憾的告诉你，我会看相，照我看，那个国际大模特两颊瘦削，有皮无肉，女人具此面相，嗯，狼狐之性，非贫即贱，亦称滥淫颊。”靳言微闭着眼睛，故意掐指一算。

    “还有，额骨高，杀夫不用刀，此类女子初戴面具，一派正经，岂知一旦破戒，便如洪水猛兽。”

    那个蔚蓝可不是这样，看着跟个大家闺秀一样，但是做的事情却让人不敢苟同。

    “对了，我还看见过她的眼睛，眼睛乃人体之精气与神气所在，水汪汪之态者，春水鼓荡，风浪乱显。”

    “简而言之，这样的女人淫荡又克夫，不是什么好面相。”靳言胡编乱造一堆，这些都是她平日从网上看来的。

    她觉得自己都可以去摆个摊子当神棍了，这种话出口成章。

    她是个小心眼的人，故意耍弄她的人，她要是有机会了，必然是要讨回来的。

    那个蔚蓝这么陷害她，她自然会加倍给她点颜色瞧瞧。

    诋毁她两句算是好的了。

    靳言口中的话并不难懂，摆明是在说蔚蓝是狐媚子，是浪荡之人。

    陆子墨脸色顿时变得难看起来，黑如锅底，那毕竟是自己的初恋，容不得别人这样诋毁和侮辱。

    “住嘴，别再胡说八道了。”

    靳言吐吐舌头，心虚的抖了抖肩膀，依旧睁着眼睛说瞎话，“你别不信，我祖上专门看相的，我从小得到爷爷的真传，虽然不能百分之百说对，但八九不离十了，你且听之信之，切勿将来追悔莫及，这种女人，那不是祸及一个人，而是祸及全家的大事。”

    “言尽于此，阁下珍重。再见了，希望我们不要再见了。”

    靳言摆摆手，趁陆子墨不在意，一溜烟走了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

