
      
        
           第1433章 没法和谈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1433章  没法和谈

    陆子墨直接去了公司，靳言从早上醒来就一直等他，结果等了一天都没等到人。

    好在陆子墨昨晚走的太急，忘记了拿手机，她还可以打电话。

    她只能赶紧给小樱桃打个电话，小樱桃一听到她的声音直接哭了起来，“妈妈，你怎么现在才给我打电话。”

    “宝贝儿，妈妈这边有事啊。”

    “你不是今天要回来的吗？”

    “妈妈暂时回不去。”

    “哼，你骗我，我不和你玩了。”小樱桃真的生气了。

    不管靳言怎么哄都没应答。

    “小樱桃，妈妈好伤心啊，你竟然不理会妈妈了，呜呜呜。”靳言假装哭了。

    “假哭。”小樱桃气鼓鼓的道。

    “哎哟，宝贝，你真的变淘气了，一点都心疼妈妈，妈妈在外面挣钱养家很累的，我现在累的都快抬不起胳膊了，好想你在我身边给我揉一揉，捏一捏，妈妈想死你。”

    “你真的有想小樱桃吗？”

    “那当然，妈妈不想你还能想谁。”

    “那以后一定要接小樱桃的电话。”

    大概是遗传到了陆家人的高智商，别的小孩子三岁的时候可能说话还不清楚流畅，但是小樱桃完全没这方面的障碍。

    这小丫头，原来是因为她昨晚按断了她的电话，才生气的。

    “好的，宝贝儿，妈妈知道错了，原谅妈妈好不好？”

    “哼，这次就先原谅你，下次就不会这么容易了。”小樱桃心气傲的很。

    “好的，宝贝，来，给妈妈亲一个。”

    “不给亲，等你回来才给你亲。”

    “那你给不给妈妈亲一个，妈妈工作都没有动力啊。”

    “嗯，那宝贝就给你亲一个。”

    母女俩肉麻的很，好半天才挂掉电话。

    之后，靳言又给了农庄的负责人打了电话，把工作安排下去。

    外面天色渐黑。

    靳言已经一整天没吃东西了，陆子墨的冰箱里空荡荡的，什么都没有。

    这个狠心的男人，还真的是要把她饿死在这里吗？

    她只能拿手机点外卖，但是外卖送过来了，也打不开门，她只能让人放在门口。

    她打电话给陈小美，可是陈小美来了也没办法，外面的锁她根本就打不开，必须要有陆子墨的指纹才行。

    陈小美要报警，靳言阻止了她。

    陆子墨是晚上八点多才回来的，靳言整个人饿的都没力气了，趴在沙发上，一点生气都没有。

    听到门锁声，她立马奔了过去，发现陆子墨并没有带饭，而是手中拎着一些袋子。

    她刚想去拿她订的外卖，陆子墨已经随手一扔，空中划出了一个美丽的弧度，外卖稳稳的落入了垃圾桶里。

    “陆子墨，你是想饿死我吗？”

    陆子墨看了一眼她的额头，沙发上还有血迹，特别的刺眼。

    “要是想吃的话就自己做。”

    “我没心情做饭。”

    陆子墨把那些东西直接甩在了冰箱里，往沙发上一坐，像个大爷一样，“不吃的话就饿着。”

    靳言心头撮火，“陆子墨，你到底想怎么样？”

    “不怎么样，就是生孩子这件事。”

    靳言无奈的拿着冰箱里的菜，进了厨房。

    做菜对她来说，真的不是大事，过了一会，她从厨房里探出头来，“陆子墨，米在哪里？”

    “没有。”

    “没有你让我做什么饭？”

    “好像有面条。”

    靳言觉得，陆子墨一定是来报仇雪恨的，他应该知道，她最讨厌吃面条了，其它的面食都还可以接受。

    靳言也是没办法了，最后主食只能下面。

    鬼神神差的，她问了一句，“陆子墨，你吃了没？”

    陆子墨眼中闪过一丝讶异，昨晚他那么对她，还把她关在屋子里，她不恨他吗？

    陆子墨不出声，靳言也不自讨没趣，回了厨房。

    这时候，听到陆子墨说：“我也没吃。”

    靳言勾了一下嘴角，又加了一把面进锅。

    陆子墨虽然在看新闻，但是视线一直往厨房的方向瞥，看着她在厨房忙活，就好像回到了过去一样。

    从她离开后，四年了，他没再下过一次厨。

    以前学会的那一点点厨艺，也早就丢了。

    今日的家似乎又充满了烟火气息，是他一直以来都向往的那种感觉。

    靳言煮好了面，最后撒上了葱花端了出来，又把炒的几个小菜一起端上桌。

    陆子墨看了一眼面，眉心拧了一下，靳言看的心都软了，小樱桃这样子真的很像他，嘴巴挑剔，遇到葱花就要拧眉心。

    吃面的时候，总喜欢用筷子微微卷一下，然后再放进嘴巴，秀气的很。

    想起女儿，靳言的心是柔和的，嘴角勾着一丝浅笑。

    陆子墨看她在笑，心情也舒畅了不少。

    两人谁都没有说话，只是平静的吃着。

    靳言憋不住了，“陆子墨，我们都不年轻了，都是快奔三的人了，我想处理问题应该要成熟一些。”

    “看在我给你做了晚餐的份上，我们能不能好好的谈一谈。”

    原来她给他做饭，是为了讨好她，为了逃开这个地方。

    陆子墨的脸色一下子又沉了起来，“我和你没什么好谈的。”

    “陆子墨，我们真的已经分手很多年了，我觉得就像现在这样真的挺好的，你如果还当我是朋友，我们偶尔也能这样约出来平静的吃个饭。”

    或许有一天，她还能带上小樱桃，让他们父女相认。

    坦然的面对他们过去那一段无疾而终的感情。

    “何必弄成如今这个样子，我们之间也没有什么深仇大恨，不是吗？”

    “你弄死了我的女儿，这不是深仇大恨吗？”

    靳言，“……”

    能不能别总提这事情，你女儿还好好的，每次一提起，感觉像是在诅咒小樱桃一样。

    “陆子墨，你非得这么钻牛角尖吗？有意思吗？”

    “有意思，在你生下孩子之前，你就住在这里，不要做无谓的反抗，这次我不会再纵容你。”

    “陆子墨，我是一个人，我也有我自己的工作，你禁锢我的自由你知道我会耽误多少工作吗？”

    “生下孩子之后这些损失我全部加倍赔给你，不会让你吃亏。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

