
      
        
           第1248章 想把她卷成一团丢到爪哇国
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1248章  想把她卷成一团丢到爪哇国

    “走开，讨厌的大蚊子。”靳言抬头乱挥。

    很不巧，陆子墨离她太近了，直接被甩了一巴掌。

    陆子墨一时间气势汹汹的瞪着怀中这个罪魁祸首，他眼巴巴来救她，她就是这么回报他的，占他的便宜，还对他挥巴掌。

    他真是吃饱了撑着才会找罪受。

    睡梦中，靳言也觉得身上有一道寒意，她慢慢的睁开了眼睛，一抬头就看到陆子墨沉沉的看着自己，那目光可一点都不友善。

    她一向厚脸皮，“嘿嘿，谢谢了，陆子墨，有人来救我们了吗？”

    陆子墨看她对打了他一事，真的不知情，也没法和她计较。

    “还没到。”

    “他们会不会找不到我们？”

    “不会的，我身上带着的对讲机可以定位，等外面天气好转了，他们会立即来救我们的。”

    “哦。”

    咕噜噜。

    靳言的肚子不合时宜的叫了一声，靳言羞得立马按住了肚子，抿着嘴巴，自从被困山洞，她已经两天没有进食了，只是喝了一些水。

    抬头看陆子墨，他神色未变，她勉强松了一口气。

    幸好这个人一直都是那种面无表情的人，不然要是露出笑意，她真的是丢脸丢到家了。

    这时，只见一块压缩干粮递到了她的面前，“吃吧。”

    “有没有好吃一点的，这个好干啊，我不想吃这么干的东西。”

    “在风衣口袋里，你自己找。”

    靳言懵懂的眨眨眼，然后伸手搜了一下，拿出来的时候眼睛一下就亮了，“巧克力？”

    陆子墨懒得回答这个白痴的问题，这还需要解释吗？不是明摆的事情吗？

    靳言立马从他的怀中直起身子来，撕开了巧克力，咬了一大口，舒服的眯着眼睛，爽。

    “这可真好吃，比德芙的巧克力好吃多了，这是什么牌子的啊？”

    “不知道。”

    靳言咬了几口，发现这样太过分了，陆子墨今晚也消耗了太多体力了，“喏，一人一块，别说我吃独食，我可是很有教养的人。”

    “我不饿。”

    “这又不是给你充饥的，是给你补充体力的，一会你还要背我下山。”

    陆子墨接了过来，只不过只掰了三分之一，然后剩下的递给了靳言，“我不喜欢吃这种东西，剩下的你吃。”

    “也对，你好像只喜欢那种苦咖啡，这种美味的东西你是欣赏不来的。”靳言立马接了过来。

    “嗯。”

    吃了巧克力之后，靳言觉得胃里终于有那么一丁点暖了，“陆子墨，你身上怎么会带着感冒药和巧克力。”

    陆子墨才不会告诉她，巧克力是他出门之前从茶几的托盘里抓的，应该是哪个送给奶奶的，感冒药是他专门要的，就是怕她被烧坏脑子。

    “每个上山救援的人都有这些东西。”

    “哦，有可能是让你们补充体力的。”

    睡醒了一觉，靳言就没了睡意，但是依旧觉得冷，吃过东西后她又缩回了陆子墨的怀中，陆子墨刚想说什么，她已经先他一步开口，“陆子墨，记住，战友之情，现在不是你犯洁癖的时候。”

    靳言多少知道这个男人有些洁癖，反正这些有钱的人，身上都是一堆臭毛病，她以前听过不少。

    陆子墨看了她一眼，还真的不知道要说什么。

    靳言是个话多的姑娘，受不了沉默的氛围，突然想起什么，就揪着陆子墨问：“陆子墨，你到底因为什么和蔚小姐分手呀？”

    他们男的俊，女的俏，郎才女貌，天生一对。

    怎么就分手了？

    大概是因为陆子墨两次出手相救，靳言不怎么怕他这个人了，就是个色厉内荏的。

    “这不是你该关心的事情？”

    “我就是八卦一小下也不可以吗？”

    “no　way。”

    “陆总，别这么小气，说出来说不定我还能帮你分析分析，总结一下失败经验，下次谈恋爱就不会出现这种问题了，早日脱单。”

    不知道为什么，说到脱单这个词，靳言的心口有些不舒服，只是她并没有在意。

    陆子墨给了靳言一个白眼。

    “难道是被人甩的？所以不好意思和我说。”

    “靳言，你给我闭嘴。”

    “真是被人甩的呀？”

    陆子墨恶狠狠的瞪着靳言，真的很想把她卷成一团，把她圆润的丢到爪哇国去，废话太多了。

    靳言摸了摸下巴，一副了悟的样子，那样子摆明在说：原来你真的被人甩的呀。

    陆子墨气到没话说，把视线挪到了山洞外。

    外面，天色已接近灰白，持续了一整夜的暴雨终于消停了，就连那吓人的泥石流似乎也停止了。

    陆子墨说道：“你在这里等着，我出去看看，如果可以走的话，我们尽快离开。”

    靳言立马抓住陆子墨的手，紧张的道：“我和你一起出去。”

    “你现在走的动？”

    “我好像好很多了。”靳言一站起来，就觉得脑袋眩晕的很，作势就要倒下去。

    陆子墨扶着让她坐下，用她的话堵她的嘴，“要乐观坚强，我不走远，就在洞口看一眼就回来了。”

    “那你不能悄悄的丢下我一个人走了。”

    “不会。”

    得到陆子墨的保证后，靳言才放他离开。

    靳言的目光一直锁在陆子墨的身上，果然，他真的说话算话，只是在洞门口停留了一小会就进来了，“山下的路已经全部被封住了，我们暂时没法离开。”

    “啊，那怎么办啊，我们不会真的死在这里吧。”

    “乐观坚强。”

    “命都快没有了，还坚强个屁呀。”

    “靳言，你是女孩，不要说脏话，淑女一些。”

    靳言撅着嘴不说话，看起来可怜兮兮的。

    陆子墨本能的想伸出手拍拍她的肩膀，安抚她一下。

    就在这时，天空想起了一阵轰隆声，那是飞机特有的，陆子墨眼睛一亮，“靳言，我们有救了。”

    “啊。”

    “你仔细听，外面有飞机的声音。”

    “飞机怎么可能会来这地方，一定是你听错了，这天气多恶劣。”

    “军用直升机。”

    随着飞机越来越近，靳言激动的站了起来，一把抱住了陆子墨，“我听到了，我真的听到了，真的有飞机。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

