
      
        
           第1572章 怀上二胎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1572章 怀上二胎

    蔚蓝人一直没醒，由她的助理在一边照顾着。

    陈小美和史东觉在外面，史东觉看陈小美脸色不好，就拉着她的手。

    “今天是不是被吓坏了？”

    “还好，就是有些意外，意外有一天竟然会承受这个女人的恩情。”

    “别这样想，这是蔚蓝的选择。”

    “嗯。也不知道言言那边怎么样了？到现在也没消息？”

    “到底发生什么了？他们怎么去妇科那边？”

    “我也不知道，今天在剧组那会，言言肚子不舒服。”陈小美在这方面也是个二愣子。

    “难道是怀孕了？”史东觉猜测道。

    “怀孕？”

    “不然去那边做什么？”史东觉理所当然的道。

    陈小美笑了，“应该不会吧。”

    她不止一次听靳言说暂时不会要孩子，怎么可能这么快又怀上孩子。

    另外一边，化验结果已经出来了，靳言确实怀孕了，刚好两周。

    靳言算了一下日期，不可能啊，那段时间她和陆子墨应该采取了安全措施。

    “医生，真的是两周吗？”

    “是的，恰好两周。”

    哪怕之前就有过猜测，靳言还是觉得这样的结果太意外，怀小樱桃那会是没有采取措施，可这次明明很谨慎的。

    “可我们有采取措施。”

    女医生笑了，“措施又不能百分之百避免，如果你的排卵功能好，双侧输卵管条件好，是要比别人容易受孕一些。有种说法不是很科学，但也可以解释，你就是属于那种易孕体质。以后不想要孩子的话，一定要尽量避开排卵期，不然措施也不能百分之百避免。”

    靳言快哭了，这世上最悲催的人恐怕就是她了，别人怀孕怎么都怀不上，她就跟怀着玩一样。

    刚和陆子墨复合，这又马上怀上了第二胎。

    这是猪吗？这么能生。

    相比于靳言一脸郁闷，陆子墨显得要兴奋多了，“医生，那我们该注意些什么？”

    “是这样的，我妻子第一次怀孕的时候受了不少的罪，顺产没生下来最后又剖腹产了，有没有什么办法可以这次顺利一下……”

    陆子墨像是打机关枪一样，问题一个接一个的往外抛。

    医生岁数有些大了，有些招架不住他这样的说话方式，“先生，你慢点，一个接一个的问。”

    陆子墨只好从头一个一个的问，医生也耐心的一个个回答。

    靳言等的都不耐烦了，这问的都是些什么，下个APP，上面什么没有，非得在这像个二愣子一样的提问。

    等陆子墨问完，已经是半个小时之后。

    终于，他心满意足的搂着靳言出了医生办公室。

    “言言，小心脚下。”

    “言言，要不我抱着你吧。”

    “言言……”

    ……

    一路叽叽喳喳，靳言真的很想一脚把他踢开，吵的他脑仁都疼了。

    但是看他兴奋的样子，她还是不忍心往他身上泼冷水。

    上次是她自私，剥夺了他当爸爸的权利。

    好吧，只要不闹出什么大的笑话，就随便他吧。

    陈小美和史东觉看到陆子墨护着靳言而来，那小心翼翼的样子，让两人忍不住对视一眼。

    而后，陈小美赶紧起身，激动的问道：“又怀上了？”

    靳言无地自容，捂脸不出声，真的很想找个地洞钻进去，看吧，别人都觉得她这怀孕的速度跟坐飞船一样，就是转瞬间的事情。

    “陈小美，能不能把你那个又字去掉，听的怎么这么不舒服。”陆子墨不悦的道。

    “我和我闺蜜说话，你能不能别插嘴。”陈小美才不会怕陆子墨。

    “小言言，真的怀上了吗？”陈小美再次问道。

    靳言被她问的简直是无语了，“是不是，又怀上了，准备大红包。”

    “真的是太棒了，我要有干儿子了，像我这样的便宜干妈真的太好当了。”

    靳言：……

    “不要儿子，要女儿。”陆子墨果断的道。

    儿子要来有什么用，哪有女儿贴心，再来一个像小樱桃那么美妙的小人儿，简直做梦都能笑醒。

    “陆子墨你怎么这么贪心，小情人一个就够了，多了你难道不怕她们打架吗？”

    “我不会让她们打架的，她们一定能相亲相爱。”

    “言言，我还是觉得一儿一女才是圆满，这次要生儿子。”

    “生女儿。”

    靳言揉了几下自己的太阳穴，“你们能不能别吵了，生男生女是我能决定的吗？”

    这是在蔚蓝的病房门口，这么大声的讨论这样的事情，真的好吗？

    “好像也是。”陈小美讪笑。

    陆子墨也乐了，“顺其自然，只要是你生的，不管是男是女，我都爱。”

    说完，还不忘拍了拍史东觉的肩膀，“东觉，你该努力了，你看看你现在，哎。”

    史东觉：……

    他确实比他大，眼看人家都要生二胎了，他才刚交上女朋友，等结婚不知道是什么时候的事情。

    当爸爸更是想都不敢想。

    史东觉看向陈小美，陈小美立马别开眼，装作什么都没看见的样子。

    “陆子墨，你得瑟什么，我可没说我要生。”

    “啊，你不生？”陆子墨脸色大变，真的被吓坏了。

    “好了，这是医院，别一直吵吵闹闹的，吵到病人休息就不好了。”

    病房里。

    蔚蓝早就醒过来了，外面的声音那么大，她自然是听到的。

    她嘴角划过一丝苦笑。

    靳言又怀孕了，他们马上就要生第二个孩子了。

    那她为什么还如此的作践自己，一直拿着不放。

    “蔚蓝，你头上有伤，别哭。”助理心疼的道。

    “我没事。”只是鼻尖有些酸，一时间没有忍住，忍住就好了。

    助理多少是知道些她的事情的，也知道她一直深爱着陆子墨，可陆子墨早就对她没心了。

    她现在事业如日中天，前途不可限量，真的没必要如此的。

    就算是一个人，依旧可以过的很好。

    “舒姐，你去让靳言进来一下，我有些话要和她说。”

    “你才刚醒来，医生说让你多休息，有什么话等好起来再说吧。”

    “就现在吧，之后未必会有机会了。”

    以陆子墨对靳言的宝贝程度，以后绝对不会让靳言接触她，靳言自己吃过一次亏，也会防着她了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

