
      
        
           第1498章 你喜欢的人是陆尧吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1498章 你喜欢的人是陆尧吧

    咖啡屋。

    楚凌的情绪过了几天就恢复了正常，莫佑安以为他已经不在意比赛的事情了，就给他提了分手。

    楚凌不可思议的看着佑安，“安安，你在说什么？”

    “师兄，我认真考虑过了，我们最适合的关系是搭档，而不是男女朋友，这段时间，我始终没法彻底的敞开心扉。”

    楚凌苦笑，他其实早就看出来了，莫佑安对他并没有那么多的男女之情，不然不会连一个他的吻都接受不了。

    只是分手这一天比他想象中来的还要早。

    早了很多。

    “是因为陆尧吧。”

    “什么意思？”

    “安安，你喜欢的人是陆尧。”楚凌眼中带着一抹嘲讽，十分肯定的道。

    “你怎么会这么说？”

    “看得出来的，你对他并不是一点想法都没有，我或许只是你找的一个临时甲板。不是我，也会是别人。”

    莫佑安眼中闪过一丝不易察觉到的受伤，她没想到这个男人竟然是这么想他的，她不缺可以处对象的人，不是非得找他，而是因为她对他是有好感的，她并不厌恶这个人。

    而且觉得他们是有可能发展的。

    相处之后不合适，分手。

    这不是很正常的事情吗？

    多少恋爱都是这样的。

    “师兄，我是抱着要和你结婚的想法和你交往的。”没有把他当成什么临时甲板。

    “对不起，我的话太过了，我就是太难受了。”

    莫佑安没有出声，只是点点头，表示可以理解。

    “那就是努力过了，但还是觉得我们之间不合适。”楚凌捶在身侧的手不自觉的捏紧，他最终还是要失去她。

    “对不起，师兄。”

    “呵呵，你又有什么错呢，你只是没法喜欢上我。安安，其实我一直都知道我们之间的差距，我们至今的关系一直都是仰视，不管我怎么努力，我一直只能抬起头看你，我们一个天上一个地上，这段日子我一直在努力，努力让自己变得和你一样优秀，尽量缩小我们之间的差距。”

    “不让公司那些人认为我是靠关系进的莫氏，认为我是一个小白脸，但事实证明，不管我怎么努力，我们之间的差距都难消除，我连一个比赛都没法出人头地。”

    莫佑安头疼，怎么还没从比赛的沟里出来。

    在她看来，真的不是他的问题。

    “师兄，你打住，你这话就不对了，在我的心中，你一直是一个很优秀的建筑师，别妄自菲薄，说这些丧气的话。你不比我差，我只是胜在有祖辈的基业为基础，我要是只是一个学建筑的普通女孩，必然是比不上你的。”

    “可是事实摆在眼前。”

    “师兄，别钻牛角尖。”莫佑安不由得微微沉了语气。

    “安安，你真的觉得我还很优秀吗？”

    “当然。”

    “那你为什么要和我分手？为什么没法喜欢上我？”

    “师兄，我不知道该怎么和你解释，但是我唯一可以肯定的手，我今天和你提分手绝对不是因为比赛的事情。”

    或许当初答应和她交往，确实有些太草率了。

    她当时只想着重新找一个自己喜欢的人，然后不管是陆尧，还是叶越，都不要因为她的关系而影响到大家一起长大的情谊。

    恰好师兄是她有好感的人。

    现在看来这个决定，一点都不好，又伤害了一个无辜的人。

    两人许久没出声，最后还是楚凌打破了沉默，“安安，你想好了吗？”

    “师兄，对不起了。”

    楚凌摆摆手，“既然想好了，那就不要说对不起，这段时间和你在一起，我已经觉得很开心了，虽然我很不愿意和你分手，但我不会强迫你，安安，祝你幸福。”

    听到楚凌的话，莫佑安松了一大口气。

    “师兄，你或许还能遇到最好的。”

    “看你这松了一口气的表情，我就知道你憋着这话憋了很久了，你是担心我不同意吗？”楚凌苦笑。

    “我怕师兄你多想。”

    “我用不着多想，我这样的出声，那样的妈，好姑娘是不会放任自己往里面扎的，我完全理解你的决定。”

    “师兄。”

    “安安，我理解的，好了，你先走吧，我不想让你看到我难过的表情。”

    莫佑安愣了一下，点点头，提着包先离开了。

    楚凌望着窗外熙熙攘攘的人群，嘴角始终挂着一抹苦涩的笑意。

    这样的结局其实他一点都不意外，她那么好的女孩，怎么可能看上他，看上他的家庭。

    就算一早就给自己做过思想工作了，这一刻还是觉得窒息的难受，这是自己爱慕了多年的女孩。

    他苦笑，大概这就是别人说的得不到和已经得到，那是两种完全不同的概念。

    当年觉得一个人离你很遥远，你或许就能默默凝望住祝安好。

    但是当你得到了又失去，你就会觉得难以接受，当初心底的那些祝福已经变成了怨和气。

    要不然，怎么说距离产生美呢。

    ＊

    不远处。

    林依依本来是想来莫佑安面前溜达一样，继续自己白莲花大计，让莫佑安有些紧迫感，哪里想到一来就听到这么劲爆的消息。

    莫佑安正在和男朋友谈分手。

    以后不用受老大威胁，这种事情简直太美好了。

    以至于莫佑安还在和楚凌说话的时候，她的电话已经打到了陆尧那里，“老大，有好消息，安安姐和男朋友在谈分手。”

    陆尧正在和人谈事情，直接就出了办公室，“怎么回事？”

    “我也不知道怎么回事，反正安安姐提了分手了。”

    陆尧笑了，小冰山要是和楚凌提了分手，那肯定就分了，不会反反复复的。

    这点他还是知道的。

    他还有那么多招等着她，她这么快就乖了，还真的是出乎意料。

    总算是把走了一段歪路的小青梅给拉回来了。

    “老大，老大，我是不是可以回部队了？”

    “赶紧滚回来，在外面溜达做什么，还有一大堆事情等着你做的，一点用都没有。”

    林依依：……

    她能换个老大，换个领导。

    翻脸简直比翻书还快，我虽然是个汉子，但生理上好歹是个女人，就不能温柔点？

    她真的没有起到一丁点的作用吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

