
      
        
           第1033章 跟着阿琛混肯定就浪漫了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1033章 跟着阿琛混肯定就浪漫了

    陆铭看到陆琛和莫暖在院子里放烟花，也朝着江蔓道：“蔓蔓，我们去放烟花吧。”

    “我又不是小孩子了。”

    “去吧，我都没有为你放过烟花，我们在烟花底下相拥谈心多浪漫。”

    江蔓笑出声来，“你还懂得什么叫浪漫，可真难得。”

    陆铭耳朵上爬上了一抹薄红，“跟着阿琛混肯定就浪漫了。”那小子现在可是公认的情圣，连自家母亲都赞不绝口，他自然是要多学着点的。

    “真是出息，做大哥的还要处处像弟弟学习。”

    “各有所长嘛。”陆铭笑道。

    夫妻俩牵着手走了出去。

    客厅里的长辈们看到他们这样子，脸上都浮上了笑意，南夕笑道：“总觉得阿铭和蔓蔓把生活演绎成了文艺片，而阿琛和小暖更像是一出偶像剧。”

    “总有一天，他们都会成为生活剧。”秦慧若有所思的道。

    院子里。

    陆铭从身后拥住江蔓，江蔓吓了一跳，看不远处的陆琛和莫暖也是这样，这才安心的靠在陆铭的怀中。

    “蔓蔓，你想到哪里拍婚纱照？”

    江蔓眼睛一亮，“我们不在A市吗？”

    “当然可以不在，我休个假，带你去你想要的地方拍照，不管想去哪里都行。”

    “你还能休假吗？前段时间不是已经休了不少假陪我了，可别耽误了你的工作了。”戒毒的时候陆铭一直陪在她的身边，她深知肯定耽误了他不少的时间。

    “这次不同，我休婚假。再说我前十多年基本没休过家，我多休几天没问题的，趁着年后部队不怎么忙，等到了三四月份，就要进行春季演戏了，到时候会忙的不可开交。”

    江蔓嘻嘻一笑，“那我们去澳大利亚吧，我想去那边的草原上拍婚纱照，带着尧尧去，尧尧一直说要去看袋鼠，我一直忙，都没时间带她去。”

    “找一个你想去的地方，这是我们的大事情，尧尧以后想去旅游我们再带他去。”

    “我和儿子一样呀，我就是想去澳大利亚。”

    这丫头口味还真是奇特，不喜欢那些如诗如画的度假胜地，偏偏挑中了大草原。

    “好，一会回去我就去定机票，我们一家三口早点过去。”

    “你来安排就好。”

    江蔓窝在陆铭的怀中，她并不是一个胆子特别大的人，陆铭握着她的手放烟花。

    夜空中绚烂夺目，照亮了彼此笑靥如花的脸。

    两人又悄悄开车，去了附近的电影城看了一场星爷最心拍摄的电影，虽然和他巅峰时期的作品不能比，但也还将就。

    回到家已是深夜十二点，大家都已经休息了，江蔓蹑手蹑脚的上楼去。

    “蔓蔓，我们这是在自己家里，没必要搞的像是做贼一样。”陆铭看着她的动作，失笑不已。

    家里的人都知道他们出去了。

    “我们玩到深夜才回家，这样不好。”

    “没什么不好的，家里没那么多的规矩，我们俩是一起出去的，又不是一个人玩到这么晚，我们夫妻恩爱是他们最乐观其成的事情。”

    “嘿嘿，我没想那么多。”

    路过陆尧房间的时候，竟然发现小家伙的灯还没有关。

    江蔓敲了敲门，“尧尧，你还没睡觉吗？妈妈可以进来吗？”

    “进。”

    小家伙坐在床上，正在擦头发，看样子刚洗完澡。

    江蔓走了过去，接过他手中的毛巾，帮着他擦头发，“宝贝，怎么现在才洗澡？”

    “我有些睡不着，所以就锻炼了一会身体，一不小心就晚了。”

    江蔓弹了弹他的小脑袋，有些哭笑不得，“大晚上的你锻炼什么身体，早上跟着你爸爸跑跑步就差不多了，你现在正在长身体，一定要保证充足的睡眠，以后九点半之前必须睡觉，今年是过年，妈妈暂时饶过你，以后可不许这样了，否则家法伺候。”

    陆尧吐了吐舌头，眼巴巴的看着江蔓，“妈妈，爸爸微信群里的视频你看过了吧，儿子还差阿成叔叔好大一截，要好好努力。”

    “你才八岁，你阿成叔叔都三十多岁的老男人了，你们自然是没法比较的，妈妈觉得你已经很厉害了，酷毙了。”

    老男人。

    陆尧有些想笑，不过觉得自己妈妈说的真心不错。

    “可是尧尧还想更厉害一点，妈妈，我想学习各种各样的功夫，你同意吗？”

    “当然同意，但是前提是你不能耽误了功课，课外时间你可以随便支配，以前妈妈不给你报班是因为我们穷，加上妈妈没时间接送你，现在不管你有什么样的兴趣爱好，妈妈都无条件支持。”江蔓并不知道小家伙想学习武术的原因，以为他只是单纯的感兴趣。

    “谢谢妈妈。”

    “好了，早点睡觉，过几天跟着我们去澳大利亚拍婚纱照。”

    “好，妈妈晚安。”

    江蔓在陆尧的额头上亲吻了一下，帮他整理了一下衣柜，关了灯，这才出了房间。

    房间里，陆铭正在打电话。

    “军长，白小纯那边已经绝食好几天，刚刚还晕倒了，医生刚抢救回来。”

    “想死，没那么容易，你们让人强迫她吃下去，不管怎么样，不能让她死了，否则唯你们是问。”陆铭一身冷冽的气息，嘴角噙着一抹狠绝的气息，像是从地狱来的撒旦，看起来的瘆得慌。

    “她一直要求要见你，军长，你能过来一趟吗？或许你来看看她，她能多配合我们一些。”

    “可以啊，我会找时间去见她的。”陆铭答应的干脆。

    他现在正是无聊的时候，是时候去找她算算账了。

    江蔓听得不是很清楚，只是听到一些抢救、见她这样的字眼。

    不过看他的表情，就知道不是什么好事。

    江蔓走过去拥住他，“是不是发生什么不好的事情了？”

    “不是什么大事，白小纯在绝食，我要找时间去看她一趟，争取再套一些有用的信息出来，她研制出各种乱七八糟的药物，很多已经推向了市场，害人不浅，需要让她交代一下配方，方便我们下一步的工作。”陆铭拍了拍江蔓的肩膀。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

