
      
        
           第1701章 他是她的底线
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两人从交往以来，一直都是亲吻一下额头，还真没有如此正儿八经的热吻过，更别说前面还有一个人。

    冷嫣然羞得完全抬不起头来，窝在叶越的怀中，小声呢喃道：“你怎么这样啊？”

    “以后我不在的时候，或者是联系不上我的时候，有什么事情直接给郑秘书打电话，他会负责处理好。”

    “工作上的事情吗？”

    叶越捏着冷嫣然的脸，“你白痴吗？不管是工作还是私事，不上道。”

    冷嫣然嘿嘿一笑，“我知道了，boss大人。”

    “回去做饭，我没吃早饭，饿死了。”

    “没问题啊，你随便点，我顺便做一些带到医院，去看看我妈。”

    “你下午一点再去吧，先休息一下，也不急在这一时。”

    “也行，晚上去，电视剧要首播了哦，我要陪着妈妈起看。”

    “那我呢。”

    冷嫣然心虚的道：“你自己安排吧。”

    叶越大喘气，冷嫣然抱着他的胳膊，“别生气，别生气，我给你带了礼物的。”

    “在哪？”

    “在箱子里，回家再给你。”

    一回到家，叶越就盯着冷嫣然的箱子看，冷嫣然秒懂，赶紧献宝似的拿出了东西，但是想到了什么，她又背到了身后。

    叶越来了兴趣，环抱着双手看向冷嫣然，“什么啊？神神秘秘的。”

    他眼中的期待和欣喜，冷嫣然看得清清楚楚，但是她怕他会失望。

    “叶越，我买的东西不值几个钱，这点你应该知道。”冷嫣然微微垂着脑袋，眼神有几分黯淡。

    从来没有一刻像现在这么无措，想给自己喜欢的人买点好的东西，都无能无力。

    “贵的东西又不一定好，你送我一颗糖我都开心。最重要的是心意，你的心意，明白吗？傻丫头，拿来我看看。”

    一颗糖，她的礼物还是比那贵重的。

    “那你不要嫌弃，以后我有钱了我再给你补。”

    “知道了。”

    冷嫣然忐忑的递过去，叶越拿出来一看，是一条领带，吊牌价上标的3000多。

    叶越摸了一下，手感不是很好，这要是以前谁给他送这样的礼物，他指定连看都不看一眼，但是送礼物的人变成冷嫣然，他满腔欢喜。

    于是，他很给面子的道：“这不便宜了，很好，我喜欢。”

    “打了七折的。”冷嫣然没有隐瞒。

    那也是她一个月的工资了。

    她从来都没买过这么贵的东西。

    要是换作以前，她根本就舍不得。

    “不管打几折，你就算给我买个地摊货，我也喜欢。”

    冷嫣然抱住叶越，“叶越，我会努力的，努力站在和你一样平等的位置，能够配得上你，你先别嫌弃我，给我一点时间。”

    “你傻不傻啊，我看上你，你就配得上我，别总想那些乱七八糟的事情，也别把自己弄成什么女强人，我不喜欢女强人。”

    “我也不喜欢，我就是想实现自己的价值，哪怕是一点点小价值，我也要尽力去做。”

    将来要是站在他的身边，人家会说这姑娘是个演技派，演过什么什么优秀的作品，而不是说叶家的大少爷娶了一个来自城中村的贱丫头，或者是章家的私生女。

    她不想因为她的存在，而拉低他的形象，让他的身上染上什么污点。

    坚决不要那样。

    这是她的坚持。

    此时的叶越没有想太多，他已经把她纳入他的羽翼之下，他不怕她飞出他的掌控。

    却没料到，小丫头真的不是说说而已。

    有一天，她真的光芒万丈，足够与他比肩而立。

    “然然，你知道蔚蓝是陆子墨的前女友吗？”

    冷嫣然不知道叶越为什么突然提起这个，但还是点点头，“我知道啊。”

    这些事情都不算秘密，网上都有。

    “那你知道他们为什么会分手？”

    “这个我就不清楚了。”

    “那是因为蔚蓝不甘心，觉得出身不好，她迫切的想要成功，她自以为是的以为陆子墨爱惨了她，陆子墨非她不可，不给一句交代就自己去国外闯荡，她确实是成功了，成为了一个国际知名的大模特。”

    “但是她因此失去了陆子墨是不是？”“对的，陆子墨确实很爱她，陆家的男人爱着一个人的时候，那都是很痴情的，没有二心。但是不爱你的时候，也很绝情。等她回来的时候，陆子墨的身边出现了靳言，蔚蓝彻底的成了前女友，不管她怎么

    挽回，哪怕愿意为陆子墨付出生命，都无法再得到陆子墨的心。”

    冷嫣然的心一颤，“她做了很多不好的事情是不是？”

    “是。”叶越认真的看着冷嫣然。

    冷嫣然有些心酸酸的，她扑进叶越的怀中，她知道叶越是什么意思了，这是提醒她，千万不要走蔚蓝的老路。

    “叶越，我的底线是你，我不会忘记我的初心，你这么好的人，让我拿什么我都不愿意换。”

    如果最后她成功了，失去了他，那就一点意义都没有了。

    “然然，我就是想把这事告诉你。”

    “我知道，你想告诉我不要急功近利，哪怕我是成功还是失败，我都有你，你不在乎我是什么身份，还有告诉我要坦诚，做什么决定都要告诉你，你会尽量支持我的。”

    叶越不再多言，冷嫣然的情商其实挺高的，他无需过多的语言，她就能知道他在说什么。

    两人静静的依偎在一起，享受着小别之后的温情。

    过了一会，冷嫣然道：“叶越，那我晚上就真的不陪你了。”

    “知道了，伯母想你了，你好好陪陪她。”

    叶越也不是那种不懂事的人，连人家想去陪妈妈都不允许。

    更别说冷妈妈现在的情况，那真的是过一天就少一天了。

    只要不是去见异性，都可以。

    “叶越，你真好。”

    “我也只对你一个人好，我给你放几天假，你好好陪陪伯母。”

    “知道了。”

    冷嫣然给叶越做了丰盛的午餐，又给冷妈妈煲了汤，叶越觉得自己明显吃撑了，冷嫣然看他那样子，只觉得好笑。真是一个可爱的男人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

