
      
        
           第1016章 不是多大个事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1016章 不是多大个事

    陆南天吃过饭，和江蔓说了一会话就走了，临走前还不放心的专门给陆铭打招呼，让他对待孩子的时候温柔些。

    几天没见儿子，陆铭也是想的很，拉着陆尧坐在自己的腿上，一板一眼的道：“尧尧，我知道你这孩子早熟，但是网上的垃圾太多了，你以后不要点那些乱七八糟的网页，对你的身心成长不好。”

    陆尧摊摊手，拧着小眉毛看着陆铭，“爸爸，这样的话你都说过好几次了，我耳朵都快起老茧了，但是那些东西不是你不点它就不弹出来的，现在的网络就是这样，但是既然不小心看到了我们也不要去避讳，藏着掖着，越是遏制反而会激起我们的好奇心，这方面的知识早点灌输没什么大不了的，你正确的引导就对了。”

    陆铭和江蔓对视一眼，这都什么社会，才8岁的孩子就能说的头头是道，让他们一点反驳的能力都没有。

    “蔓蔓，你来。”陆铭把烂摊子扔给江蔓。

    江蔓白了陆铭一眼，目光里带着几分鄙视，她亲昵的拉着陆尧的小手，“尧尧，妈妈跟你说，你说的很有道理，但是你毕竟太小了点，等你过了13岁，这些东西爸爸妈妈会主动教你的。”

    “那妈妈你的意思是让我看到了，假装什么都不知道？”陆尧软糯糯的问。

    看着儿子宛如清泉的大眼睛，江蔓一噎，“额，怎么说呢，也不是让你假装不知道，而是让你不要上网了，你还小，上网很容易学坏的。”

    “妈妈，你从小就教育我，遇到事情要勇敢的去面对，而不是逃避，现在整个环境都是这样，我就算上的是小学，课上也离不开网络，甚至有一些作业是要用电脑去完成的，网络有它的坏处，但是也可以教我很多东西，你让我逃避网络，你这是想让我输在起跑线上？”

    江蔓，“……”怎么觉得儿子几天不见又伶牙俐齿了。

    “但是你真的是太小了嘛。”江蔓反反复复只是这几句话。

    “妈妈，你也是知道的，我比较早熟，年龄小，但是心智不小，我知道你们的担忧，但是你们放心好了，我知道哪些东西是好的，哪些东西是坏的，不会让自己变坏的。”

    江蔓竟是无言以对，一偏头，就看见陆铭似笑非笑的看着她，一时间不免有些懊恼，刚刚她还觉得陆铭嘴笨，可是换她来，她同样说不过陆尧。

    “好了好了，不和你说了，妈妈愿意相信你。”

    陆尧重重的点点头，在陆铭和江蔓的脸上各自亲了一下，“爸爸妈妈，晚安，你们辛苦了，早点休息。”

    说完，小家伙溜回了自己的房间。

    江蔓看着儿子的背影，有些呐呐的道：“总觉得这孩子怪怪的，哪里怪我又说不出来。”

    陆铭目光闪了闪，想起儿子的反常，说道：“可能经过这次的事，他又成长了不少，你被白小纯带走，小家伙心里一直很自责，哭了好久，说自己要变得很强很强，强到没人可以伤害你。”

    “真是难为他了，小小年纪要承受这些。”

    “是我的错，我一个大男人竟然还要你一个女人来救。”

    闻言，江蔓抡起拳头捶了几下陆铭的肩膀，“都说了好几次了，你这大男子主义的毛病怎么还是改不了，女人怎么了，女人也可以撑起半边天，在爱情和婚姻中男女都是平等的，双方都付出才是最完美的。下次要是我再听到这类似的话，我照打不误。”

    陆铭抓了抓头发，轻轻一笑，那样子看起来有几分憨厚，“江蔓蔓，你怎么像个女土匪一样。”

    江蔓也笑了出来，扑进他的怀中，一手揪着他的白衬衫，一手握成拳头在他面前挥了挥，“这叫悍妇，以后少惹我。”

    陆铭握着她的拳头，包裹在自己的大手中，“蔓蔓，你都瘦了。”

    这个丫头，一旦爱上，便义无反顾。

    她自作主张用自己的自由去换解药，他本来是愤怒的，想着等救出她的时候，一定要收拾她一番让她长点教训。

    可是当他赶到，看到她为了守住自己的清白，残忍的把自己撞到头破血流，听到她虚弱的撒娇，说亲亲她就好了。

    他哪里还能责怪她半分。

    这个女人，是全身心为他着想的，用他独有的笨拙方式爱着他。

    对于一个深爱自己的女人，所有的愤怒终究化成了一声叹息。

    “哪里有瘦，我觉得这样正好，前段时间都胖了。”

    两人紧紧拥抱着，陆铭觉得自己的魂魄又归位了，哪都好了。

    这个丫头，不知不觉中已经占据了他身心的全部。

    过了一会，江蔓突然问道：“老公，我的身体是不是还有什么问题？”

    陆铭知道自己的妻子比想象中坚强，他没有隐瞒，轻叹了口气，“蔓蔓，你染上了毒瘾，未来的一段时间要戒毒，会很难熬。不过你放心，我一定会寸步不离的守着你。”

    江蔓短暂的愣怔了一下，便云淡风轻的拉着陆铭的手把玩，“没事的，有你们在身边，我肯定能熬过来的，不是多大个事。”

    这些字眼普通人听到都觉得害怕，这丫头倒好，还能如此的淡定，“江蔓蔓，你怎么能这么乐观，像是只打不死的小强。”

    “你才是小强，会不会说点好听的形容词。”江蔓很不喜欢这个比喻。

    “呵呵。”陆铭有些傻乐。

    “蔓蔓，这都不是大事，那你觉得什么才是大事？”

    “最大的事情就是和你们分开，只要我们不分开，我觉得不管什么样的磨难都不足为惧。”江蔓心有余悸的道。

    她其实已经做好了最坏的打算，幸好上天还是厚待她的，陆铭成功把她救出来了。

    “我也是。”

    这一晚，夫妻俩拥抱在在一起，什么都没做，一直睡到了第二天中午才起来，一推开门，就发现陆尧叫了外卖，一个人在餐桌前吃的津津有味，还朝着他们招手。

    吃过饭，江蔓亲自给南夕和兰行之打了电话，还开了视频聊天，南夕见到女儿，总算彻底的放下心来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

