
      
        
          正文 第1870章 轻轻一吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            但是这几年的部队生涯，她都快把自己当男人了，在这方面也不是很注重。

    连她自己都不知道是怎么缩水的。

    想起来，真的是泪流满面啊，也不知道能不能恢复。

    叶慕从小就跟在朵朵身后跑，他真的太熟悉她的情绪了，一看她这样子就知道她在郁结。

    于是，他再次凑到她的耳边，说道：“没事的，有了男人之后可以二次发育。”

    “滚蛋。”

    “怎么？还没有男人？”叶慕试探道。

    朵朵简直被自己气笑了，她刚刚还觉得这个男人身上有叶慕的气息，现在只觉得自己脑袋被驴踢了。

    叶慕可是出了名的儒雅绅士，无论如何不会是个流氓。

    朵朵也没心情跳舞了，刚才涌起的一点亲切感消失的无影无踪，她想推开男人，男人却不知道从哪里拿出一个手铐，迅速的将他们两个人拷在了一起。

    “靠，死男人，快放开我，不然我让你好看。”朵朵压低了声音。

    真是大意了，竟然栽在一个臭男人手里。

    叶慕渐渐带着朵朵出了舞池，然后把她压在了洗手间门口，“我说真的，我未婚，反正你也没男人，考虑一下我怎么样？”

    “谁说我没男人的，老娘都快结婚了。”

    “结婚，谁能喜欢你这种女汉子。”

    “这就不劳你操心了，姑奶奶我男女通杀。”

    叶慕的手贪恋的抚着朵朵的脸，朵朵本来想骂人的，却不知怎么的看到他眼底的悲伤。

    他有一双和叶慕一样的眼睛，她竟不由得平静了下来。

    关切的问道：“喂，你怎么了？”

    “是不是女人都狼心狗肺，你越对她好，她越不把你当回事？”

    “你这太武断了吧，别一竿子打死所有的人。”

    “我说错了吗？”

    朵朵翻了个白眼，“怎么？你被女人伤过啊？说的这么绝望，没女人又不会死，没什么大不了的，单身万岁。”

    “是啊，被女人伤过，狠狠的伤过。”叶慕感叹，他幽幽的看着朵朵，似乎想要看到她的心底深处。

    “你觉得你是狼心狗肺的人吗？”

    “有你这么问问题的吗？想挑事还是怎么样？”

    朵朵受不了他这样的目光，只觉得心头有些刺痛，微微别开脸。

    明明知道他不是叶慕，可是她好像就看到叶慕站在自己的面前。

    她想起当初她拒绝他时，他那瞬间像是老了十岁的面容。

    更别说她离开后，他会过着怎样的日子。

    她是真的不敢去想。

    “曾经，我很喜欢一个女孩，我追了她好多年，可是她始终对我视而不见。”

    朵朵收敛起所有的思绪，恢复如常，“活该，就你这流氓样，不被女人伤害才怪。”

    朵朵本来想安抚几句的，但是不知怎么的，直接就骂出声来，完全不受控制。

    叶慕的眼睛微微一眯，紧紧的贴在了朵朵的身上，朵朵挣扎，但是她的手被烤住了，根本不方便动手。

    另外一只手，才刚动手就被叶慕抓住了。

    叶慕看着她小巧的琼鼻，以及精致的小脸，直接低头一个吻印在了她的唇瓣。

    好在他只是蜻蜓点水的一吻就，就放过她了。

    朵朵快气死了，长这么大，还从来没这么憋屈过，“流氓，这是我的初吻。”

    “没想到江小姐这么纯情，一把年纪了还有初吻，你确定？”

    朵朵想起了什么，脸色大燥，她的初吻应该是不在了，早就被叶慕那个混小子夺走了，好像是有一次玩游戏的时候。

    现在想来，叶慕那小子还真是没少占便宜啊，偏生她那会还不知道。

    但是纵容不是初吻，那也是吻，白白让别人吃豆腐不是她的风格。

    她想动，但是每次这个男人都有招数对付他。

    “你不是想起什么了？”

    “你给我闭嘴，臭男人。”

    叶慕唇角轻轻一扯，他很庆幸这些一直在提升自己，不然哪里能近得了她的身。

    这次真的比她想象中的顺利多了，闻着她头发上淡淡的清香，他整个人都舒坦了，这些年那颗空落落的心像是在瞬间被填满了。

    朵朵，你可知道我等这一天真的等了很久了。

    现在他都还有一种不真实的感觉，终于把最爱的女孩拥入怀中了。

    “嗯，真香。”叶慕呼出一口气。

    “滚蛋。”朵朵低吼，她从未这么憋屈过，一大意竟然让自己陷入这样的僵局，现在被一个陌生男人抱着吃豆腐，她一点都动弹不得。

    这要是让她那帮战友知道了，不知道会笑话成什么样。

    想她一个女人，在特种部队里一点都不比任何人差，甚至比他们更出色。

    “江小姐，一定是缺男人了，火气这么大，找个男人吧，有助于消火。”

    “臭流氓，我江朵儿和你势不两立，以后见你一次打你一次。”

    “原来你叫江朵儿，那我以后叫你朵朵好了。”

    朵朵。

    朵朵倏地顿住，这个称呼已经好几年没人叫过了，久到她都快已经习惯了朵儿这个称呼了。

    “看你这表情，好像很喜欢这个称呼，朵朵。”

    “闭嘴，这不是你该叫的。”朵朵声音都忍不住变了。

    “你这是在难过吗？”

    “关你屁事，你管好自己的事情就对了。”

    叶慕抬手轻轻抚上朵朵的脸，朵朵一咬牙，直接咬在了他的手上，不管她咬得多重，这个男人都不哼一声。

    朵朵看这样对他一点威胁都没有，松开了手，“你有病是不是？这样都不挣扎一下。”

    叶越苦笑一声，幽幽的道：“因为曾经心比这更痛，身体上的这点痛什么都不算。咬吧，继续咬，咬得更重一些。”

    朵朵看他身上全是悲伤的气息，皱了皱眉，不知道为什么，看见他这样，她竟然莫名也有些难受。

    “你一个大男人扭扭妮妮的做什么，大丈夫拿得起放不下，错误的感情挥挥手就过去了，至于这样伤春悲秋吗？”

    “江朵儿，你曾经有对不起一个人吗？”

    对不起一个人。

    朵朵想，应该是有的，那就是叶慕。

    “关你什么事，少来打探别人的隐私。”“真羡慕你这样没心没肺的，我要是像你这样，估计能省很多事。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

