
      
        
           第1223章 一个比一个狠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1223章  一个比一个狠

    “犯人没有人权，还想什么怜香惜玉。”

    “犯人，会不会用词，你们才是绑架犯吧。”朵朵一边和他们胡扯，一边打量着周边的地形，这是一个老旧的废弃工厂，还是木头房，到处散发着一股发霉的味道。

    “那也得等你们离开这里再说。”

    “我们肯定是会离开这里的。”

    两人被推到了一个黑屋子里，然后外面又被落上了锁。

    两个人背靠背坐在一起，还真的是可怜兮兮。

    “没想到我兰朵朵有一天也会落得如此下场，姐，需不需要我给你松绑。”朵朵从自己身上掏出一把瑞士军刀。

    “暂时别吧，肯定有人在外面监视着我们，我们先老实一点。”

    “哎，当人质也是纠结。”朵朵心态好的很。

    “臭丫头。”

    木华也赶到这个地方，“人呢？”

    “二少爷，她们都在屋子里，两人还在聊天，看起来倒是一点都不害怕。”

    木华眼中闪过一抹冷戾，凑到小窗户前，看了她们一眼，果然听到她们还在说话。

    她们的声音很低，虽然听不到她们说什么，但是那语气倒是轻松的很。

    木华的视线落在朵朵一秒就收了回来，朝着保镖道：“那先让她们尝点苦头，看看他们还欢乐得起来吗？”

    他本来对朵朵这个丫头还挺有好感的，但是可惜了，她偏生是和木容站在一条船上的。

    “木华，你想做什么？”朵朵吼道。

    “想干什么你们立马就知道了。”

    木容没等到木华的电话，等到的是木华发过来的一个视频，视频里是两个女孩挨打的一幕。

    两人都被打了好几个耳光，木容看着她们两个红肿的小脸，目光欲裂。

    刚看完视频，木华的电话就打了过来。

    “怎么样，木容，好好欣赏一下你的女人和未来小姨子的脸，不是和别人信誓旦旦的说长得像仙女，看看现在还像不像？”木华挑衅的道。

    木容捏紧的拳头咯吱作响，“木华，你这是在找死。”

    “我本来就是在找死，不用你再来提醒我。”

    “你到底想怎么样？”

    “你自己一个人过来，不允许带任何一个人，要是被我发现了，我立马送她们两个人去死，我说到做到，你别以为我是在和你开玩笑。”

    “地址，你先把地址发过来。”

    “你上车我自然会给你地址。”

    说完，木华就挂断了电话。

    “少爷，你不能一个人过去，木华现在就是一条疯狗。”陈黎说道。

    “我没有说我一个人过去，我先过去，你们晚我半个小时，我会尽量拖延时间。对了，以其中之道还治其人之身，带上放可。”

    木容直接开车离开了，没有带上任何一个人。

    木容前脚刚走，木振华和管家也匆匆赶来了，一看木容不在，问道：“陈黎，人呢？”

    “三少爷用一一小姐和朵朵小姐威胁少爷，要让大少爷单独赴约，大少爷让我们晚半个小时再去。”

    “方可不是在你们手里吗？把人带上悄悄的跟上去，我倒是要看看，木华到底是要妈，还是要木家。”木振华发狠的道。

    一个个造反了，谁都想来抢，也不看看到底有几斤几两重。

    陈黎心头暗骂一声真狠，大少爷打这个歌主意就算了，毕竟方可和他非亲非故。

    可对于木振华来说，好歹方可也是他的女人，木华也是他的儿子，竟然下得了这种心。

    他不是最不想看到他们兄弟自相残杀吗？如今这样子，完全是要放任他们两兄弟拼个你死我活的节奏。

    不过，少爷和他不愧是亲生父子，这想法都是一样的。

    “好的，老爷，我这就去安排。”管家干脆的应下，他是最了解木振华心思的，到了这种时候，已经没有更好的选择了。

    木振华又朝着管家道：“等等，让人把木振南也一并带上，今天非得把这些破事在外面解决了不可。”

    “老爷，我们也要过去吗？”

    “去，为什么不去，这种时候能缺得了我吗？”他必须要做好最后的打算。

    木容按照木华的提示到了目的地，楼上，陆念一和朵朵被绑在了木柱子上，嘴巴贴上了透明胶带，身边各自站着一个黑衣人，正用黑乎乎的枪抵着她们的脑袋。

    看着她们红肿的脸，木容的心猛地一颤，

    和陆念一四目相对，木容竟发现她笑了。

    这丫头，就是个不怕死的，都什么时候了，这个时候还笑得出来。

    陆念一当然要笑了，马上就要举行交接仪式了，他这个时候走，说明她在他的心中排到了第一位，继承人什么的都是见鬼的。

    木容目光沉沉的看着不远处的木华，“我已经来了，放人。”

    “急什么？我倒是没想到陆念一对你来说这么重要，一下子就能把你招来，你还真的是一点都不像老头子，也对，你像你妈，在爱情上死心眼的很。被感情所困的人，都是傻子。”

    “说这么多废话做什么？我让你放人。”木容怒不可遏，恨不得把木华活生生撕了。

    “人我自然是会放的，但前提是你得放弃木家的继承权，你得当着所有族亲的面，把家主的位子让给我。”

    “你倒是会做梦，这么大个木家，你吞得下去吗？你有那个本事坐在那个位子上吗？”木容冷哼一声，这野心可真够大的。

    “我确实是在做梦，怎么，舍不得了？我还真以为你是什么情痴，原来你也不是嘛，木家在你心里才是最重要的。”

    “陆念一，你听到了没，你在这个男人的心里还没这么重，你都被枪抵着了，他还不为所动，我看你不如跟了我好了，我一定不会让你受这样的委屈。”

    陆念一才不会受木华的挑拨，她那脑袋转到一边。

    旁边的人摆正她的脑袋，“我们家少爷和你说话。”

    木华朝着黑衣保镖摆摆手，黑衣保镖撕了她们嘴巴上的透明胶。

    “我说木华，你这个缺德的，你小心不得好死。”朵朵一得到自由，就骂出声来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

