
      
        
           第1415章 盯妻狂魔计划上线
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1415章 盯妻狂魔计划上线

    “喜欢我你都不说，你是地主家的蠢儿子吗？”莫佑安佯装骂道。

    拖到了现在，要不是回来了，指不定他们得拖到什么时候。

    楚凌愉悦的笑出声来，“佑安，我不知道你还有如此幽默的一面，不过你说的不错，我是有些迂腐了。”

    觉得她太高冷，家世太好，害怕她会看不起他，害怕捅破了这层纸，做朋友都难。

    一直到他事业成功了，他才有勇气回来。

    “以后不许再这样了。”

    两人旁若无人的聊天，把陆尧和叶越忽视的彻底。

    他重重的咳了一声，终是忍不住道：“吃饭就吃饭，少肉麻了。”

    楚凌温和的道：“陆先生要是看不下去的，可以去另外一桌，我和佑安是不会介意的。”

    陆尧瞪着楚凌，楚凌一副无所谓的样子。

    叶越这心情是真的复杂了，看到陆尧吃瘪，他打心眼里开心，这些年他和这只狐狸斗智斗勇，可真没少吃亏。

    但是这样的愉悦是另外一个情敌赐予的，这就不美好了。

    “楚先生，没必要在我们面前说这些吧，我们和安安可是从小一起长大的，还在一起洗过澡。”

    “都是小时候的事情了，又没什么。”楚凌觉得这是很正常的事情。

    这个男人，倒还真的是有定力。

    “那我还经常带她去卫生间，帮她脱裤子提裤子，你也不介意？”

    “都说了，只是小时候的事情。”楚凌始终一副温润君子的样子。

    吃过饭了，莫佑安主动挽着楚凌的胳膊。

    陆尧和叶越同是挡在了他们的面前。

    “陆先生、叶先生，恋爱讲究你情我愿，你们这样，不觉得太掉价了？”

    “无所谓，我脸皮厚，一点都不在乎别人的眼光。”

    “我也是，脸皮那玩意要来做什么。”

    莫佑安冷冷的看着他们，“你们再不让开，我就给陆伯伯和叶伯伯打电话，说你们骚扰我。”

    莫佑安口中的陆伯伯和叶伯伯分别是陆铭和叶子皓。

    “安安姐，别这么绝情。”叶越觉得自己的脸皮一紧，自家老爸可是下了死命令了，追求女孩子要温柔，不许乱来。

    为此，他这张脸已经被掐过无数次了。

    “陆尧，你比我大，在我心目中，你一直都是我的大哥，你要是非要阻挠我，那我再也不认你这个朋友。”莫佑安语气认真，一点都做不得假。

    叶越急了，“安安，你了解这个男人吗？为了他你竟然要和我们断绝往来。”

    “这是我的男朋友，是我认定的人。”

    叶越还想说什么，陆尧阻止了她。

    两人让开了。

    莫佑安挽着楚凌的胳膊上了出租车。

    “靠，这家伙什么来历，竟然连辆车子都没有，带安安坐出租车，实在是不像话。”

    “普通人家出生，但是是建筑设计方面的天才，当时和佑安在学校里并称建筑双绝，也是安安有好感的女孩子。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “当年我看出了安安眼中的爱慕，想办法争取到了一个国外留学的名额，让学校给了楚凌。”这才把他们隔绝开。

    他比莫佑安大好几岁，可以说是看着她长大的，她的很多情绪他都知道。

    除了自家小叔，那大概就是她目光停留过的唯一男子了。

    他当时是真的急了。

    原以为这些年过去了，他们之间已经没有可能了，殊不知他们竟然暗自联系上了，一转眼的功夫就发展成为男女朋友了。

    他还只能眼睁睁看着他们离开。

    “这是什么时候的事情，我怎么不知道。”

    “我没你傻，只阻止那些给她写情书的人，完全抓不住重点，那些乱七八糟的人你安安姐是绝对看不上的。”陆尧拍了拍叶越的肩膀。

    叶越摸了摸鼻子，“这你又知道。”

    他以为这事情干的无声无息，哪里想到已经落入了陆尧的眼睛。

    陆尧指了指自己的眼睛，“你尧尧哥目光如炬，你的一举一动都瞒不过我的眼睛。”

    “你有本事说我，我斗倒了那么多情敌，你一个都没搞定，还让他回来把安安姐抢走了，实在是没出息。”

    “那是我的错吗？你这几天死哪去了，怎么不一直盯着安安，我这几天部队里忙。”

    “我也一直盯着，但是人家打电话，我不可能去监听安安姐的电话吧。”

    “这倒是个好主意。”

    “陆尧，你找抽是不是，真当我干爸你小叔是吃素的。”

    “我也就随口一说。”

    叶越警告性的看了陆尧一眼，然后道：“那怎么办？”

    陆尧顿了一下，朝着叶越再次伸出手，“陆叶第二次合作？怎么样？”

    “你的人品我实在是不敢恭维。”第一次合作的时候，他背地里干了多少令他不齿的事情。

    “这么说你有更好的办法？”陆尧也不急，嘴角始终带着一抹慵懒的笑意。

    叶越咬牙，他还真的没办法，眼前的人就算是魔鬼，他也必须和他合作。、

    总不能眼睁睁看着她和别人谈情说爱吧。

    “成交。”

    两人找了个地方商量好了一会，制定了一个叫做“盯妻狂魔”的计划，陆尧没时间的话叶越盯梢，叶越没时间的话陆尧盯梢，总之要时时刻刻的盯着莫佑安的一举一动。

    “我再重申一遍，尧尧，这个计划对我而言是盯妻狂魔计划，未婚妻也是妻，对你而言那叫监视，懂吗？”

    “你这么爱做梦，真的好吗？安安现在可是有男朋友的人，与你一点关系都没有。乖啦，弟弟，好好做好你的任务。”

    叶越翻了个白眼，“那你还快去盯着。”

    出租车上。

    莫佑安说道：“学长，真的很不好意思，让你看到这样的场面。”

    “安安，其实我是认识那个叫叶越的，他从以前就一直喜欢缠着你，我见过他好几次。”

    “你以前见过他？”

    “那当然。”

    “她从小就喜欢粘着我，其实我觉得他对我不是爱情，更是亲情，也就是从小一起长大的情谊，只是他现在还没开窍。

    他一直以来习惯这样了，若是他以后做了什么不好的事情，你不要和他计较，他只是孩子心性。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

