
      
        
           第1186章 千穿万穿马屁不穿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1186章 千穿万穿马屁不穿

    陆子墨回到自己的办公室，只觉得整个人都不好了，要他去找靳言，他还真的不知道该怎么下手。

    “东觉，你去联系一下靳言，让她重新回来上班，说已经调查清楚了，是公司内部出了一点问题，她符合所有的招聘程序。”

    史东觉有些不放心，“陆总，陆董是让你亲自去的，要是我去的话可能不太好。”

    闻言，陆子墨更是心烦意乱了，那个靳言倒是好能耐了，前脚一走，就能去举报，脑子转的如此之快。

    “那你联系一下她，我亲自见见她。”

    “好的，陆总，我马上就去安排，你今天晚上没有行程，我就帮你安排到今天晚上。”

    “嗯。”

    靳言其实早就接到了宋智电话，宋智说一切都是误会，稍后公司的人会找她具体详谈。

    “谢谢宋叔叔了，我没有给你们惹麻烦吧。”

    “没有，是我们公司对不住起，闹出了这样的笑话，你就安心的等着吧。”

    靳言刚挂了电话就接到史东觉的电话，让她晚上去咖啡店见面。

    靳言一口就应了下来，揉了揉发酸的眼睛，这事情总算是有着落了，但愿能成功解决。

    为了表示重视，靳言特地回宿舍换了一套小碎花连衣裙，外面穿一件针织开衫，这才前往咖啡店。

    她去到的时候，还没人，等了一会就看到陆子墨和一个男人走了进来。

    她皱了皱眉，白了他一眼，还真的是阴魂不散，去到哪里都能碰到。

    瞪完人之后她扭过头。

    过了一会，她发现对面坐下了一个人，抬头发现竟然是陆子墨。

    “哟，你这个人有没有点礼貌，你坐在我这里做什么，赶紧走开，我在等人。”

    “就是我约的你。”陆子墨淡淡的道。

    靳言嘴巴惊诧的微微张着，不可置信的看着陆子墨，“你是陆氏集团的总裁。”

    就他这样，是总裁。

    “噗。”靳言笑出声来。

    “拜托，陆氏集团的总裁是你的话，我跟你姓，笑话，陆董事长的眼光哪里那么差，会让你这样的人当总裁。”

    “实在是太好笑了，我从来没有听过这么好笑的笑话。”

    “靳小姐，这是我们陆总，陆子墨先生。”史东觉介绍道。

    咦，这个声音她认识，是给他打电话那个史秘书的。

    “陆子墨，姓陆啊，陆董事长……是你的谁？”靳言觉得自己的舌头有些捋不直了，她好像猜到了些什么。

    这个人不会真的是陆董的儿子吧，那她岂不是得罪了太子爷。

    “这和我今天的谈话内容无关，你不该知道。”陆子墨经过一次感情欺骗后，对女人一向没有耐心，除非是他妈和他妹妹。

    靳言一看陆子墨这表情，就知道她猜的没错了。

    乖乖，真不知道她是倒霉还是幸运，和陆氏集团的总裁有这样的“交集”。

    这人睚眦必报，她对他女朋友说了那么多不好听的话，他一定都记在心里了。

    该怎么办呢？

    对，有句话是这么说的，千穿万穿马屁不穿。

    靳言一下子笑得像朵花一样，“哎哟，我就说你这个人怎么长的这么好看，原来是陆董事长的儿子，完全继承了他的美貌，对对对，陆家人就该长这个样子的。”

    史东觉有些想笑，这靳小姐是从四川来的吧，变脸变的这么快，刚刚还一副鄙夷的样子，转眼就能夸气人来。

    “陆董眼光一向好，你年轻轻轻就被委以重任，说明你个人能力是很出色的。”

    “行了，靳小姐，打住，我来不是听你说这些废话的，今天找你过来，主要是想谈谈你的事情，公司已经查明，是内部出现了一点问题，你明天开始可以正式去上班了。”

    “真的吗？我真的可以回去上班了？”靳言激动的站起来，眉眼一下就弯了，像是得到了多大的便宜一样。

    陆子墨冷冷看了她一眼，应道：“嗯，明天直接去市场部报到就行。”

    “真的太感谢了，谢谢你们。”靳言这一刻的笑容绝对是真的。

    但是下一秒，她突然想到了什么，脸上的笑容渐渐消失，

    “对了，我能问一下，到底谁才是我这件事情的幕后黑手。”

    说着，她猛地拍了一下桌子，“太可恶了，我是撬了他们家祖坟吗？非得这样整我。”

    A市陆氏集团那是什么样的存在，那是多少人削尖脑袋想挤进去的，她好不容易凭自己的本事进入，结果给她闹出这么一出。

    幸好她平日不做什么亏心事，运气爆棚，打个举报电话就把这一切搞定了，不然她损失多大啊。

    陆子墨面色有了变化，捂嘴轻咳了一下，“这些事情就不是你该打听的了，既然解决了，那就好好上班，用你的工作能力来证明自己。”

    “不是，我怎么就不能打听了，这件事情里我是受害者。你想啊，公司里有这么个人，轻轻一挥手我就能丢掉工作，那要是我进公司了，人家再一挥挥手，我岂不是被随便按个罪名，又灰溜溜的出来。”

    “不行，真的太危险了，我得了解清楚事情的始末，不然我不踏实。”

    靳言从来不是个傻子，不会被喜悦冲昏了头脑，更不是陆子墨三言两语就能忽悠过去的，她拥有一颗冷静的头脑。

    “陆总，这件事情我怎么都有知情权吧。”靳言认真的看着陆子墨，态度坚定。

    陆子墨本来是想这件事糊弄过去的，毕竟他不想向这个小丫头低头，但是看她如此不依不饶，他有些闹心了。

    他原本也是想着暂时先退一步，等到这丫头进了公司，犯了错误，他一定把她丢出去。

    没想到，她倒是脑子转的快，一下子就预料到她以后到了公司的处境。

    他还真想说她脑子好使。

    可他就是莫名的不喜欢她。

    “靳小姐，公司有公司的机密，不该打听的别打听，你在学校里老师没教过你这些吗？”

    “教过呀，但是也教过我如何维护自己的合法权益。”靳言眨眨眼，摆明了不想就这么稀里糊涂下去。

    只是她越想越觉得奇怪，她的事情说实话不是什么大事，就小事一桩，一个电话能把她开除了，那再来一个电话通知她上班就是了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

