
      
        
          正文 第1822章 冷嫣然被绑走了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冷嫣然拍了拍他的肩膀，“没事啦，重新学嘛，反正我既不催你，也不嫌弃你，我今年的幸福指数就指着你的幸运星了，加油，老公。”

    叶越：……

    他怎么总是能把自己绕进去，只怪媳妇儿太刁钻。

    “好了，放我下来吧。”

    冷嫣然后知后觉察觉到自己还在叶越身上，这一看发现这个姿势真的是有些尴尬了。

    “现在知道害羞了？刚才朝着我扑过来的架势哪里去了。”

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴。”

    “媳妇儿，其实我们什么时候可以试试这姿势，你主动一点。”

    冷嫣然最先没反应过来，待看到他眼底的火热，吓得立马跳了下去，“少对我耍流氓，我现在是精神病患者，是病人。”

    “现在知道怕已经晚了。”叶越朝着冷嫣然扑了过去。

    冷嫣然吓得用枕头去打他，“给我老实点，这里是医院。”

    自从上次宫外孕之后，她对那种事有点害怕，而叶越也一直疼惜她，两人这段时间都没过夫妻生活。

    “你这磨人的小妖精。”

    叶越躺在她的身边，将她紧紧的抱在怀里。

    冷嫣然感觉到他呼出的气息滚烫的很，缩了缩脖子，“等这件事情结束之后好不好？”

    “嗯？”

    “我说等把章雪收拾了再说。”

    “那我可以随便吗？”

    “叶越，现在是说这些的时候吗？章雪已经对我动了杀心，估计马上就会采取行动。”

    “她说什么了吗？”

    “反正她觉得我即便是个疯子，也霸占了叶太太的头衔，所以她后悔把她变成疯子了，应该直接把我弄死的，她说了那么多，大概就是这个意思了。”

    叶越脸色黑的不像话，“这个女人可真的是歹毒。”

    “让张阿姨来照顾我吧，你去忙你的工作，不然你一直待在我的身边，她还真的没法下手，只有她动手了，我们才能出击。”

    “这事情我会安排，你别多想了。”

    这一天，冷嫣然突然跑出了医院，等叶越接到张春华的电话赶来的时候，冷嫣然已经不见了。

    一行人找遍了也没找到人去了哪里。

    “对不起，小越，我也不知道会变成这样。”张春华直接朝着叶越跪了下去。

    “要是我的妻子出了任何的问题，我不会放过你。”

    张春华瑟瑟发抖，章雪也来凑热闹，“你也真是的，为什么不好好看着我姐姐，明明知道我姐姐脑子不好使，随时都可能发疯，对待这样的人你得一万个小心。”

    “我只是去了一趟卫生间，出来的时候人就不见了。”

    “行了，现在不是说这些的时候。”

    章雪笑着转身了。

    看来王文那边已经的手了，终于是让她等到这一天了，这一次必然要让冷嫣然有去无回。

    章雪走出医院，就联络了王文，“怎么样？得手了是不是？”

    “人我已经绑到了，我在我们事先约定好的地方等着你，你来的时候注意别被人跟踪了。”

    “知道了，看好了人，先别动她，等我来再说。”

    “我知道了。”

    冷嫣然醒来的时候，周围黑漆漆的，她能感觉到正在移动，愣了几秒钟，她才反应过来自己在哪里。

    一时间气得差点吐血，妈的，竟然把她放到后备箱里，人质也是有尊严的，当真是太可恶了。

    她从小到大还真没人敢这样对她。

    一路上颠簸的很，冷嫣然被绑住了双手双脚，嘴里也被塞了东西，发不出一丁点的声音，被撞得头晕眼睛花的。

    不知道过了多久，终于有人打开了后备箱，她有些难受的眨了眨眼睛。

    冷嫣然这才看清，绑自己的人是一个身材高大的男人，目测一米八多的个子，皮肤黝黑，应该是长年日晒的原因。

    人长得一点都不丑，应该说算是英俊的。

    只是在他的右脸上，有一道触目惊心的伤疤。

    真是可惜了这样的脸了。

    冷嫣然挣扎了几下，男人这才把她嘴巴里的东西拿出来，“这里没人，你大声喊叫也没人救你。”

    “你是谁？”

    “我是谁你没有必要知道。”

    “你不用说我也知道，你是章雪的人。”冷嫣然笑道。

    男人想起了什么，目光大变，章雪明明告诉他，冷嫣然大脑受到永久性的伤害，人已经疯了，看来她被骗了。

    “你并没有疯。”

    “差点疯了，不过又好了。”冷嫣然嘴角勾起一抹得意的笑，直勾勾的盯着王文。

    王文愣了一下，完全没料到冷嫣然竟然一点都不怕他。

    “你不用笑，留给你的选择只有两个，不是疯就是死，既然你没疯，那你就只有死路一条。”

    冷嫣然叹口气，“你还真是执迷不悟。”

    “这是我的事情。”

    “大哥，别这样冷硬嘛，一点都不讨喜，我们来聊聊怎么样。看你这身手，也是训练有素的人吧？你是雇佣兵还是杀手？”

    王文面色再次一变，倒是没想到这个女人这么聪明，竟然连这种都猜得到。

    也难怪章雪那么聪明的人，一心也要弄死她，因为对手也不是一个省心的主。

    冷嫣然咂舌，“啧啧，真是可惜，像你这么出息的人，怎么会甘心为章雪办事，你喜欢她是不是？”

    王文目光再次一遍，“这是我的事情。”“大哥，别这样嘛，我告诉你，章雪做这一切并不仅仅是夺回章家的财产，她是为了抢夺我的男人，你既然喜欢她，那就没必要帮她做这些，倒不如我们合作，你和章雪在一起，我和我老公过自己的小日子

    。”

    “你给我闭嘴。”“哦啦，我闭嘴，你好好考虑一下我的提议，真的很不错，把自己的终身大事解决了多好，我看你也老大不小的了别耽搁了，再耽搁下去就成老男人了。”冷嫣然老神叨叨的靠在一边，但是脸上却是幸灾乐

    祸的表情。

    王文丝毫不怀疑，要不是他绑着她，她一定会自得的翘起二郎腿。

    “你一点都不怕？”

    “怕有什么用，我说怕你又不会放了我，你要是放了我，我就说怕，怎么样？”冷嫣然开始讲条件。

    王文：……“大哥，别这么高冷好不好，来，咱们继续聊聊天，谈人生谈理想都可以了，你可以把我当做知心小妹妹。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

