
      
        
           第158章 158 季樱语回来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第158章 158 季樱语回来

    因为莫暖长时间不在里面住，屋子里多多少少有一股湿润陈旧的气息，两人把窗户开了好大一会才上床睡觉。

    躺在陌生的床上，莫暖翻来覆去都睡不着，只能拉着陆琛聊天，“陆琛，我从未想过有一天还会再回到这个地方。”

    ＂暖暖，这毕竟是你从小长大的地方，你回来也是理所应当的，没有什么想不通的。”

    安静的卧室里沉静了好大一会，莫暖才问道：“那个专家怎么说？还能延长多久的寿命？”

    陆琛笑了笑，“情况稍微好一些，只要不刺激到他，之后好好调养，五六年不是问题。”

    翌日，莫暖醒的很早，王妈已经给全家人准备好了早饭，但餐桌上只有她和陆琛，其他人似乎都还没起来。

    王妈特意做了莫暖以前最喜欢吃的土家酱香饼，莫暖看着没多大食欲，王妈不解的问：“小姐，你现在口味怎么变了这么多？你以前可喜欢吃这东西了，但是因为这玩意比较油腻，夫人只允许你偶尔吃一次。”

    “是吗？可能是现在肠胃消化不像以前那么好，早上更喜欢吃清淡一点的东西。”

    “这样啊，那我下次给你多准备点清淡的，这种油炸的东西确实对身体不是很好。”王妈了然的道。

    之后又忍不住一个人小声嘀咕，“难道是我记错了，上次回来吃饭我就发现了，好多你以前特别喜欢吃的东西你现在胃口也只是一般般，不像以前那么热衷了。”

    陆琛也奇怪的看了莫暖一眼，似乎也有些不明白为什么她的胃口转变了这么多。

    莫平山和韩树仁这时候也从楼上下来，韩树仁手中拎着一只大大的黑皮箱子，王妈也是知道莫平山是要去治病的，忍不住问自己的丈夫，“东西都收好了吗？可不要收拾少了？”

    “差不多了，去了那边什么都能买得到。”韩树仁道。

    “好了就出发吧。”莫平山道。

    莫暖手一紧，陆琛笑着对他们道：“我和暖暖今天也有时间，就和你们去一趟机场吧。”

    闻言，莫平山眼中燃起一股细碎的光亮，不明显，但确实是亮了，不同于的往日的灰败和无神。

    他不自觉的看向莫暖，莫暖没有和他对视，而是微微偏头看向别处，心头虽有些不甘但还是道：“那就快点走吧，我上午还要去上班。”

    “哎，好，我马上把行李搬到车上。”韩树仁高兴的立马把行李搬到外面的车上。

    莫平山紧随其后，陆琛和莫暖也跟着他们走出去，两张车一前一后驶出了莫家，莫暖不满的对陆琛道：“你干嘛要说送机的话？”

    “暖暖，这种病患者的情绪很重要，治疗的过程也很痛苦，你给他点希望比什么都好。”

    莫暖微微叹了一口气，“好吧。”

    一大早的机场就人山人海，看着飞向空中的飞机，莫暖心头有几分酸涩，呐呐的道：“他一个人也不知道能不能照顾好自己。”

    “放心吧，我已经安排好了，他去了那边会有人照顾的。”

    韩树仁却是红着眼，他这辈子基本一直都是跟着莫平山，他去哪他就跟到哪，还真不习惯他不在身边。

    “暖小姐，姑爷，今天很谢谢你们，你们过来送机，董事长是很高兴的，他一定会慢慢好起来的。”

    陆琛点点头，“公司的事情如果有什么需要帮忙的可以和我说。”

    “董事长已经安排的差不多了，只要不出现什么大乱子应该是没有问题的。”韩树仁道。

    陆琛搂着莫暖走了，只是刚发动车子准备离开，电话就响了起来，他看了一眼接起电话，里面传来季樱语欢快的声音，“姐夫，你猜猜我现在在哪？”

    陆琛微微拧了一下眉，“你该不会是偷偷跑回来了？”

    “姐夫，你这什么记性，我的课程已经全部结束了，我正式毕业了，哪能算偷偷跑回来。”季樱语语气里有几分委屈。

    陆琛愣了一下，他似乎忘记这事了。

    见电话里没有声音，季樱语又道：“姐夫，我现在已经到机场了，你有时间吗？有的话可以过来接我一下吗？我带的东西有点多。”

    陆琛没有刻意避着莫暖，莫暖一听生意就认出来了，正是前不久打电话叫陆琛姐夫的人，季樱离的妹妹，季樱语。

    “我现在也在机场，你在门口的地方等，我一会就过来。”陆琛答道。

    “好的，姐夫。”

    陆琛又提醒了一句，“我上次就跟你说了，我娶妻了，你再叫我姐夫不合适。”

    挂了电话，陆琛看向莫暖，“暖暖，樱语回国了，现在就在机场，你陪我去接一下她。”

    莫暖点点头，应道：“好，你稍微快一些，我怕上班会迟到。”

    “没关系的，现在这个时间段路上还不会很堵，不会迟到的。”

    “陆琛，你和她的关系很好吗？”莫暖忍不住问道。

    “暖暖，你别多想，她在我的心中就是一个妹妹而已，阿离因为我死了，她没有亲人了，我只能肩负起照顾她的责任，我对她没有多余的想法，你就当我资助了一个人。”陆琛解释道。

    莫暖也不好说什么，只是点点头，“嗯。”

    陆琛捏了捏她的脸，“不开心吗？”

    莫暖摇摇头，“不是因为她。”而是放心不了莫平山。

    莫暖从没见到季樱离的照片，不知道她长得怎么样，但是季樱语倒是一个难得一见的美人胚子，一双狭长的丹凤眼，不浓不淡的眉毛，鼻子小巧精致，嘴巴不大不小，从上到下透着一种古风古香的气息，很美。

    但是可能是因为岁数小的原因，从上到下洋溢着青春的气息，多了几分灵气。

    她的身边放着两个黑色的大行李箱，看起来装了不少的东西。

    才看见他们，就朝着他们猛地招手。

    陆琛笑了笑，然后将车停下。

    莫暖还没来得及出声，季樱语已经笑着开口，“嫂子，你好，我是季樱语，你可以叫我小语。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

