
      
        
           第1126章 别逼我让你当太监
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1126章 别逼我让你当太监

    木容很珍惜和陆琛见面的机会，两人一直在聊商场上那些事，莫暖给他们拿了一些水果放在他们的面前。

    “聊这么久，吃点水果吧。”

    “谢谢伯母。”木容笑道。

    莫暖发现这孩子笑起来脸上似乎有个小酒窝，不明显，但是看得出来，整个有些憨憨的，“别那么客气。”

    陆琛目光幽深的看着莫暖，示意她收敛一点，别随意对别的男人笑。

    莫暖白了他一眼，真的是无语的很，她都一把年纪了，至少要当个和蔼可亲的老太太，整天那么高冷做什么。

    木容看着他们的相处，只觉得羡慕的紧。

    他们家，从来没有这样和睦的场景，就算是那些父亲宠爱的女人，双方的地位也是不平等，表面上也是女人在一味的讨好。

    聊着聊着，陆琛突然话锋一转，问道：“木容，我听念念说你们家新加坡的首富？”

    木容没想到陆琛会突然这样问，一颗心马上提到了嗓子眼，斟酌了几秒钟，小心翼翼的道：“确实是这样的，但是晚辈并不觉得有什么，我和那个家的关系也谈不上多亲密，如果可以自己选择，我不会选择那样的家庭。有些事情晚辈不敢隐瞒伯父，我家里兄弟姐妹众多，都是同父异母的，这些年为了家产的事情更是明争暗斗，但是不管怎么样，我一定会妥善解决好，不波及到一一。”

    在陆琛的面前，木容选择了坦诚，他觉得陆家要是想查，什么都隐瞒不了。

    与其等他们查到，还不如自己先老老实实交代清楚，至少可以表明自己的态度。

    “别说的那么详细，我还没答应你和念念在一起，只是随便问一下。”

    “伯父不问，有些事情晚辈也是要交代清楚的，不敢有任何的隐瞒。”木容姿态放得很低，绝对不是装出来的，而是他真的尊重陆琛这样的男人。

    陆琛挑挑眉，这小子关键时候情商倒是挺高的，似乎看出来了这是他的试探。

    这番话倒是说的让人挑不出错来。

    陆琛佯装没好气的道：“年纪轻轻的就这么罗嗦。”

    “不是罗嗦，而是因为我对一一的态度是认真的，我说仔细一些能够让她的家人更好的了解我这个人。”

    要是换成是别人，他才懒得去解释。

    “那你知道我对你的结论是什么吗？”

    木容目光波动，身体也一下子紧绷起来，只听见陆琛幽幽的道：“差评。”

    闻言，木容真的是快哭了，有些可怜的看着陆琛，难道他刚才说错话了？怎么就落了个差评。

    他预料中，应该是差强人意才对。

    “你知道陆念一这个名字的由来吗？”

    木容摇摇头，“晚辈不知道。”

    “念念是我和你伯母爱情的结晶，寓意你伯母是我这辈子时时刻刻，都念念不忘的唯一。二十多年过来了，我确实也做到了，你的家世、外貌、这些都可以忽略，我们陆家有这个实力，当然我一手培养出来的女儿自己也有这个本事，在择侣的问题不会为面包这样的事情所扰。”

    如果是个有本事的，心眼好的，他们陆家倒是愿意贴钱嫁女儿。

    但是居心叵测之人，他们绝对不欢迎。

    莫暖白了陆琛一眼，没见过他这种自恋的人，都一把年纪了还改不了这毛病。

    木容认真的道：“我知道陆家不缺钱，也知道念念是个很有能力的姑娘，不过面包的事情我作为男人会解决好，就算我没有继承木家的一切，我也能让她过上好日子。”

    陆琛摇摇头，“年轻人，你没明白我的意思。”

    莫暖不由得提醒道：“我们在乎的只是你这个人。”

    “暖暖。”陆琛不满的喊道。怎么这么快就开始偏袒起木容来了。

    莫暖笑笑不说话，自顾自的吃水果。

    木容恍然大悟，“伯父，你放心好了，我虽然有那么个父亲，但是我很庆幸我遗传到了我的母亲，而且正因为我在那样的家庭出生，我很厌恶那种对感情不专的人，我绝对不会走父亲的老路。”

    “我女儿和你在一起，你绝对不会吃亏。”陆琛没好气的道。

    “我知道的，伯父。”

    说的好好的，陆琛突然就变得严肃起来，“丑话我得说到前头，我们家念念还小，家里女孩少，就算你和念念之间感情不出现问题，一直顺顺利利的交往，我们也不会同意她太早就嫁人，你自己作为一个男人，这几年也给我把握好分寸，别逼我让你当太监。”

    “咳咳。”莫暖被呛了一下，忍不住咳嗽起来。

    陆琛轻轻拍着她的后背，“这么大人了，怎么还是这么不小心，要细嚼慢咽。”

    莫暖是真的不知道说什么了，哪有这样做岳父的，这种话都说的这么直白，难不成人家小年轻情难自禁，他还真的要这样做，那他到底还要不要嫁女儿了。

    念念现在才20岁，要是他真把女儿留到二十七八岁，难不成这七八年的时间，木容得一直过着和尚的日子。

    好吧，这似乎不是她该关心的问题。

    她其实也很矛盾，不想女儿被人占便宜。

    木容也没料到陆琛会说这样的话，毕竟陆琛给他的感觉一直都是稳重优雅的。

    一时间，从脸到脖子，全都红了，半天说不出一句话来。

    噗嗤。

    忍不住笑出声来的是旁边的米诺，只听见她调侃道：“莫小暖，还不管管你老公，太暴力太血腥太彪悍了，小心吓到小朋友了。”

    幸好他们家两个小子喜欢没喜欢上陆念一，不然有这么个彪悍的岳父，还真的是麻烦。

    哪家准岳父，会威胁要让未来女婿当太监的。

    “我没那个本事管。”莫暖一脸哀伤。

    米诺拍了拍木容的肩膀，“小伙子，前路真的很漫长，务必小心谨慎，一不小心可就危险了。”

    木容怎么会听不出米诺话中的调侃之意，只能忍着躁意，向各位长辈表态，“大家请放心，晚辈自有分寸，不会让你们失望的。”

    “记住你说的话，我们家不喜欢言而无信的人。”陆琛再次强调道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

