
      
        
           第1541章 一直叫她安安姐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1541章 一直叫她安安姐

    “不好意思，让你们担心了。”

    “你这个混小子，以后再这样，我非得把你揍趴下。”陆尧敲了一下叶越的脑门。

    “尧尧哥，看在我失恋的份上，你就不能对我温柔点。”

    “温柔，我不打你两巴掌就是好的。”陆尧凶神恶煞的。

    “尧尧哥。”莫佑安提醒陆尧温柔一点，别总是敲他的脑门。

    陆尧朝着她使了个颜色，示意他有谱的。

    知道怎么做是最好的。

    这个时候要是说那些伤感的话，反而会让叶越觉得尴尬，不如用男人的方式来解决。

    平日里是怎么样就怎么样。

    “安安姐，这就是个黑心黑肝的，我看你还是甩了他吧，一点都不适合你，你值得一个温润如玉的男人。”

    “臭小子，又想撬我墙角。”

    “我随时准备着呢，你要是对安安姐不好了，我保准立马让她离家你。”

    “不会有这么一天的。”陆尧瞪着叶越。

    “话别说的太满，日子还长的。”

    “走着看呗。”

    陆尧看着餐桌上的残羹冷炙，“臭小子，你倒是吃饱喝足，我找了你一天，可什么都没吃。”

    “你要是不嫌弃的话，就让安安姐拿去热一热，将就着吃呗。”

    “让我吃你的剩菜，美的你。”

    “我也累了，不想做菜了，你将就着吧。”

    莫佑安把剩下的菜拿去热了一下，陆尧也没嫌弃，开始吃了起来。

    一边吃还一边训叶越，“叶越，我最后一次警告你，你以后要是还玩失踪，我真的不会放过你的。”

    “再说吧。”

    “臭小子，你又在我面前装什么高冷。”

    “我本来就是这么高冷。”

    “德行。”

    莫佑安看两人在一边斗嘴，总算是放心了，在沙发上坐下。

    莫紫曦拉住莫佑安的手，“别担心了，这样看来，小越是很懂事的。”

    “他这样让人……”很心疼。

    “臭丫头，不知道你像谁，在感情问题总是拖泥带水的，你要是早点决断，肯定也不会耽搁大家这么多年。”

    “早点不说。”

    “臭丫头，你跟谁说话呢，感情的事情我提醒过你多少次，你有一次是相信我的吗？”

    “那是因为我不够信任你。”

    “你这叫自大，不把别人放在眼里。”

    “不和你说了。”

    莫佑安又在一边削苹果。

    莫紫曦有被气到，“丁睿，你看看你家这个小冰山，你都不说点什么。”

    “呵呵，女儿大了，有自己的想法，我们这些人都是些老古董，哪里懂他们的心思，你就别跟着瞎搀和了。”丁睿一向都是和稀泥的角色。

    对于这个女儿，一向都是讨好的，从来舍不得说上半句。

    “就是有你这样的父亲，莫佑安才会变成一个小冰山。”

    丁睿也不会和老婆争吵，一脸笑意，“安安这样也没什么不好的，你看看，这么多个优质男排队等着她。”

    “你还自豪了？”

    “呵呵，没有，没有，哪有的事。”

    莫紫曦真的是无力，和丈夫说话，真是一点意思都没有。

    陆尧吃过午饭之后，也没在莫家多留，他今晚本来就是要去部队的，但是因为找叶越耽误了，现在人找到了，他自然要回去。

    叶越送他出去的，在他准备开车离开的时候，叶越突然红着眼，特别严肃的道：“尧尧哥，你就是个男小三。”

    “臭小子，你在说什么？”陆尧气得下来，直接揪着叶越的衣领。

    “我有说错吗？安安姐是我的未婚妻，你一直都知道，你抢兄弟的老婆。”

    “我非得堵上你这张嘴，你信不信？”明明是他先看上莫佑安的，那个时候他在哪里都不知道。

    “滚蛋，老子不想和你说话，快远离我的视线。”

    “你在我面前爆粗口，你简直是皮痒了。”

    两人剑拔弩张的时候，莫佑安的声音传了过来，“你们两个在做什么？”

    叶越立马哥俩好的搂着陆尧，陆尧也搂着叶越。

    “我在警告他，以后一定要对你好一点。”叶越说道。

    陆尧也开口，“我在威胁他，不许再打你的主意。”

    “你们两个真是够了。”

    陆尧松开叶越，叶越凑在陆尧的耳边，压低声音道：“我还是觉得你是个男小三。”

    陆尧气得想揍人，但还是忍了下来。

    最后，陆尧先离开了，叶越一直待在莫家，还用了晚饭，

    莫佑安坚持要送他回去，叶越无奈极了，她知道他在担心什么，可他又不是纸做的。

    “安安姐，不用了，现在时间不早了，你一个小姑娘送我回去，你自己回来我又不放心，我们要一直循环下去吗？”

    “小越。”

    “安安姐，真的不用担心。”

    “我回家了就会打电话给你报平安，我回父母家，你要是不放心的话一会打电话向我妈求证，怎么样？”

    叶越是真的发现了，莫佑安一直都是她当弟弟看待，一点男女之情都没有。

    他又不是三岁小孩，还要坚持送他回去。

    莫佑安沉思了一下，终于是同意了。

    再三强调道：“回到家了，给我电话。”

    “好的，安安姐。”

    叶越驾车离开，为了让莫佑安放心，他故意放慢了车速。

    莫佑安在原地站了一会，一直看不到叶越的车子，她才回去。

    她后知后觉的意识到，今天晚上，叶越那小子似乎一直都是叫她安安姐。

    平日里想让他叫声姐，总是要唬着脸给他说话，今天他这么乖。

    真的是想通了？

    还是只是想让她放心？

    叶越远离了莫家，面色一下子就沉了下来，带着几分破碎的忧伤。

    他其实早就看到他们打来的电话，本来不想这么快面对他们的。

    但是生怕他们担心，他冷静了一天，还是自己乖乖回到莫家来，为的就是让他们安心。

    叶越只觉得心头一阵阵苦涩，嘴巴里什么味道都没有。

    他不是没想过莫佑安最后会选择陆尧，但是总是抱着一丝希望，希望自己会是那个幸运儿。

    但是当莫佑安真正做出选择的时候，他还是觉得像是失去了全世界一样，好像所有的信念一下子完全崩塌了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

