
      
        
          正文 第1852章 死磕到底
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            对于这一点，叶慕还是有信心的。

    他在她的身边这么多年，她都没有感受到他对她的男女之情，他不认为，有哪个男人可以轻易的打动她的心。

    “臭小子，你懂什么，爱情只在一瞬间。”

    “对于别人是这样的，但是朵朵绝对不会这样。”

    米诺觉得，真的没法好好交流了，小儿子真的是太盲目自信了。

    “得，既然你这么肯定，那跟我去吃饭。”米诺去拽叶慕。

    叶慕这才爬起来，那个子比米诺高了一大个头。

    米诺好笑的拍了一下他的背，“长手长脚的，都是个巨婴了，还给我耍小孩子脾气，真是的。”

    “对不起，妈妈，让你担心了，跟你说一说，我好像比之前好受多了。”

    “你是不是傻，你妈我是爱情专家，遇到这种事情你竟然自己闷着，活该你郁闷。”

    “妈，那你给我好好谋划一下，我要怎么追朵朵。”

    “那也等朵朵回来了，现在人都不在，我给你制定什么方案都是行不通的。”

    “那你先想想，朵朵我一定会找回来的。”米诺倒是一点都看好，就连陆家都打探不到任何关于朵朵的消息，这说明什么，说明这是一场精心谋划的跑路，说明那丫头是铁了心不让他们找到，可不是简单的散心，想让她回归怎么可能是一两天的事

    情。

    叶慕这场追妻之路，都还没站在起跑线上。

    后面还有得折腾。

    米诺叹口气，孩子的感情就让他们自己折腾去，她偶尔出手就行了。

    这些孩子，哪个不是经过九九八十一难才圆满的。

    用叶子皓的话来说，谁让这些孩子一个比一个优秀。

    优秀的人，注定要经受比普通人多的挑战。

    “搞定你儿子了。”叶子皓问道。

    “那是你儿子，怎么就成我儿子了。”

    “呵呵，口误，我们的儿子。”

    “那臭小子怎么回事？”

    米诺笑了，眼中闪着八卦的光芒，“大新闻，朵朵离开之前，你儿子表白了？”

    “终于忍不住了，我都怀疑他是忍者神龟了。”叶子皓挑挑眉。

    这臭小子终于有开窍的时候了，大概是身边的人都结婚了，他都跟着着急了。

    “可不，那朵朵答应没？”

    “你觉得呢？”

    “得，肯定是看不上，所以跑路了。”叶子皓摊手。

    “有你这么给人当老子的么，我怎么觉得你这么幸灾乐祸，你儿子追不到女人，你很高兴？”

    “不是啊，是因为我一直都知道，陆家的姑娘不好娶，被拒绝了不是很正常吗？又没什么，再接再厉就好了，不是多大个事。”叶子皓不以为然。

    看看陆念一就知道了，陆琛把木容折腾个半死，生生拖了几年才结婚。

    自家小子不是才刚表白的吗？

    离娶到人还早，还早。

    急不来。

    “你就不怕朵朵一直不回来。”

    “哟，别说，还真有这种可能，朵朵从小到大就是一匹脱缰的野马，表面上看起来对长辈们言听计从，其实那姑娘一身的反骨，我们家小慕根本就吃不消啊，我有一种不好的预感。”

    “那你是不赞成他们俩在一起了？”

    “这是我不赞成的问题吗？是臭小子追不到人吧。”

    叶慕刚起来，就听到父母的谈话，真的是想死的心都有了，有这么拿自己的悲惨事当笑话交谈的父母吗？

    “我一定是抱养的吧。”叶慕拉开椅子，气鼓鼓的坐下。

    “哟，我们家的小绅士也造反了啊。”米诺笑道。

    “我打算搬出去住了，房子我都看好了。”

    “走吧，走吧，想怎么样就怎么样。”叶子皓都不带犹豫一下的。

    米诺也道：“是应该自己出去住的，这么大了，还粘着我们像什么，谈朋友都不好谈。”

    叶慕只觉得内心受到一万点的伤害，看看他的父母，还真的是一点都不挽留。

    他看向窗外，天已经黑了，也不知道朵朵吃饭了没有，有没有受人欺负。

    夫妻二人看儿子一脸的郁结，对视一眼，在反省是不是说过了。

    “你的错。”

    “说的好像你没有问题一样。”

    “好了，爸妈，吃饭吧。”

    叶慕一直很沉默，吃了一点就放下碗筷了，“我回房间了。”

    米诺直接一脚朝着叶子皓踢过去，“好不容易把儿子叫起来吃饭，都怪你。”

    “没出息的臭小子，为了一个女孩就变成这样。”

    “你没年轻过吗？你当年没为了我伤过神？怎么一点都不体谅你儿子。”“诺诺，别急，孩子的事情让他们自己去搞定，他们又不是三十好几的人，我们急什么，才20出头的年纪，多好，让他多玩几年，说不定他能重新遇上一个把他放在心尖上的人。朵朵是好，但是如果不适合

    ，那就这样吧。”

    “我也是怕啊，你看小越从小追着安安跑，最后也落空了，我就怕小慕最后也追不到人，反倒把自己耽搁了。”

    “那肯定还会有一个姑娘等着我们小慕。”

    在这种事情上，叶子皓想的比较开，自己的儿子样子他知道，总不至于因为这种事情就寻死觅活的，早晚会振作起来的。

    房间里。

    叶慕一遍遍拨打朵朵的电话，但是每一次都是关机的结果。

    他嘴角溢出一丝苦笑，这丫头是真的绝情，就这么一声不吭就消失了，她到底有没有想过他会发疯。

    也罢，她连自己的家人都不打招呼，又怎么会在乎他。

    在她的眼里，他一直都是好兄弟。

    好兄弟，还真的是特别嘲讽的一个词。

    他以前觉得她对他独一无二的依赖是件好事，现在他只觉得扎心。

    但是要让他放手，他是真的做不到。

    他叹口气，未来不管如何，他都决定和兰倾心死磕下去了，除非她嫁人了，不然他一定会纠缠下去。

    想通了这一点，叶慕好像一下子豁然开朗了。

    于是，第二天，叶诺和叶子皓又看到了一个像以前一样的儿子了，似乎朵朵消失这件事对他一点影响都没有。但是毕竟是自己的儿子，他们还是能察觉到他的眼里多了一份坚定。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

