
      
        
           第1595章 缺乏继承人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1595章  缺乏继承人

    莫佑安笑了，“有这么厉害吗？”

    莫佑安很难想象，一堆大老爷们挤在厨房里是个什么盛况。

    “当然。”

    “那是我们请客，我们还要他们自己动手，这会不会不礼貌。”

    “有什么不礼貌的，不管这么多。”

    “我总觉得你好像个土匪头子。”

    “小冰山，你这样说自己的男人真的好吗？”

    “那也是你自找的。”

    “小冰山，如果我不在的话，你可以回家里，也可以回娘家，你一个人住在这么大的别墅里，怪冷清的。”

    “这还用你说。”

    要是陆尧不在，她一个人哪里住的下去。

    “你要是觉得冷清，我们以后就请个保姆，帮忙做家务，也算给你做个伴。”

    “不用，现在只有我们两个人，我们自己都能搞定，等以后人多了再说。”她又不是什么白痴，打扫下卫生，整理下内务，还是可以的。

    “好吧，那就先这样。”

    陆尧也不喜欢有个陌生人在两个人的小窝里进进出出的。

    太碍眼。

    晚上，两人去超市大采购，临时改为烧烤，吃中餐的话饭菜特别容易凉，还不如烧烤。

    大家边动手边聊天，氛围肯定会比较好。

    陆尧提前动手把食材腌制好，莫佑安就在一边给他打下手，看着他高大的身子，莫佑安不自觉的的往他的身上靠。

    想到他马上就要走了，她就贪恋起他身上的气息。

    明明从交往到领证也没多久，但是似乎已经习惯了他身上的味道，特别的有安全感。

    “怎么了？”

    “没什么，就是想离你近一点。”

    “小冰山，你可真是。”

    这样粘人的她，让他都舍不得离开了。

    “明天不许当着你战友的面这样叫我，你得给我留点面子，知道吗？”

    “那我叫你什么？”

    “叫名字啊。”

    “脸皮薄的跟什么似的，小冰山也没什么不好，多亲昵。”

    “我一点都不冰，你们这样叫我，我也很苦恼的。”

    陆尧哈哈大笑起来。

    两人腌制好食材之后，陆尧就去书房处理事情。

    莫佑安突然想起了叶越，那臭小子最近这段时间都没给她打电话，可真的是让人担心的很。

    想了想，莫佑安还是决定给他打电话，那边很快就接通了。

    “安安姐。”

    “臭小子，你给我玩失踪是不是，你自己算算你多长时间没给我打电话了。”

    “你都嫁人了，我动不动给你打电话，尧尧哥不得砍了我。”

    “别说这么血腥的词，你现在在哪呢？”

    莫佑安觉得他那边有些嘈杂，心中有种不好的预感。

    “我在家里。”

    “你骗谁呢，当我耳朵聋呢。”

    “我在酒吧。”叶越只能如实交代。

    “你给我少喝点酒，对身体不好。”

    “知道了，一个人喝酒很没意思的。”

    陆子墨现在老婆怀孕了，叫都叫不出来。

    自家那个弟弟叶慕，一向自律，作息像个老人家一样，让他大晚上的出来喝酒那也是绝对不可能的事情。

    至于陆尧，那个抢走他老婆的对手，他懒得叫他出来，省的闹心。

    这种时候，也就只剩下自己一个人了。

    “早点回家。”

    “不想回。”

    “叶越。”

    “安安姐，放心好了，我不会寻死觅活，我也不会拿自己的身体健康开玩笑，但是我需要时间来走出来，我不知道是一天，两天，还是一年两年，还是五年。”

    听着叶越心酸的声音，莫佑安对叶越的疼惜那么那么的重。

    如果她早点做出选择，是不是对他的伤害能降到最低，他不至于耿耿于怀这么久。

    叶越，真的很对不起。

    这句话，莫佑安也只是在心里说一说。

    她知道，叶越不喜欢听到这样的话。

    莫佑安没出声，叶越笑了，“安安姐，我和你开玩笑的，你是不是被我吓到了？”

    莫佑安知道叶越死要面子，也就默认了他这种做法，“我当然知道，你这种小把戏瞒不过我。”

    “安安姐，你也早点休息吧，时间不早了。”

    莫佑安拿着手机，心头重重的叹了一口气，“小越，你要好好的。”

    叶越故作轻松，“知道了，安安姐，你们结了婚的女人是不是都这么罗嗦。”

    “臭小子，你还嫌弃起我来了，是谁让人一点都不省心呢。”

    “你就把心揣在肚子里好了，我好的很。”

    莫佑安挂了电话，只是心情并没那么好。

    陆尧洗完澡出来就看到她小妻子闷闷的坐在一边，也不知道在想什么，她的手里还捏着电话。

    “怎么了？刚刚和谁通电话呢？”

    莫佑安也没隐瞒，“小越。”

    陆尧微微了一下眉，“那臭小子怎么了？”

    “酒吧泡着呢。”

    “开酒吧的不泡在那里不正常，不过我听说，他外公年纪大了，要彻底的退下来，把公司交给他来打理，那小子估计马上就会忙得不可开交，没时间伤春悲秋了。”

    莫佑安看着陆尧，总觉得他人没在商场，但是对商场的事情了如指掌。

    她都不知道这个消息，他就已经知道了。

    “你怎么知道的？”

    “听说的，米家的公司经过一次转型，现在重心在娱乐圈，我觉得倒是挺适合叶越的。”

    “那叶氏是要交给小慕的意思？”

    “长辈们应该是这样的打算。”

    “小越一直不想管公司，看来还是避免不了。”

    “生在这样的家族，这些事情哪里是能避免的，我外公也想退，但是朵朵这丫头疯疯癫癫的，他也放不下心，估计还要撑几年。”

    莫佑安唏嘘，别的家族里兄弟姐妹会为了家产争的得头破血流，到了他们这里就完全不是这回事了，诺大的家业摆在那，就差继承人。

    外面的人不知道多少人羡慕他们这几家人了。

    没办法，谁让长辈们一个个都是绝世好男人，不会乱搞，没有各种乱七八糟的私生儿女，也就免去了这些困扰。

    “尧尧哥，你会退役吗？”

    陆尧摇头，“不会，陆家至少需要一个人在部队，不可能全部从商，一个家族不能全部从商了，这样就家族发展不利。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

