
      
        
          正文 第1806章 丑闻漫天飞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶越也不想破坏氛围，笑着道：“我现在是有老婆护着的人了，你们别再随便虐待我了。”

    “没出息。”叶子皓怼了一句。

    “妈妈今天亲自下厨，给你炖了鸡汤，你多喝点，妈妈觉得你这段时间瘦了不少。”

    “那必须给面子。”

    米诺的厨艺是真的不错，冷嫣然喝了一大碗，她吃剩的残羹冷炙叶越才有得吃。

    叶越再一次感觉到自己不是亲生的了，为什么就不多做一点，非得让他吃老婆剩下的。

    “怎么？还不满了？”米诺最了解儿子的想法了。

    “没有。”

    “我跟你说，有得吃就不错了，本来想饿着你的，但是你爸说，把你饿坏了，你就不能将功补过了。我一琢磨，好歹是从我肚子里蹦出来的，怎么着也不能太狠了。”

    “算你们狠。”

    米诺白了叶越一眼，然后又很严肃的看向冷嫣然，“宝贝，以后不管发生什么事情，都不许瞒着我和你爸爸，我们一把岁数的人了，什么大风大浪没见过，承受力比你们这些小年轻强太多了。”

    闻言，冷嫣然点了点脑袋，“妈妈，我知道了。”

    “你好好想一下，明天想吃什么，妈妈继续下厨，只要你点的出来的我一定给你做出来。”

    “我舍不得让妈妈受累。”

    “啧啧，这小嘴可真甜，没白费我疼你一场，没事的，妈妈现在闲得慌，就当松松筋骨了。”

    “让你给我做饭你说会变黄脸婆，给儿媳妇做饭你积极的很，活动筋骨都出来了。”叶子皓吃味的很。

    “你来这躺几天，我保证好吃好喝的伺候你。”米诺指着床，似笑非笑的看着叶子皓。

    “算了。”

    “什么叫算了，儿媳妇住院了，你不表示一下吗？还不去削个水果。”米诺使唤道。

    叶子皓叹口气，老实巴交在一边削苹果，叶越就坐在他对面，两人不时大小瞪小眼，父子二人的眼中尽是怨气。

    因为米诺的话太多了，聊的还都是女人的话题，他们俩基本都插不上话。

    冷嫣然看着他们这样，原本悲伤的心情也一点点慢慢散去。

    人生的路还长。

    她和叶越的才刚开始，何必因为一点点的小事就作茧自缚。

    米诺本来要留下来陪床的，但是最终被叶子皓拽走了。

    “爸妈这样的相处方式的真的很幸福。”冷嫣然一脸的羡慕。

    “那你是觉得我们这样的方式不行了？”

    “没有，我更喜欢。”

    “老公，你上来搂着我睡吧，我困了。”

    “遵命，老婆大人。”

    冷嫣然的手术定在了三天后，米诺和叶子皓每天都过来，还是在饭点的时候来的，但是叶越每次都是吃她剩下的，从来没有哪天好好吃一顿。

    刚开始叶越还哼唧抱怨两声，后面总是一副看破红尘的样子，自己都懒得嘀咕了，因为嘀咕完全没用，他就是抱养的。

    手术的那一天，冷妈妈也来了，所有的亲人都在外面等候，叶越反而更紧张了，在外面坐立不安的。

    “叶越，你给我出息点，坐下，晃得我眼睛都花了。”

    “我媳妇儿在里面生死未卜，让我怎么安静。”

    “你咒我儿媳妇是不是？”

    “妈。”

    “给我坐下，烦死了。”

    米诺低吼了一声，叶越总算老实了。

    手术进行的很顺利，一点都没影响到了冷嫣然以后怀孕，一家子总算放了心，叶越看着冷嫣然苍白的面色，心都揪得紧紧的。

    病房里的气氛很温馨，但是外面冷嫣然的新闻则是刷爆了网络。

    有人爆出她怀孕做人流的丑闻，还说她同时被好几个富商包养，那些富商都是些糟老头子，做她爷爷都可以。

    而且她已经不是第一次流产了。

    整则新闻说的有眼有鼻子的，还有冷嫣然出入妇产科的照片为证。

    更有人挖出她参演《古剑奇侠》也是因为陪陪睡换来的，她还在现场和天悦的小花旦吵架，照片更好拍到了她怒目，高高在上的嘴脸。

    这则照片一出，更是把她推上了风口浪尖，她现在是有一些名气，但是怎么能和当红小花旦这么怼的，要说后台没人那肯定没人相信。

    这肯定就是仗势欺人，靠着背后的势力，在娱乐圈横行霸道。新闻愈演愈烈，过了一会又有人爆出，冷嫣然的养母是城中村的洗脚妹出身，顺带做一些拉皮条的生意，品行差的不得了，她们母女二人在城中村住了几十年，她小小年纪就已经不是清白之身了，名节和

    名声她根本就不在乎。

    亲生母亲更是小三，勾引了章军，章军死后，冷嫣然还借助着背后的老男人，夺了章家的家产，章家的原配和女儿什么都没得到。

    这些事情被挖出来，网友更是上纲上线了，清一色的骂声：上梁不正下梁歪。

    有其母必有其女。

    母女俩一路货色，都不是什么好鸟。

    ……

    总之，黑料满天飞，后面还说她整容，翻出她以前的照片和现在的照片作比较，还标记出她哪里整了，说的像是见证了整容过程一样。

    现在的网络多的是键盘侠，他们不会在乎事情的真相如何，只会在嗅到一点苗头的时候捕风捉影，添油加醋的乱传，以满足他们那颗空虚寂寞的心。

    这些消息一被爆出，冷嫣然的个人微博就沦陷了，前期经过积累积攒的一点人气和形象，瞬间就被毁完了，纷纷叫她滚出娱乐圈，娱乐圈不需要她这种贱人。

    天悦传媒的官方微博上也是骂声一片。

    说好的不允许潜规则呢？说好的不要整容女呢？

    所有人都叫嚣着，要求天悦传媒出面给一个答复。

    叶越一门心思在冷嫣然的身上，想好好补偿她，手机都关机丢一边了，根本就不知道外面都闹得满城风雨了。

    程静和郑秘书电话打爆了，也打不通叶越的电话。

    也联系不上冷嫣然。

    程静又不敢私自发声明，对于冷嫣然的事情，她是知道一些，但是知道的不全。这种时候出来公关，必须找准了点，不然只会得不偿失。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

