
      
        
           第1639章 成为一个小女佣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1639章 成为一个小女佣

    “老板，你说话越来越过分了。”

    “哪里过分了。”

    “行行行，你一点都不过分，是我过分了。”怎么还感觉还斤斤计较起来了，一点容人之量都没有。

    “对了，老板，刚刚我们去的那家人是？”

    “陆家，和我们家是世交，关系就跟亲人一样。”

    “陆氏集团那个陆家吗？”冷嫣然瞪大了眼睛。

    “看来你也不傻。”

    “我本来想去陆氏集团实习的，可是人家本科生招的少，竞争力太大，我第一轮就被刷下来了。”

    “就你这样的，是进不了陆氏的，陆子墨出了名的挑剔。”

    陆子墨，冷嫣然是知道的，那是陆氏集团的总裁。

    “陆子墨和陆尧是什么关系？”

    “堂兄弟。”

    “哦，那刚刚那个陆伯父是？”

    “陆尧的爸，陆子墨的大伯，A市军区的军长。”

    冷嫣然惊呼出声，“啊？”

    “啊什么啊，所以让你多吃点，机会多难得，人家大军长做的饭，不是谁都吃得到的。”

    冷嫣然轻轻捂着嘴巴，“天呐，我竟然吃了大领导做的饭。”

    那个人竟然是军长，幸好是才刚得知真相，不然这顿饭一定会消化不良。

    “你怀里那半只卤鸡也是人家做的。”

    “哈哈，原来陆伯父厨艺这么好，我要带回去和幽儿一起分享。”

    “喂喂喂，你问过我的意见没？那是人家专门为我打包的。”叶越有些崩溃，这是他准备拿回去当晚餐的。

    “我看你吃很多了，你晚饭还要吃吗？”

    “我吃很多？比得上你喝三碗汤吗？”

    冷嫣然脸一红，“那是你强迫我的，我也很为难好不好？”

    当着那么多人的面喝了三大碗汤，她也很不自在的好不好？

    “别不知好歹了，我是怕你不好意思自己弄，我弄给你我也有错了？”以为他闲着无聊吗？

    “不是因为要秀恩爱吗？”

    “我有毛病啊，我又不是个演员，还能随时都入戏。”

    确实看她小身板怪单薄的，弄点汤给她补补。

    冷嫣然笑了，“哦。”

    “你在乐呵什么？”

    冷嫣然立马收敛了笑意，“没啊。”

    “当我瞎子啊。”

    冷嫣然岔开了话题，“嘿嘿，老板，你妈妈是不是特别厉害啊。”

    “肯定啊。”

    “那你有红颜知己吗？”

    “没有。”他是那么滥情的人吗？他们叶家人虽然比不上陆家人痴情，但是也都是好男人。

    红颜知己。

    那说白了就是找乱七八糟的女人搞暧昧。

    他才不屑干这种事情。

    “难怪你没有红颜知己。”

    “这二者有关系吗？”

    怎么没关系。

    豪门大家庭院太深，尤其是里面的恶婆婆，那些女人想往上扑，应该也是要掂量一下的。

    米诺不知道的是，她什么都没做，但是凭白多了一个恶婆婆的名号。

    冷嫣然撇撇嘴，没有再说话。

    叶越突然审视的看着她，“冷嫣然，你打听这些做什么？你是不是在打我的主意？”

    冷嫣然嘴角的笑意瞬间凝固住，她看着叶越，特别认真的道：“我没有。”

    她承认自己的心好像有些骚动了。

    不过她会收拾好的，绝对不会放任下去。

    这人是她的老板，是她的债主，她绝对不能对他多出什么心思。

    她这样的人怎么可能配得上他。

    他能这样帮自己，她已经很高兴了。

    “没有就好，我这么帮你，也不是因为对你有什么多余的想法，纯粹是觉得你有潜力，可以培养成赚钱的工具。”

    冷嫣然的心刺痛，“老板，我明白的。”

    “对了，我还有事情需要你帮忙。”

    “什么？”冷嫣然皱着小脸看向叶越。

    “你什么表情？你欠我那么多，我让你帮点小忙你还不乐意了。”

    “什么忙啊？”

    “女佣，今天去帮我打扫卫生，还有负责我的晚饭，不是说自己厨艺很好吗？我看看是不是又吹牛了。”

    “去你家啊？”

    “我自己的地方，只有我一个人住。”

    “不太好吧。”

    “怕我吃了你吗？也不看看你自己什么德行，拜托，你长得挺安全的。”

    “你这样的人怪不得没女朋友。”

    需要带她去冒充，这一切都是因为他嘴巴太毒了。

    “你说什么？”叶越凶神恶煞的看着冷嫣然。

    冷嫣然大概是习惯他这样子，倒也不觉得怕，她缩了缩脖子，然后视线看向窗外，装死。

    “臭丫头，吼你一句你就给我装死。”

    “我什么都没听到，我什么都没听到。”

    “好好去给我当女佣，不许有异议。”

    叶越的房子是一套两层楼的复式小别墅，目测快200平了。

    冷嫣然看到的时候就颤抖了。

    这个土豪，一个人竟然住这么大的房子，太奢侈，太浪费了。

    她一个人打扫，一下午的时间未必打扫得完，更别说还要做晚饭了。

    这是故意折磨她的吧。

    “收拾吧，冷嫣然。”

    “老板，你就没找个钟点工或者是家政吗？”

    “已经辞退了，以后就是你的活儿了，我想过了，对你的投资一时半会不会见效，所以我先收点利息，不至于赔的不厉害。”

    “所以呢，我以后天天都得打扫？”

    “这倒不至于，一周一次就行了。打扫完之后再做一顿饭。”

    冷嫣然认栽，“好吧。”

    叶越扔了一串钥匙在冷嫣然的身上，“这是家里的钥匙，每周什么时候打扫你自己安排，时间如果太晚你回不去，允许你留宿，自己去把客房收拾出来。”

    “哦。”

    “不管什么时候，没有我的允许，不许上二楼。”

    “知道了。”

    “老板，你还有什么要求吗？”

    “暂时还没想到，等想到的时候随时告诉你。”

    “好了，知道了。”

    叶越坐在沙发上，打开了电视，乐滋滋的看起了午间新闻。

    “站着做什么，可以行动了，不是我让你吃撑了吗？消食去。”叶越使唤道。

    叶扒皮。

    果然没多久就暴露本性了，开始压榨她了。

    冷嫣然直叹气，但是一想到她欠他的那几百万，她立马老实了。

    以后还不起的话，只能靠这个工作抵了，不过如果做女佣的话一辈子也还不清。

    哎，从现在开始，能还一点算一点吧。

    >我-的-书-城-网 女频精选小说免费阅读<
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

