
      
        
           第1661章 真的要把人潜了吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1661章 真的要把人潜了吗

    叶越一进家门就闻到了一股说不清的味道，走近了发现冷嫣然就在客厅里，抱着一桶泡面吃的正香，旁边还放着剧本，就连他进去都没察觉到。

    “冷嫣然。”

    冷嫣然手一抖，手中的泡面差点就丢了出去，幸好及时的稳住了。

    她拍着小心脏，“老板，你想吓死人啊。”

    叶越觉得这股味道真的是难闻极了，皱着眉道：“趁我不在的时候做什么了？一脸心虚的样子。”

    “额，没有啊。”

    “吃的什么？”

    这不是明知故问吗？

    “泡面。”

    “我家里这么穷吗？让你只能吃泡面，你真是给我丢人。”叶越板着脸。

    这种东西一点营养都没有，吃了还有害身体健康。

    “呵呵，老板，怎么会。”

    你可土豪了。

    不过她就是懒得做了，反正他也不在家里吃饭，她还不如随便吃点，然后赶紧琢磨剧本。

    “拿去。”叶越将手中的袋子递给她。

    “这是什么？你专门给我带的吗？”冷嫣然眼里忽然燃起了一抹光亮。

    这人良心真好，自己去外面大吃大喝，还不忘给她带东西。

    “是给你的，拿去吃。”

    冷嫣然打开一看，是一大块羊肉，不过好像是煮熟的了。

    “老板，这？”

    “拿去切小了，然后放在锅里煮一下，自己放点调料，这么简单还要我教你吗？”冬天最适合吃这些了。

    “我会做，不用你来教我。”冷嫣然小声嘀咕。

    “你说什么？”

    “呵呵，老板，什么都没说。”

    “还愣着做什么，把你那玩意给我倒了，然后开窗户通风，难闻死了。”

    冷嫣然看他那嫌弃的要死的样子，也不反抗了，赶紧拿去倒了。

    然后认命的去厨房，想起了什么，又探出头，“老板，我要做羊肉面，你还吃吗？”

    “不吃了。”

    过了一会，冷嫣然端着一碗香喷喷的羊肉面出来了。

    叶越闻着都觉得香，这死丫头别的本事没有，厨艺倒是真的好。

    这么会做吃的，也没见把自己养胖一点，简直白瞎了这么好的手艺。

    冷嫣然被叶越看得有些不自在，她只能默默的背过身子，背朝着叶越。

    “冷嫣然，你什么意思？”

    “你看得我头皮发麻。”

    “你是演员，以后会有更多的人看你，这点你都受不了？”

    冷嫣然只能转过身子，但是叶越的目光还是没离开她的身上。

    她有些后悔自己出来找虐，早知道在厨房里吃好了再出来。

    只是不知不觉中好像养成了习惯，只要他在，她就习惯往他的跟前凑，连吃饭都不例外。

    哎，这个习惯可真不好。

    以后记着要改。

    叶越看她那张脸变来变去，一下子阳光明媚，一下子又是苦恼万分的，面无表情的道：“冷嫣然，你是不是去四川了？”

    “嗯？”

    “别的本事没学会，倒是学会变脸了。”

    冷嫣然差点被呛到，感觉头顶飘雪，“老板，这个笑话好冷。”

    “谁给你讲笑话了，没那个闲工夫。”

    我看你就是闲的无聊。

    不然也不会坐在这里看我吃饭了。

    当然这话冷嫣然是不敢说出口的，自家老板的脾气怪的很，一下阴一下阳，她还真的不想惹了。

    看冷嫣然沉默，叶越又不爽了，没好气的问道：“感冒好了吗？”

    “好了。”

    “别随随便便感冒，你现在整个人都是我的，好好努力挣钱。”

    挣钱还债没错，但她什么时候是他的了，她怎么不知道？

    “看我做什么？”

    “觉得你帅。”

    “油嘴滑舌的，我不接受拍马屁。”

    明明心情很好，偏要板着一张脸，要不要这么别扭。

    叶越看着冷嫣然那张嫣红的小嘴，突然想起了自己老妈的话，到底要不要吻一次试一试。

    如果吻了之后有感觉了，那是不是真的要把人家给潜了。

    是他自己说不允许潜规则的，这样真的好吗？

    心里乱七八糟的想着，但是身子已经不受控制的往冷嫣然的身边挪了一下，冷嫣然愣了一下，赶紧往旁边挪了一下。

    叶越不爽了，“你跑什么？”

    冷嫣然无辜的眨眨眼，“我是怕挤着你，你坐着不舒服。”

    “天气这么冷。”叶越刚说出来，就恨不得打自己一巴掌，这说的都是什么鬼。

    因为天气冷所以要挤着坐，抱团取暖，这是什么烂理由。

    冷嫣然觉得叶越今天晚上的怪怪的，特别的不正常，到底哪里不正常，她也不知道。

    她不自觉的抬手摸了摸他的额头，“老板，你是不是发烧了？不对啊，挺正常的啊。”

    叶越猛地抓住了她的手腕，冷嫣然吓得立马缩回了手，“对不起，老板，我越界了，我只是担心你生病。”

    “你担心我生病？”

    “对啊，你是我老板，我这个员工肯定是关心你的。”

    “就这个理由？”

    “不然呢。”还能有什么理由。

    叶越很烦躁，他一把勾住了冷嫣然的小腰，冷嫣然直接撞到了他的胸膛上，鼻尖撞得发酸。

    她的身上有着淡淡的馨香，还有一股油烟的味道，但是叶越就是觉得好闻，比各式各样的香水好闻多了。

    他抬起她的下巴，身体也不由得绷直了。

    冷嫣然整个过程都是发懵的，完全没料到叶越会有此动作，愣愣的看着叶越。

    她早就知道这个男人很迷人，但是换个角度，她发现他其实又是另外一种帅气，不羁里带着几分洒脱。

    天呐，她竟然又一次被男色所惑。

    冷嫣然吓得赶紧别开头。

    叶越看她这迫不及待别开头的样子，眼睛里闪过一丝黯然，放开了人，不咸不淡的道：“以后没有我的允许不许碰我。”

    原来是因为她刚才摸他额头的事情生气，她也不是故意的，只是单纯的担心他。

    冷嫣然撇撇嘴，“我知道了。”

    叶越烦躁的起身，上了楼。

    冷嫣然小声嘀咕，“今天出去又见了谁了？怎么整个人都不正常，难道又是安安姐。”

    “至于嘛，人家都是有夫之妇了，还一直放不下，这样多没意思啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

