
      
        
          正文 第1902章 击毙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这个时候，对面大厦的狙击手已经看清了里面的一切，但是无法射击。

    对讲机里，刑中校的话再次传来，“江中校，想办法让劫匪放开人质，给我们的狙击手创造条件。完毕。”

    朵朵又道：“这下你们应该放心了吧，现在我要把病人背出去了，麻烦你们谁来帮我一下，帮人弄到我的背上去。”

    “你怎么这么多事，背个人都不会吗？”老大怒了。

    “我是一个女人，我没那么好的体力啊，我还从来没有背过和我一样高的人呢。”

    “真是麻烦，老二，你去帮忙。”老大吩咐道。

    “大哥，这样好吗？”老二心底是害怕的，他现在全身都在冒冷汗。

    “废话真是多，让你去帮个忙，能死人吗？”

    “那你去吧。”

    “你小子要造反是不是，我是老大，还是你是老大？”

    “那随便找个人去，反正我是不去。”老二胆小，特别的惜命。

    “你简直是要气死我。”老大目光在人群里看了一眼，然后指着一个男人道：“你去帮忙。”

    男人哆哆嗦嗦的，站都站不稳，刚走过来就摔了一脚，老大一转身狠狠的在他的身上踹了一脚，“没出息的，让你去帮忙。”

    也就在这时，他忘记了外面的狙击手，把自己的背朝向了外面。

    男子趴在地上求饶，“别杀我，别杀我，我去就是了。”

    “一个大男人一点本事都没有。”又是一脚。

    “已经锁定老大，江中校，你负责解决掉老二。完毕。”

    朵朵朝着叶慕使了个眼神，叶慕立马明白。

    三二一。

    嘭。

    老大还没反应过来，一颗子弹已经穿透了他的眉心，直直的倒地。

    朵朵也趁机弹跳起，拿出手枪，朝着老二的心脏就是一枪。

    啊啊啊。

    血琳琳的画面，人群中发出了一声声尖叫，但是叶慕和朵朵却是相视一笑。

    “大家别害怕，危险已经解决，你们要做的就是有序的撤离现场。”

    也就在这时，朵朵又收到了消息，这个时候她身上的通讯设备是外放的，“江中校，目前还有一个劫匪未击毙，他身上携带着炸弹，你立马带领大家撤离。完毕。”

    本来大家都是发愣的，听到这话一个个都吓坏了，疯狂的朝着出口跑去，大家都挤在了一处，反倒是一个人都出不去。

    还有人摔倒了，被踩踏在脚下。

    “大家都冷静，一个个有序的撤离，已经有人进来追捕劫匪了，你们一定会安全出去的。”朵朵低吼道。

    “你们再这样，一个都出不去，不想死的都给我冷静下来。”

    被朵朵这么一吼，人群倒是冷静下来了，叶慕有序的引导着大家往出口的地方走，金店里的人一个个都出去了。

    朵朵又朝着叶慕吩咐，俨然把他当成了自己的小兵，“叶慕，你把那个女人带出去之后，马上远离现场。”

    “你呢。”

    “还有一个人没找到，我得继续追捕。”

    叶慕深呼吸一口气，知道这种时候不是罗嗦的时候，交代道：“那你保重，千万别出事了。”

    “放心吧，我知道了，你快点出去，别拖我后腿了。”

    “好。”

    叶慕抱起地上的女人，然后朝着外面走去，就在这时，一个劫匪挡在了他们的面前，“你们谁都走不了，在这里陪我一起死吧。”

    孤狼的小分队的人也闯了进来，一个个把枪对准了劫匪，“放下你的武器，否则我们立马开枪射杀你。”

    劫匪的枪指着朵朵，“你们可以试试看，到底是你们的枪快，还是我的枪快。”

    “你们别管我，先去搜索商场的其他人，带领他们全部撤离现场。”

    商场很大，监控显示，还有很多人躲在了角落里，并未安全撤离。

    “队长。”

    “我是队长，听我的。”

    “别废话，赶紧去，是想大家一起死在这里吗？死在这样的地方，你们觉得脸上光荣吗？快去，时间不等人。”

    其它人纷纷涌向了各个地方。

    劫匪朝着朵朵道：“放下你手中的枪，然后让人给我准备好车子，送我离开。”

    朵朵二话别说，把手枪丢的远远的，举起了双手，“这样可以了吗？”

    劫匪没说话，朵朵又道：“我当你的人质就行了，你先放他们两个离开，那个女人需要马上就医。”

    “不行，你们谁都不能走，你们一个都不能走。”

    “那你也不想走吗？我得带你出去坐车啊。”

    “江中校，车子已经准备完毕，可以带着劫匪出来了。”

    “听到没，你想要的已经准备好了，你先让他们两个人走，我立马就带你出去。”朵朵说道。

    “我不相信，你们是骗我的。”

    “那你到底怎么样才肯相信。”

    “我要亲眼看到。”

    “大哥，你不出去，你怎么看啊。”朵朵摊手。

    “视频，我要看视频。”

    “刑中校，劫匪想要看车子的视频，麻烦你拍摄一段视频进来。完毕。”

    大概过了三分钟，一段视频就发到了朵朵的手机上，朵朵刚想走过去，劫匪立马叫道：“你别……靠近我，扔给我就行了。”

    朵朵轻松的笑了笑，然后把手机朝着劫匪扔过去，她故意扔歪了，劫匪并没接到，手机掉到了地上。

    劫匪气得不行，怒骂道：“你故意的是不是？”

    “不好意思，我刚刚吓坏了，手有点抖，只能麻烦你自己捡。”

    劫匪喘着粗气，他一点都不相信眼前这个女孩，看她一脸的淡然，他才不相信她会害怕，“我警告你，别给我耍花样，举起双手，离我五米远。”

    “行，我离你远远的。”朵朵一边说，一边往后退。

    “好了，站在那了，老实点。”

    叶慕微微拧了一下眉心，然后看了一眼地上的枪，劫匪微微转了个身，侧身蹲下去捡地下的手机，叶慕迅速的蹲下去，捡起起手枪，朝着绑匪一枪下去。

    劫匪立马倒地，瞪大眼睛死死的瞪着叶慕，似是没想到这个平淡无奇的人也会用枪，也有这样的身手。朵朵松了一口气，笑眯眯的朝着叶慕走了过来，看了一眼劫匪，正中心脏，一枪毙命。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

