
      
        
           第1685章 阿姨比然然有眼光
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1685章  阿姨比然然有眼光

    冷妈妈感叹一声，认真的道：“哎，你们那个圈子我没接触过，我只有这么个女儿，就算不是亲生的，我们娘俩也相依为命了这么多年，我希望她拥有的不是最好，而是最适合她的。”

    能找到一个适合她的老公，适合她的婆家，不求大富大贵，只要能够包容她的小缺点就行。

    夫妻二人相亲相爱一辈子，一起同甘共苦。

    “阿姨，我懂的，每个孩子都是父母手中的宝贝，我不会辜负然然的。”

    他身边的长辈们对妻子都是一心一意，就没出现过忘恩负义的男人，也没离婚的例子。

    在他从小的观念中，娶了人家女孩子就要对人家的后半生负责。

    每个女孩子都是父母心头宝，人家是花了多大的力气才能接受女儿远离自己，投入另外一个男人的怀抱。

    对女孩子一定要温柔。

    “阿姨觉得现在说这些话其实还早，你们两个才刚交往，未来可能还会出现变数，答应阿姨，不管以后你们能不能走到一起，好聚好散，不要伤害然然。

    她是一个很可怜的孩子，从小跟着我受了很多的苦，小小年纪就要和我一起挣钱，我希望她的感情能够顺顺利利的。”

    “妈，你说这些做什么？”

    冷妈妈没理会冷嫣然，继续交代：“小越，可以答应阿姨吗？”

    “阿姨，你放心，我不会做出伤害然然的事情。”

    他们一定会在一起的，这一点，他很坚定。

    “阿姨虽然才见到你，但是觉得你很稳重，是个可靠的人。”

    叶越竖起了大拇指，笑了，“阿姨你比然然有眼光。”

    “是吗？”冷妈妈失笑。

    “喂，叶越你什么意思啊，你是在说我没眼光吗？”

    “你要是有眼光，身边有这么一块宝怎么出手这么慢。”叶越没好气的道。

    出手慢。

    冷嫣然瞪大了眼睛，她是个女孩子，难道喜欢上一个男孩就要提着喇叭到处宣扬吗？

    她都没控诉他闷骚，默默喜欢她不说，他倒嫌弃她出手慢了。

    没这么倒打一耙的。

    “你别歪曲事实。”

    “阿姨，我跟你说啊，然然有一次发烧了，她自己说喜欢我的，但是等醒来的时候就不认账了，你说她是不是耍无赖？”

    “没有的事，我什么时候说过，我一点印象都没有。”冷嫣然根本记不起来有这么一回事。

    她确实很早就喜欢过叶越了，但是她不记得她表白过，明明是他先表白的。

    “你就别装了。”叶越始终觉得冷嫣然是装的，故意说不记得的。

    他也理解她，女孩子脸皮薄嘛。

    “你这是诋毁我，我不服。”

    冷妈妈看女儿嘟着小嘴，完完全全是一副小女孩的样子，这可不就是幸福的模样。

    还是第一次看到她在别人面前是这般样子。

    “我看起来像是那么没品的人吗？拿这种事情开玩笑。”

    “妈，你还说他好，你看他当着你的面都欺负我，可恶的很，我根本没说过这样的话。”

    “然然，这次我站在叶越那边。”

    “妈，我才是你女儿。”

    “就因为你是我女儿，我才知道的比较清楚，你发烧的话确实容易犯糊涂，等退烧了完全不知道自己说过什么，做过什么。”

    这样的情况，冷妈妈从小到大也见过几次，这丫头发烧就会说胡话，等退烧了完全不知道自己说过什么。

    “阿姨，然然一直都这样吗？”

    “对的，从小就这破毛病。”

    “有没有上医院检查过？”

    冷妈妈摇摇头，“这倒是没有，只有发烧的时候会这样，其余情况挺正常的。”

    叶越转头看向冷嫣然，“改天我带你去医院检查一下。”

    “这应该没什么毛病吧。”

    “你有什么毛病，你自己又不是不知道。”

    她讹诈他那次，可是检查出不少毛病。

    冷嫣然瞪了一眼叶越，叶越赶紧打住，没在冷妈妈面前提起这些。

    “你们在打什么哑谜啊，然然你是不是身体有什么毛病啊？”

    “妈，我能有什么毛病，你看我壮的跟头牛似的。”

    “你能别吹牛吗？都成竹竿了还牛呢。”

    “妈，你就放心好了，以后有叶越照顾我的，我又不是一个人，你就安心的治病，其它的别多想。”

    “是啊，阿姨，你放心的把然然交给我，然然现在住在我家，我方便照顾她。”

    “咳咳。”冷嫣然轻咳出声，朝着叶越眨眼睛。

    老妈以为她住在朋友那，根本不知道她住在叶越那，这纯属不打自招。

    “然然。”冷妈妈知道自己被骗了，面色有几分不好了。

    “阿姨，你放心，然然住在一楼，我住在二楼，在没有结婚之前，我绝对不会去欺负然然，如果你是担心这点，那大可不必。”叶越保证道。

    冷妈妈对于叶越的直接也有些不适应，脸色有些不自在，但是该说的还得说，“小越，也不怕你笑话，阿姨就是有些保守，哪怕现在社会风气开放了，阿姨在这方面不太看得开。”

    对此，叶越表示很理解。

    想想木容，都谈几年恋爱了，才得到陆念一。

    他在这方面一点都不愁，未来岳母这么好说话，他早点把人家女儿娶了，这一切都不是问题。

    “阿姨，其实就该这样的，女孩子就是要知道爱惜自己。我应该要谢谢阿姨你的保守，你真的把然然教育的很好。”

    “妈，叶越，你们俩够了，扯着扯着就远了。”冷嫣然不好意思的很。

    正大光明的说这些事，真的好吗？

    “臭丫头，以后你再敢骗我，看我怎么收拾你。”冷妈妈板着脸训冷嫣然。

    冷嫣然挑挑眉，乐呵呵的应下了。

    其实这一切很简单的，刚开始她只是一个保姆，保姆住主人家那真的再正常不过了。

    只不过现在两人变成了男女朋友，住在一起就变成了同居，很容易被人想歪。

    不过这些事情，冷嫣然是不会给冷妈妈详细解释的。

    叶越的耐心比冷嫣然想象中的还要好，他一直陪着冷妈妈聊天，把冷妈妈逗得哈哈大笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

