
      
        
           第1406章 不介意孩子的事，从头来过
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1406章 不介意孩子的事，从头来过

    他直勾勾的盯着不远处的靳言，靳言隐约觉得有一道深沉的视线盯着自己，一抬头就看到陆子墨站在不远处的地方。

    他的眼神很冷很暗，明明天气很好，她身上的衣服也足够多，可她就是觉得全身凉飕飕的，让她忍不住想抱住自己的胳膊取暖。

    他一步步走了过来，靳言仿若觉得耳边有咚咚声，每一步都那么的沉稳，像是有个铁锤直敲她的心扉。

    看他那样子，肯定已经知道她怀孕的事情。

    这一刻，靳言想逃，可是身体就像是被人施展了定身术一样，完全动弹不得。

    只能眼睁睁看着他一步步走过来。

    四目相对，呼吸相闻。

    却是无言以对。

    靳妈妈就站在一边，没去打扰他们。

    不知道过了多久，陆子墨哑着声音，红着眼眶，“言言，我们是不是有孩子了？”

    靳言屏住呼吸，鼻尖发酸，不让自己掉眼泪，曾多少次她想亲口告诉他这个消息。

    她都已经想好了他听到这个消息的每一个细微表情，可就是有那么巧。

    每次她想说的时候，总是能被各种乱七八糟的事情打断。

    现在他终于知道了，却是在这样的情况下，在她打算和他分手，远离他的时候。

    她其实也有些无措，要是早点告诉他这个消息，他们之间是不是就不会走到这个地步。

    可是在那样的时候告诉他，最左右为难的会是他。

    她不想用一个孩子来束缚住他。

    靳言只觉得喉咙处难受的很，那种似要冒烟，又夹杂着浓浓酸涩的感觉，让她一个字也说不出来。

    “言言。”他的声音温柔的快要滴出水来。

    靳言只是看着他，换个角度，如果他是知道她有了孩子，才来挽回她的，那大可不必。

    不管怎么样，他们之间的问题都会一直存在着，会像一根刺扎在她的身体里，怎么都拔不出来。

    想到这些。

    她深呼吸一口气，心中也在此时默默的做了一个决定。

    好半天得不到靳言的回答，陆子墨也开始急了，他刚刚看得很清楚，她可是从手术室里出来的。

    有很多不好的猜测。

    但是他不愿意这样想，她会如此的狠心，亲手拿掉他们之间的孩子。

    “我是怀孕了，但是现在已经没了。”靳言定定的看着陆子墨，无情的道。

    刹那间，她看到他高大的身影晃了一下，差点就站不稳。

    脸上那一丁点的笑也慢慢皲裂，最终消散。

    看着他这样，靳言感觉自己的心脏被人用力狠狠的掐住，每一个呼吸都是那么的生疼。

    上次已经说了那么多伤害他的话，这次还要这样。

    陆子墨，你为什么要追过来。

    什么都不知道，好好的分手岂不是更好。

    陆子墨笑了，那笑容让靳言不忍直视，也是认识他以来，他笑得前所未有灿烂的一天，“言言，今天不是愚人节，不要说这种笑话，我一个字都不信。”

    她那么善良的人，怎么会舍得亲手打掉自己的孩子。

    她绝对做不出这样的事情。

    “陆子墨，你又何必自欺欺人，你不是都亲眼看到了吗？喏，你看清楚了，别再抱有不切实际的幻想，我没那么傻，我不会做单亲妈妈，也不愿意让别人知道我的这段丑事，所以我才不远万里跑到这个地方来，就是为了不影响我的名声。”

    靳言伸手接过靳妈妈手中的单子，直接摊开在陆子墨的面前。

    陆子墨眼睛瞪得大大的，上面“人流”两个字深深的刺痛了眼，他捶在身侧的手颤抖起来。

    然后他摇头，“一定不是这样的，只要你说你说的都是玩笑话，我就当做什么都没发生。”

    “陆子墨，你何必如此。”靳言笑得悲怆，眼泪也克制不住落了下来。

    “我让你告诉我，你说的这一切都是就假的。”陆子墨低吼，看着靳言的目光像是受伤的野兽。

    靳言愣住，眨了一下眼，她没有看错，陆子墨流泪了。

    因为她把孩子打了，他流泪了。

    对于他这种木讷性格的人来说，流泪意味什么，靳言再清楚不过。

    陆子墨真的伤心了。

    靳言心头也是难受的紧，吼得比陆子墨还要大声，“我说的都是事实，你到底还要我说什么，孩子没了，我把孩子打了，我就是这么心狠手辣的人，这个答案你满意了吗？”

    “我不相信，你说的话我一个字都不信。”

    靳言无法再面对这样固执的陆子墨，她生怕自己一个忍不住就会道出所有事情的真相，那她所做的努力就白费了。

    给他造成的那些伤害也没了意义。

    当断不断，反受其乱。

    “你不相信也得相信，也得接受，因为这是事实。”

    “靳言，你为什么会这么狠心，那不仅是我的孩子，也是你的孩子，你怎么下得了手。”

    “女人的心狠起来远远超乎你的想象，你又不是第一次知道了，何必装作一副大惊小怪、心痛难奈的样子，我不会同情你，我只会从内心鄙视你，一个大男人拿得起放不下，我真不知道你这样的人到底怎么管理一个大公司。”

    陆子墨仰头，逼回眼眶中的泪水，红着眼朝着靳言道：“言言，我知道所有的事情了，在你最需要的时候，我每次都不在你身边，这是我的错，孩子没了就没了，责任在我。”

    “再给我一次机会，我们都还年轻，我想用不了多久我们会再有孩子的，下一次我一定时时刻刻守护在你的身边，不让你受一丁点的委屈。”

    靳言震惊的看着陆子墨，他竟然不计较孩子的事情了。

    可是陆子墨，我不想看到这么卑微的你。

    我还你自由，让你去做你自己想做的事情。

    在这段爱情里，她真的累了，害得父母失去了工作，害得父母车祸差点撒手人寰，害得你变得完全不像你了。

    是该及时的打住了。

    如果我们还有缘分，终究还能走在一起。

    但是现在已经这样，她已经回不了头了。

    “陆子墨，你怎么这么会做梦，我连你孩子的都打了，这难道还不能代表我的决心吗？我是因为不要你了，所以才不要怀着你的孩子，不要为你生儿育女，你怎么听到现在还不明白。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

