
      
        
           第1423章 得到靳言的联系方式
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1423章  得到靳言的联系方式

    把小樱桃安顿好，靳言就去A市出差了。

    她一早就到了陈小美新书发售会的商场，陈小美在一楼的大厅，她就在二楼拐角处的一个咖啡馆，恰好可以看到陈小美的身影。

    几年没见，闺蜜似乎也成熟了不少，一身打扮知性又美丽，温和的给书迷朋友签名握手，范儿十足。

    和当年那个蓬头垢面写稿的丫头完全不一样。

    靳言嘴角勾着一抹笑，只是一个熟悉又陌生的的身影突然越入了眼底，似乎为了隐藏身份，他一身卡其色的风衣，双手插在口袋里，卓绝冷傲，似乎一点温度也没有。

    比起几年前气质不知道冷了多少。

    不是陆子墨还能是谁，他的目光一直四处搜索着，似乎在寻找什么人。

    靳言心都快跳出喉咙了，第一反应就是陈小美出卖她，陆子墨知道她来A市了，吓得赶紧拿起包抓起外套，带伤墨镜，从商场的后门离开了。

    陈小美看到陆子墨，也是皱了一下眉，她这种小人物的签售会他来做什么。

    但是排队的粉丝太多了，她也没时间去质问他。

    签售会一直办到了晚上五点，终于是结束了。

    陈小美起身，捶了几下自己发酸的腰杆，和工作人员出了商场。

    她拿出手机一看，发现有一条靳言发过来的短信：我看到陆子墨，就先回酒店去了，我在这要待好几天，等空了再联系你。

    靠，这陆子墨，又阻碍了她和闺蜜见面。

    她正骂人的时候，陆子墨的车子在她的面前停了下来，车窗摇了下来，“上车。”

    陈小美的手机差点就掉在了地上，这人还真是神出鬼没，就不能考虑一下她的承受能力。

    陈小美笑得嘴角都快僵硬了，一边说一边悄悄把自己的手机放到了衣袖里，“大老板，不用了，我自己打车回去就可以了。”

    她有两个手机，两个号码，一个平时用，一个是用来专门和靳言联系的。

    “我说上车就上车。”

    “嘿嘿，大老板说什么就是什么。”

    陈小美上了陆子墨的车，其他工作人员也散去了，各自回各自的家。

    “陆子墨，你直接把我送回家就好了。”

    “我带你去吃饭。”

    “嘿嘿，不用去吃饭。”和他这种冰块去吃饭，陈小美觉得自己会消化不良。

    她狼吞虎咽的样子，肯定又会被他嘲讽的，她可不想自找罪受。

    她都买好食材了，今晚要和靳言一起在家里唰火锅的。

    靳言现在不去了，那她只能自己回家唰，浪费是可耻的。

    也就在她想这些事情的时候，她感觉到一双大手直接钳制住了她的手腕，然后袖子里的手机突然被人夺走了。

    陈小美急忙去抢，“陆子墨，你把我的手机还给我。”

    陆子墨高高的举起，陈小美气得站了起来，却直接撞到了车顶，疼的捂着脑袋嗷嗷叫。

    陆子墨冷哼，“傻子。”

    说着直接拉着她的大拇指解锁了她的手机，手机上是靳言发过来的短信，他看了一眼就知道他一直以来的猜测没错，陈小美和靳言一直以来都有联系。

    他快速的浏览了一下短信和微信，果然她那张偷拍的照片也是发给靳言的。

    “陆子墨，你别太过分了，别以为你是我老板你就可以随便抢我手机，还给我，”

    陆子墨嘴角划过一抹笑意，将手机扔到了陈小美的怀中，陈小美一看消息全部被陆子墨看到了，一副生无可恋的样子。

    完了，从此以后她要背上背叛闺蜜的罪名了。

    陆子墨拿出自己的手机，然后存上了靳言的新号码，号码显示C城。

    她这么多年，果然一直藏在了C城。

    陈小美气得咬牙，低吼道：“陆子墨，是个男人的话就不要去找靳言的麻烦，别忘了你们已经分手好多年了。”

    “这是我的事情，和你无关，我还没追究你欺骗我的责任，你倒是先威胁起我来了。”

    “你只是我的老板，我的私事和你一点关系都没有。”

    “我就是威胁你了。”

    “陆子墨，你还真的是个自大自恋狂，以后再也不许去我那里，我一定把直接丢出来，你这样的人一点都不值得我把你当朋友对待。”

    陆子墨眉头死死的拧着，一副很嫌弃的样子，直接踩了刹车，打开车门，“下车。”

    陈小美不可置信的盯着陆子墨，陆子墨一直目视前方，连一个眼神都懒得施舍给他。

    “靠。”陈小美气得破口大骂，这些年她到底是怎么忍受他的。

    她竟然和这样的人做了朋友，简直是倒大霉。

    “还不下，等着我把你丢下去吗？”陆子墨依旧冷着脸。

    陈小美磨牙嚯嚯，抱着自己的外套下了车子，把车门摔得很响。

    陆子墨立马开车离开。

    陈小美死死的瞪着他的车子，似要瞪出一个洞来。

    她就没见过这么没风度的男人，天都快黑了，还把她一个女孩丢在这种偏僻的地方，一点绅士风度都没有。

    活该被老婆和孩子抛弃。

    想到前几天她还极力说服靳言再给他一个机会，她就觉得自己就是个彻头彻尾的傻缺，这种男人，真的是一点都不值得。

    陈小美原地咒骂了好久，反应过来的时候，天色已经完全暗了下来。

    A市的深秋温差很大，站在冷风中等了很久，终于让她等到了一辆车租车。

    靳言一直回到酒店，那种慌乱感才平复下来。

    庆幸自己长了心眼，住酒店用的是手下一个员工的身份证，不然陆子墨肯定很容易就查出来了。

    “靳总，你怎么这么快就回来了，不是説今天要吃了饭才回来的吗？”助理小周问道。

    “临时出了点事情就回来了，明天的红酒商联系好了吗？”

    “已经联系好了，约的是明天晚上七点。”

    “再把他们的资料发我一份，我再重新温习一遍。”

    小周点点头，“好的，靳总。”

    靳言根本无心入睡，只能靠看资料打发时间，果然过了一会，陈小美的电话就打了过来，“言言，我对不起你，阿嚏。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

