
      
        
          正文 第1812章 永久性脑损伤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我才不是。”宝宝在冷嫣然的怀中打滚。

    叶越的面色一下子变了，冷嫣然身上穿着睡衣，被小家伙这么一蹭，胸前的曲线根本就藏不住，看得他喉头紧了又紧。

    把小家伙从冷嫣然的怀中抓了出来，小家伙正撒娇呢，被人这么抱起来了，瘪着小嘴，老不乐意了。

    “该睡觉，姐夫抱你去睡觉。”

    “你讨厌，我上来还没一分钟。”

    “肯定10分钟了。”

    “顶多3分钟。”

    冷嫣然听着他们的谈话，真的是无奈的很。

    叶越过了一会就上来了，对于宝宝今天反应的事情，叶越不想瞒着冷嫣然。

    “然然，我现在问你个事情，你务必仔细回想之后再回答我。”

    叶越如此严肃，冷嫣然心头有些不安，“怎么了？”

    “从医院回来之后你是不是更嗜睡了？”

    “对啊，我也不知道自己怎么了。”

    “那从医院回来你是不是吃过什么？”

    “还能吃什么，就是妈妈送过来的那些补品，我为了调养身体一直有在坚持吃。”

    “都是谁炖的？是咱妈炖的还是张阿姨弄的？”

    “张阿姨啊，妈妈不太会弄这些高级货，都是张阿姨负责的，再说家里有个小家伙，妈妈的目光全在宝宝身上，偶尔下个厨，厨房的事情都交给张阿姨了。”

    叶越已经可以确定一些事情了，“那你喝过这些东西之后感觉怎么样？”

    “嗯？”

    叶越拉着冷嫣然的手，目光温和，“就是吃过那些东西感觉怎么样？”

    “没什么感觉，好像有点嗜睡。”

    叶越的心咯噔了一下，心里一直紧绷的那根弦一下子就断了，看来真不是他随意的揣测别人，这其中有一定的联系。

    “在医院的那段时间有这种感觉吗？”

    “没啊，那个时候想睡都睡不着。老公，你怎么了？怎么就问这些奇奇怪怪的话，你是不是觉得我又有病了？”

    冷嫣然这么一说，叶越的拳头不自觉的捏紧，他媳妇跟个小强似的，过去那么多年都没被打倒过，不可能因为章军的死就有什么抑郁症。

    之前她一直在喝中药，那药也是过了张春华的手。

    如果这一切真的和张春华有关系的，那这人真的是潜藏的太深了。

    “没啊，我就是随便一问。”

    “总觉得你今天晚上奇奇怪怪的。”

    “然然，妈妈送的那些补品你别再吃了，我看你气色已经很好了，我这两天给你约个医生，咱们做一个全身检查，看看你恢复的怎么样？”

    “可以不吃了吗？”

    “不吃了，咱们检查一下就不用吃了，我会让张阿姨别再炖了，以后咱们正常吃饭就行了，不用你额外加餐。”

    冷嫣然嘿嘿一笑，“我也觉得不能再吃了，我是个演员，吃成猪算怎么回事？”

    当晚冷嫣然睡着之后，叶越就给苏若打电话，苏若说药物也是可能引起一个人精神出现问题的。

    叶越细思极恐，不再耽搁，赶紧带着了冷嫣然去医院做检查，是从国外请来的专家，从冷嫣然的尿液和血液中确实检查出了一种刺激人大脑的药物。

    “吴教授，什么情况？”

    “叶先生，从报告来看，叶太太体内一共有两种药物，都是干扰大脑神经的，效果一种比一种猛烈，早期很可能会误诊成抑郁症，如果长期服用，脑神经会受到损伤，最终彻底的疯掉。

    而且，这种药物导致的精神错乱，造成的会是永久损伤，幸好及时发现了。”

    叶越如坠冰窟，差点就说不出话来，实在不敢想象，在他的眼皮底下，竟然让这样的事情发生了，“可以看出我妻子服用多长时间了吗？”

    “还好，其实也是这四五个月的事情，断断续续的，如果每天都服用的话，叶太太应该早就发疯发狂了。”

    四五个月。

    那说明冷嫣然怀孕之前就服用过了，那时候冷嫣然一直在喝中药。

    “之前我妻子怀孕了，但是孩子宫外孕，和这种药物有关系吗？”

    “宫外孕和这个应该关系不大，但这种药会导致孩子先天畸形。”

    叶越深呼吸一口气，压下心中的怒火，这就是说，无论这次是不是宫外孕，这孩子总归是要不成的。

    “那教授，现在该怎么补救？”

    “别担心，现在发现的早，我可以处理的，一会我会给你开一些药，争取慢慢的把毒素排出体内，调养三两个月就没问题了。”

    “那以后就麻烦教授了。”

    对于这事情叶越没有瞒着冷嫣然，从医院出来就告诉冷嫣然了，冷嫣然那张脸沉得不像话，吐出两个字，“章雪。”

    “我也怀疑她，除了她，没人有这种动机害你。”

    “老公，这次我们别急，她想让我变成疯子，那我就变成疯子，我倒是看看她到底想干什么？”

    “然然，不许拿自己身体开玩笑。”

    “老公，你是不是傻，我说的是演戏，这是我的专业不是吗？我要一次性把这颗毒瘤给拔掉，不然我寝食难安，我更没法向宝宝交代。”

    叶越心疼的把冷嫣然抱紧，冷嫣然感觉到他浑身紧绷，她理解他的心情，他是觉得自己没有保护好她。

    “老公，别这样，就算是我们积累经验吧，我不怪你，你以后加倍疼我就好了。不过这次真得感谢宝宝，要不是小家伙发现异常，我恐怕稀里糊涂的成为一个疯子了。”

    “不管你变成什么样，我都不会扔下你。”

    “少来，我要是变成疯子了，你肯定把我送进精神病院。”

    “不会。”

    冷嫣然察觉到叶越的声音不对劲，一看眼眶都红了，立马说道：“我跟你开玩笑的，老公。”

    叶越没有再出声，而是紧紧的抱着冷嫣然，差一点点，他就让她受到了致命的伤害。

    老妈骂的是对的，他每次都是事后弥补，为什么就做不到提前预防。

    “老公，这真不是你的错，谁能想到张阿姨会被章雪收买。哎，你说我们平时对她挺好的，她怎么能做出这样的事情，我觉得很是心寒。”“这事情我来处理，现在盯紧她，就能查清事情的真相。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

