
      
        
          正文 第1937章 你们一个人都走不了了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            谷小西扑到了谷夫人的怀中，蹭了蹭，“妈妈，我舍不得你们。”

    “傻孩子，又不是不见面了，就当自己一个人去旅行了。”

    “不知道为什么，我心有些慌，妈妈，怎么办啊。”谷小西都快哭了。

    谷夫人轻轻拍着她的后背，“没事的，没事的，别多想，爸爸妈妈可不是什么笨蛋，可以被人轻易欺负去，你就放心好了。”

    “宝贝，飞机马上就要起飞了，再不走就要赶不上飞机了，有什么话我们以后见面的时候再说。”

    谷小西从谷夫人的怀中直起身子，拖着自己的行李箱，“妈妈，你和爸爸一定要保重，我等着你们。”

    “乖了，快上车。”

    正当谷小西准备上车的时候，谷家的大门被人打开了，一道阴沉的声音响起，“你们一个人都走不了了。”

    谷夫人看到叶慕和他身后的警察，脸色瞬间惨白。

    完了，一定是事情暴露了。

    不然叶慕不会带着警察找上门来。

    谷小西看到叶慕的时候，眼睛一亮，“叶慕，你怎么会来这里？”

    叶慕嘲讽的看了一眼谷小西手中拖着的行李箱，谷家夫妇还真的是好算计，想先把女儿送走，再过去会合，可惜太晚了。

    他不会给他们这个机会。

    谷小西看叶慕神情不对劲，后面还跟着警察，心头涌起的惊喜瞬间被打散了，看向谷夫人。

    只见谷夫人神色慌张，嘴唇轻轻的颤抖着，整个人都快站不稳了。

    “妈，这是怎么回事？”

    叶慕怎么会带着警察上他们家来？

    难道谷家和叶慕合作生意中出了什么问题，犯法了？

    “小西，你先去赶飞机，妈妈会把事情处理好。”

    谷夫人上前，帮谷小西把行李箱塞到了后备箱里，又推着谷小西进车里。

    谷小西这个时候哪里还会走，警察都来了，一定是出大事情了，连出了什么事情都不知道，她怎么走的安心。

    “妈，我不走，你先告诉我发生什么事情了？这到底是怎么一回事？”

    “你乖，什么事情都没发生，你先走，妈妈随后一定会来找你的。”谷夫人加重了语气。

    “妈，你别骗我了，我是大人了，家里出了什么事情，我有知道的权利。”

    “你再大在我眼里也是小孩子，你要是不听话，我就不认你这个女儿了。”

    叶慕始终冷眼旁观，像是一个看客一样看着他们母女上演“母女情深”的情节，看谷夫人在这种时候还要把谷小西送走，不由得笑了，“谷夫人，这种时候是你天真了。”

    “叶慕，我们做的事情小西根本就不知道，她想去哪里那是她的事情，谁都阻止不了。”

    叶慕周身散发着阴沉之气，“你说不知情就不知情，当我是三岁小孩吗？”

    在谷小西的眼中，叶慕始终都是温润的形象，这种狠厉冷绝的样子她从来没见过，也不喜欢他这种样子。

    叶慕好像和她想象中的不一样。

    谷小西很害怕这样的叶慕，身子不由得轻轻的颤抖着，但还是鼓足了勇气问道：“叶慕，你和我妈妈都在说些什么啊？我怎么完全听不懂。”

    “那我来告诉你，你的父母涉嫌谋杀人民军人，重罪。”

    “怎么可能？”谷小西瞪圆了眼睛。

    她的父母可是温柔善良的，怎么可能去谋杀人。

    “他们杀谁了？”

    “兰倾心。”

    谷小西笑了，“兰倾心是谁，我都不认识，叶慕你一定是搞错了，各位警察大哥，拜托你们好好调查一下，我们根本就不认识什么兰倾心。”

    “兰倾心就是江朵儿，她是西南军区的中校。”

    “不会。”谷小西凄厉的喊出两个字。

    然后不可置信的看向谷夫人，她的父母怎么可能做这样的事情，他们之前还逼她去道歉，让她远离叶慕，不要和江朵儿争夺叶慕。

    为此，她妈妈还打了她一巴掌，狠狠的骂了她一顿，她还朝着他们发了好大一通脾气，好长时间不理会他们，觉得他们不疼爱自己。

    也是这几天，她和他们的关系才缓和过来的。

    她的父母，怎么可能涉嫌谋杀江朵儿。

    这简直就是个笑话。

    谷夫人没解释，只是一直保持着沉默。

    “妈，你说句话啊，这事情不是你做的，你什么都没有做过。警察一定不会冤枉你的，他们一定是误会你了。”

    “小西，你走。”

    “妈，我不走。”

    谷夫人手中紧紧的攒着手机，她一早就拨通了谷董事长的电话，并且开了免提，她相信他们这边的情况丈夫已经知道了。

    他们早就约定好了，要是出了什么事情，就赶紧给对方报信，能走一个算一个。

    现在这情况，要是丈夫能够走的话，也是极好的。

    谷小西没参与这件事，警察拿她也没辙，等调查清楚一定会被释放的。

    想到这，谷夫人一颗慌乱的心微微平静下来。

    但是，下一秒叶慕的话再次让她大乱。“谷夫人，你觉得这种时候通风报信还有用吗？谷董事长同样走不了。你们两人可不仅仅是谋杀，这些年谷氏集团做的那些违法乱纪事情，我已经把证据全部提交到相关部门了。如果不出差错的人，现在有

    两批人去谷氏集团了，工商局和警局的执法人员。”

    “不可能。”

    如果真是这样。

    那不仅仅是坐牢的问题，就连谷氏集团也要倒了。

    那是她和丈夫一辈子的心血啊，很多财产都没还转出来的，就要这样一次性全部断送了吗？

    真的是不甘心啊。

    “你不相信就算了，我也是一点办法都没有。”叶慕摊摊手，脸上又恢复了一贯的从容优雅。

    “叶慕，你好狠，我自认待你不薄。”谷夫人咬牙盯着叶慕。

    “谷夫人真是会说笑话，我叶慕哪里占你们家便宜了，从来都是你们死皮赖脸的想要找我合作，肖想我妻子的位置，也不看看你那个蠢白甜的女儿有什么资本，凭什么嫁入我们叶家，凭什么得到我的喜欢。所有的风险都没有评估清楚，就敢放手一搏，失败了那完全是咎由自取，真不该说你们是傻还是天真。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

