
      
        
           第1562章 答应交往
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1562章 答应交往

    史东觉和陈小美一直手拉手走了出去，两人都没说话，陈小美感觉到自己的手心都出汗了，可是男人的手依旧温暖干燥。

    这是她第一次和一个男人这样牵手，还是拜干女儿所赐。

    她想抽手，却发现史东觉握得有些紧。

    “史大哥。”

    “小美，陆总的意思就是我的意思。”

    “哦。”陈小美低垂着头，让人根本就看不出她在想什么。

    “小美，我们认识也很多年了。”

    “嗯。”

    史东觉被这个可爱的丫头气笑了，“小美，我是洪水猛兽吗？你看都不敢看我。”

    陈小美只能抬起来头来，史东觉看她圆嘟嘟的小脸一片粉嫩，就像是春天里盛放的桃花。

    他想起了她小说里面经常用的词语，面若桃花。

    这个词用来形容她此刻的样子真的是恰当极了。

    史东觉一直看着她没出声，陈小美微微有些恼了，“好了，不要看了，有什么好看的。”

    一个大男人这样盯着一个女孩子看真的好吗？

    “就是好看啊。”

    因为好看，所以才要看啊。

    陈小美更不好意思了，“原来你都是这样讨女孩子开心的？”

    “没有，你是第一个。”

    “才不信。”

    “不信去问陆总，我每天被他当成狗一样奴役，哪里有时间哄女孩子。”史东觉微微有些急了。

    他真的没太多的个人时间，也就大学的时候谈过一次恋爱，之后感情生活就是一片空白了。

    “你家老板哪里管得了你下班时间，说不定他都是被你骗的。”

    “小美，真的没有。”

    “好啦，我逗你玩的，你急什么。”陈小美笑了。

    就只能你逗我，我也是会逗人的。

    “呵呵。”

    微风轻浮，两人走了一段路，突然发现两人只顾着走路了，车都忘记开了，还停在陆子墨家别墅的车库里。

    “糟糕，车子呢？”

    “还真的是搞忘了。”

    “小美，我们处处怎么样？”

    大概是那天真的太好，或许是因为听从了闺蜜的话，陈小美鬼使神差的答应了。

    以至于多年之后，她还记得她和他的开始，没有轰轰烈烈的誓言，只有一句很平淡的话。

    史东觉不可置信的看着小美，顿了好大一会，才呐呐的挤出一句话来，“小美，我不会辜负你的。”

    “只是答应和你处处，你别想太多了。”

    史东觉笑了，“有你这么泼人冷水的吗？”

    “我只是实话实话。”不能给人家太大的希望，要是最后两人无法在一起，岂不是耽误人家。

    “你放心，我不会给你反悔的机会的。”

    “我的事情……”

    “小美，我读过你所有的小说。”

    如果说处女作有她的身影在里面，那他已经了解了个大概。

    这个傻姑娘，傻的让他心疼。

    “啊？你全部看过。”

    其实陈小美是不怎么喜欢身边的人看自己的小说，一个作者的文字，潜意识能反应出作者的世界观和价值观，甚至还会不自觉的代入一些真实经历。

    被身边的人看到，总感觉有种被人窥伺的感觉。

    “嗯，本来刚开始只是好奇，但是一看就受不了了。”

    “真的好看吗？”

    陈小美不是没有男读者，但是像史东绝这种上市公司高级管理人才，她还真的没想过。

    “好看，不过最遗憾的我最喜欢的萧离最后死了。”

    这是陈小美武侠小说的男主，最后因为救国光荣的牺牲了。

    “啊，那个其实我也很不忍心了，我一边写一边哭，写了一整晚，我也哭了一整晚。”

    “嗯，我眼泪也差点出来了。”

    “你还看过哪基本？”

    史东觉所有都看过，侃侃而谈。

    陈小美诧异的看着史东觉。

    这么说，这个男人是真的看到自己全部的小说啊。

    “很好看，真的。”

    陈小美有些不好意思了，“我觉得自己还有很大的进步空间。”

    “我能看出你的进步，一本比一本好，不管是权谋还是宫斗，越写越好，好多时候我都被绕晕了，要回头细细梳洗好几遍，才能勉强猜到你的走向。”

    陈小美白了史东觉一眼，“要是能让你们轻易猜到，我还混什么饭吃。”

    “这倒是。”

    “你下一本决定要写什么了吗？”

    “我想尝试一下法医方面的书，不过专业性太强，我前期还要学习很多。”

    “我倒是有这方面的朋友，如果你有需要我随时都可以介绍你们认识。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那就好了，虽然是小说，但是我还是想尽量写得稍微现实一点，这样才有代入感。”

    “你如果想写职业题材，不管是律师，还是法医，或者是金融方面的人才，我都可以给你找到。”

    “那就太谢谢了。”

    “不客气，帮自己的女朋友是理所应当的。”

    陈小美撇撇嘴，这男人对号入座的本事倒是挺强的，一下子就能适应了。

    “你的号是什么？”

    “什么？”

    “就是你看书的小号？”

    史东觉没有出声。

    “喂，你该不会是看盗版的吧，你可不缺这点订阅的钱，我跟你说哦，每个文字都是作者的心血，你一天花个一两毛钱看书，真的是赚大发了好吗？因为我经常要坐在电脑面前好几个小时的，我要牺牲很多个人时间，不能追究，不能享受美食。”

    每个网络作者，最讨厌的是读者看盗版。

    陈小美也不例外。

    史东觉看她快炸毛了，说道：“没有，我看的是正版。”

    陈小美松了一口气，“要是你一边说你是我的粉丝，一边又看盗版，我可真的要哭给你看了。”

    “怎么会。”

    “所以说，你的会员号到底是什么？”

    “能不说吗？”史东绝有些为难。

    “低俗到不堪入目？”

    史东觉：……

    “幼稚到不忍直视？”

    史东觉：……

    “神神秘秘的，一定是有什么不可告人的秘密，你等着，我一定要把你揪出来。”陈小美握了一下拳头，信誓旦旦的道。

    “小美，你是不是搞错重点了？”史东绝哭笑不得。

    “这就是重点，话说，你有没有给我打赏过？”

    史东觉点点头。

    “最高打赏过多少？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

