
      
        
           第1098章 吻上了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1098章  吻上了

    陆念一又重新抽了两张纸，一张写着：从现场找一个他（她）拥吻。

    另一张则写着：解下一个男人的皮带，坐在他的腿上挑逗他。

    这些挑战，简直一个比一个变态。

    陆念一有些后悔参加这样的活动了，这简直没法活了，恐怕这些都是女人们专门为木总准备的吧。

    徐璐气得不行了，这两个问题都是她写的，都是为了木总，没想到却被陆念一抽到了。

    她紧张的不行，很担心陆念一会挑选木容。

    看到所有的男同事都把目光投到陆念一的身上，她差点咬碎自己的牙齿，陆念一脸蛋是好看，年纪也小。

    但是那一身休闲的衣服土的掉渣，整天一副学生打扮，哪里能和精心装扮的她相比。

    不仅如此，她还看到木容一改往日凉薄的目光，目光炯炯的看着陆念一。

    凭什么，所有男人的目光都要集中在陆念一的身上，她明明才是最性感的尤物。

    这些男人都什么眼神。

    陆念一只觉得双颊发烫，一时间不知道该选择哪个话题。

    她还没开放到随便找个人拥吻，或者是去解一个男人的皮带，相比较而言，第一个挑战其实是最小的，报一下自己的胸围。

    正当她准备开口的时候，腰上多了一只大手，唇上一凉，她只觉得四周都弥漫着木容的气息。

    她睁大了眼睛，不可置信的看着木容放大的俊脸，这个男人，还真的懂得见缝插针，就这样夺走了她的初吻。

    她保留了二十年的初吻呀，就这么被他当着这么多人的面夺走了。

    “哇哦。”四周全是起哄的声音，又是吹狼哨，又是拍巴掌的。

    陆念一都忘记反应了，木容轻轻的含住她的唇瓣，她能感到他纤长的睫毛刷过她的眼睑，似乎轻轻的颤抖着。

    他在紧张，比她还紧张。

    木容从来没有吻过人，更不知道怎么吻人，他只是学着脑海中那些见识过的零星画面，轻轻的吮吸着，像是在品尝上好的果冻一样。

    笨拙又青涩，吻了一会，他似乎寻到了章法，轻轻开启了她的唇瓣。

    甜，他们明明吃的是一样的晚餐，可是他就是觉得她的唇瓣甜的不像话，让他根本就舍不得放开。

    陆念一想逃，他却不许，大手立马紧紧的按着她的后背。

    猝不及防之间，两人的牙齿撞在了一起，高挺的鼻子也撞在了一起，陆念一眼泪都出来了，木容也好不到哪里去，眼眶微微泛红。

    这绝对是两人印象最深刻的一次吻。

    多年后，陆念一回想起来，只觉得哭笑不得。

    发生了这样的事情，自然是吻不下去了，两人同时松开了对方。

    “好了，小陆助理的这个挑战，我帮她完成了。”

    木容说得云淡风轻，可在场的人可都不是傻子，那可是总裁大人主动吻上去的，总裁大人亲自为陆念一解难。

    这说明了什么，说明总裁大人和陆念一之间有猫腻。

    女职员们全部愤恨的盯着陆念一，徐璐眼睛都快喷火了。恨不得立马上去捏死陆念一。

    陆念一只觉得头皮发麻，她一直在隐藏的东西，竟然被木容轻而易举就毁了。

    她不由得瞪向木容，这一举动，无非是坐实了她和木容之间关系匪浅，毕竟全公司上下，敢这么对木容的，陆念一绝对是第一人。

    木容面无表情，淡定的跟什么都没发生一样，似乎一点都不觉得自己刚刚的举动有多吓人。

    陆念一那个气呀，但是这种场合又不好发作出来。

    这个木呆子肯定是故意的，知道她不会当着大家的面发作，所以才这么有恃无恐。

    “刚才我们的木总和小陆助理给我们开了个好头，大家继续，继续，放开手脚的玩，千万不要辜负了木总的用心良苦。”陈黎出来和稀泥。

    木容总算多看了陈黎两眼，关键时候总算有点靠谱了。

    有了这么一出，后面的几轮中自然没人敢再指陆念一，这是木容刚刚主动吻过的人，他们再主动凑上去岂不是找死。

    陆念一坐了一会，就去了洗手间。

    同一时间，陈黎接到了一个电话，他面色大变，看了一眼木容，偷偷的溜出去接电话了。

    “夫人。”

    “小黎，怎么最近都没消息传来了。”

    “夫人，少爷生气了，我要是敢再对你说什么，就要被赶回去了。”陈黎老实交代。

    “我已经快到山庄门口了，你们在哪里？”

    陈黎吓得手机都快掉了，立马反应过来，“夫人，你到A市了？”

    “当然，你不是说木容有喜欢的人了吗？我自然要过来看看的，公司的保安说你们今天休息，都到外面春游了，我便寻着来了，你马上到门口来接我，我就在正门那个地方等你。”

    陈黎一个头两个大，“夫人，你怎么还追到山庄来了，你还是在山下等我们吧，我立马给你联系一家酒店，我先给少爷打声招呼，你这样突然到访，少爷心里会不高兴的。”

    “我人都已经到了，我还回去做什么，我想你们了。”

    陈黎呐呐的喊道：“夫人。”

    “小黎，好几年了，也不见他给我打个电话，我要是再不来，他怕是会忘记还有我这个妈，不管怎么样，我是他妈，他不会对我怎么样的，你尽管过来接我，我不会连累你的。”程乔哽咽着声音。

    陈黎真的想哭了，你老人家让我去接你，这本身就是在连累我。

    少爷要是知道是他招来的夫人，不得把他撕了。

    尤其是小陆助理也在这，要是夫人知道她的出身，怕是又要嫌弃了。

    少爷这么多年第一次喜欢一个女孩，刚才还为了她，连自己的初吻都献上了，铁定是认真的。

    这要是发生点冲突，这母子二人的关系还怎么修复，一个不小心，恐怕他这么多年的努力都要付诸东流。

    陈黎真的是忧心死了，有一种成为夹心饼干的无力感。

    “夫人。”

    “小黎，连你也不听我的话了吗？我千里迢迢赶过来，就是为了见你们一面。”

    “夫人，你稍等，我马上就过来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

