
      
        
           第1651章 突如其来的表白
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1651章  突如其来的表白

    叶越真的想撂担子走人，他是老板还是她是老板。

    他只是找个小保姆回来，怎么感觉跟找了皇后娘娘回来，大晚上的他不仅要冒着寒风出去买药，买回来了还要亲自喂，他对他家皇太后都没有这样过。

    当然，那是因为他没机会。

    叶越瞪着冷嫣然，但是冷嫣然只是睁着懵懂的大眼睛看着他。

    叶越无可奈何，“啊，张嘴。”

    冷嫣然嘻嘻一笑，乖乖的张开了嘴巴，叶越把药塞了进去，又喂她喝了水。

    她艰难的咽了下去，然后一个劲的抱怨，“为什么不是冲剂，我最讨厌药片了，啊，没咽下去，喉咙难受。”

    没咽下去。

    “那再喝点水。”

    叶越又给她喂了水。

    “现在好了吗？咽下去了吗？”

    “苦，好苦，记得下次给我买冲剂的。”

    臭丫头，还想有下次，一个病人怎么这么多的要求。

    “我是你老板，不是你佣人。”

    “我知道啊，我知道你对我很好，真的，我都知道的。”

    冷嫣然扑到了叶越的怀中，小手像是蔓藤一样，紧紧的抱住他。

    叶越翘了一下嘴角，这臭丫头还算有良心，知道他对她的好。

    生怕她着凉，他把毯子裹在她的身上，循循善诱道：“我怎么对你好了。”

    “你明知道我碰瓷，还给我200万，像你这样人傻钱多的富二代真的很少见了，真的，我从来没见过。”

    人傻钱多的富二代。

    叶越脸色瞬间转黑，原来在她的心里，她一直都是这么想他的，简直是出钱出力不讨好。

    “然后呢？”

    “后来你又给了我工作，帮我摆脱姜红的报复，还帮我搞定我老妈的治疗问题，我觉得你还是傻。”

    叶越磨牙了，低吼，“冷嫣然。”

    这个臭丫头，这下总算是说心里话了。

    早知道不帮她了。

    “不过呢，我很喜欢你，真的。”冷嫣然话锋一转。

    叶越心头倏地一紧，低头看向怀中的人儿，她始终闭着眼，所有的话都是无意识说出来的。

    “我也不知道是什么时候喜欢你的，反正就是喜欢，你是个温暖的美男子。”

    温暖的美男子。

    不是说他是人傻钱多的富二代吗？

    叶越感觉到自己的心跳微微有些加快，随口道：“我可不会喜欢你这样的臭丫头。”

    “嗯，我知道的，我有自知之明，所以我已经决定不喜欢你了。”

    叶越眉心一皱，“又不喜欢了？”

    “对，我不喜欢你了，我根本就配不上你，你也不会喜欢我这样的人，所以我还是决定不喜欢你了。”

    “冷嫣然，你的喜欢是闹着玩的，喜欢和不喜欢只是一念之间。”叶越火气莫名变得老大。

    “那也不是我能决定的啊。”冷嫣然吸了吸鼻子。

    “你什么意思？”

    “你又不会喜欢我，我为什么要一直喜欢你？”

    既然知道这是一个坑，那她就不会傻乎乎的再往里跳，喜欢上一个不会喜欢自己的人。

    叶越不出声了，只是目光复杂的看着怀中的人儿。

    怀中的人儿也睁开了眼睛，和他对视。

    然后小嘴一瘪，“我就知道是这样的。”

    两行清泪从冷嫣然的眼角滑落了下来，叶越感觉自己的心好像是揪扯了一下，这种感觉一点也不陌生。

    每次安安姐拒绝他的时候，他都是这样难受的。

    他对冷嫣然到底是怎么一种感受？

    他自己也给不出一个明确的答案。

    可以肯定的是，第一次出手帮她是因为她太可怜了，他身边的女孩子每一个都是公主，受尽万千宠爱，突然间碰到一个活在最底层的女孩子。

    他是真的看不下去。

    后面有点不受控制了，一次次接触下来，她坚强的让人心疼。

    他就想出手帮帮她，让她能过的稍微好一些。

    “冷嫣然，你一定会遇到一个真心喜欢你的人。”

    他不知道自己还能不能喜欢上除了莫佑安以外的人。

    冷嫣然吸了吸鼻子，也不知道有没有听进去他的话，委屈的道：“老板，我头疼。”

    叶越轻轻拍着她的后背，“疼就好好睡觉，睡一觉起来就好了。”

    没过多久，冷嫣然就睡着了，大概是因为感冒，呼吸有些沉重，呼哧呼哧的。

    “你倒是睡的挺快的。”

    他轻轻抚了一下她的脸，“只要你足够努力，一直待在天悦，我会尽我最大的努力帮你，就当你合我眼缘吧。”

    说完，又轻轻捏了捏她的小脸，然后把她放在了床上，给她盖了被子和毯子。

    调了一下房间的温度，这才走了出去。

    叶越这一夜睡的并不好，他的心好像被冷嫣然的一句“喜欢你”拨乱了，老大早就醒来了。

    冷嫣然也已经起来，像个田螺姑娘在厨房里忙碌，他不自觉的走进了厨房。

    “生病了就不要做这些事了。”

    “老板，我已经没事了。”

    “头不疼了？”

    冷嫣然一笑，“就是鼻子还有点痒痒的，头不疼，也不晕。”

    这姑娘，看着倒是挺自在了，难道是忘记昨晚向他表白的事情了？

    “你还记得昨晚都干了些什么吗？”

    “老板，我做了你最喜欢的煎饼哦。”

    “我问你事情，你给我扯什么吃的。”

    “呵呵，这是我特意为你做的，要是昨晚我做了什么不好的事情，你千万不要和我计较，我这人一发烧人就有些晕，老喜欢说一些乱七八糟的话，我没……骂你吧？”冷嫣然忐忑极了，小心翼翼的看着叶越。

    “原来你做这么复杂的煎饼是为了讨好我。”

    “老板，不管我做了什么，你都大人不记小人过好不好？”

    “你真不记得你自己说了什么了？”

    “我不记得了，我这人从小发烧就喜欢说胡话，正常了就记不起来了。”

    叶越有些生气，这臭丫头，把他一颗心搅乱了，她自己倒是一点印象都没有，真真是太可恶了。

    别人是醉酒清醒后不知道自己说了什么胡话，她是发烧之后不知道，奇葩一个。

    “老板，我说了什么啊？”

    “懒得给你说，你自己想。”

    “老板，你在生气吗？”

    “懒得和你生气。”

    “还想给我来排比句啊。”冷嫣然小声嘀咕。

    “冷嫣然。”

    “呵呵，我什么都没说。”冷嫣然连忙摆手。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

