
      
        
           第1014章 回家了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1014章 回家了

    收起一身的冷冽，陆铭回到了江蔓的身边，看着她沉睡的样子，只觉得无比的心安。

    大手贪恋的在她的脸上轻轻抚了一下，这才几天的时间，似乎没以前那么嫩滑了，想必这几天过的一点都不好。

    “军长，飞机已经准备好了，我们可以立即启程。”张啸说道。

    “那就走吧。”

    “他怎么办？”张啸指了指何成。

    陆铭看向何成，何成也看着陆铭，想听听他到底准备怎么对待自己。

    “一并带走。”

    “如果你们想江蔓少受一点痛苦的话，就去白小纯的房间，把M2也带走。”何成建议道。

    陆铭脸一黑，“不需要。”

    说完，亲自抱着江蔓朝着飞机处走去。

    张啸瞪了何成一眼，走出几步了，却又回头去了白小纯的房间，把她抽屉里那些乱七八糟的东西全部打包带走。

    飞机旁，陆铭朝着言苛认真的道：“言叔叔，这次我能这么快救回蔓蔓，多亏了你，日后你若是需要帮忙的地方，尽管开口。”

    这是一个军人的承诺，一诺千金。

    言柯当然了解其中的深意，爽朗的笑道：“行了，我和你爸爸是生死之交，帮他救回女儿是我应该做的事，别跟我客气了，等你和蔓蔓结婚的时候，给我发张请帖，我到时候偷偷摸摸的去。”

    他是混黑道的，去到哪里就能掀起一阵风，一把情况下他不会轻易离开自己的大本营。

    “肯定会的。”

    言柯拍了拍陆铭的肩膀，往机舱里看了一眼，“多花点时间陪陪蔓蔓，这接下来的日子可不好过。”

    一行人前往A市，陆铭并没有限制何成的自由，何成也不跑，老老实实的呆在飞机上。

    何成不时看向寸步不离守在江蔓身边的陆铭，只见他一会伸手探探江蔓的额头，一会又小心翼翼的帮她擦脸，神情温柔得快要滴出水来，哪里像他记忆中的那个冷漠的秦铭。

    何成心里很不是滋味，江蔓那个女人，还真的是幸运，能得到陆铭如此相待。

    张啸很不喜欢何成看陆铭的眼神，加上他对江蔓见死不救，他很不喜欢这个人，一有机会就怼他，“看什么看，没见过人家夫妻恩爱吗？”

    何成淡淡的看了张啸一眼，并不出声，张啸差点被他气到跳脚，深呼吸几下才平复下来。

    刚到家，就看到陆南天牵着陆尧的小手迎着冷风站在小区门口，小家伙小脸蛋被风吹得红红的，一双眼睛左顾右盼，看到他们的车子，眼睛一下子就亮了，睁开陆南天的手就准备冲过来，幸亏陆南天及时的拉住了他。

    “尧尧，别激动，小心车子。”

    陆铭有些动容，他知道儿子这几天不好过，但是一直没给他打电话，恐怕也是一直忍着吧。

    陆铭打开车窗，“尧尧，和爷爷去家里等着，我马上带你妈妈上来。”

    陆尧朝着车里探了一下身子，最终不舍的跟着陆南天回家。

    不一会儿，陆铭就抱着江蔓上来了，陆尧一看江蔓不省人事的窝在陆铭的怀里，急得不行，“爸爸，妈妈到底怎么了？”

    陆铭把江蔓放在床上，抬手摸了摸儿子的脑袋，“不碍事的，这几天她太累了，受了一点皮外伤，让她休息一会就好了，等晚上就能醒了。”

    闻言，小家伙嘴角一勾，看自家爸爸眼眶下有些青色，推着他出了卧室，“那我在这里等妈妈醒来，爸爸你先去休息一会，你肯定也累了。”

    陆铭和陆南天出了卧室，陆南天可不像陆尧那么好骗，一看江蔓这样子就知道肯定还发生了什么事。

    “阿铭，你不要隐瞒我，蔓蔓是不是还出了什么事？”

    陆铭点点头，“确实还出了一些事情。”

    “是不是蔓蔓也和你一样，体内有病毒了？”陆南天紧张的很，非常害怕这样的事情又在江蔓身上重演。

    陆铭摇摇头，“这倒是没有，蔓蔓体内没有病毒。”他先让张老帮江蔓检查，也是担忧白小纯故技重施，检查结果不是，但同样不省心。

    也是看白小纯没什么用处了，他才果断对她下手。

    陆南天拧着眉心看着陆铭，等着他的后话。

    陆铭轻轻扯了一下嘴角，乐观又平静的道：“爸爸，未来的日子尧尧恐怕还得麻烦你照顾，蔓蔓被白小纯注入了毒品，已经上瘾了，她还要经过一段时间的戒毒期，这种时候我不想让尧尧在场，对他的成长不好。”

    说实话，这样的结果比他预想中的好太多了。

    “可怜的孩子，怎么就这么多灾多难，什么时候才能平静的过日子。”陆南天叹了一口气。

    “她所有的灾难都是我带给她的，我会用我的下半辈子去弥补。”要是没有认识他，她现在和秦致远肯定是一对恩爱夫妻。

    “作为一个男人就该有担当，蔓蔓这孩子确实为你付出了太多，小小年纪为你生下尧尧，现在又为了你差点搭上自己的一条命，是我们陆家的恩人，值得你好好对待。”

    陆南天不擅长和儿子谈心，平日这些事情全部都是秦慧做的，但是看到江蔓为儿子做出这么大的牺牲，实在是忍不住了。

    陆铭耐心的聆听着父亲的教诲。

    “那接下来你们是怎么打算的，是想蔓蔓在家里戒毒还是去专门的戒毒所？”

    “在家里，我会请专门的人员过来帮忙。”陆铭不想让江蔓去戒毒所，那个地方太压抑了。

    陆南天点点头，“对了，白小纯那个蛇蝎女人呢？死了没？”

    “我让阿啸把他带回了部队，我不会让她这么轻易的死去。”陆铭沉着声音，一提起那个女人他就压抑不住心中的怒气，他从未对一个女人下过什么狠手，白小纯是唯一一个。

    “不管做什么你都小心一些，部队里有些人是时候清理了，纵容只会让他们更加得寸进尺。”

    “我知道的，”

    陆南天拍了拍陆铭的肩膀，“好了，人回来了比什么都好，想吃什么，爸爸去给你做点，一看你这样子就知道还没吃饭，赶紧振作起来，蔓蔓还需要你的照顾。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

