
      
        
          正文 第1768章 暴力分子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            程静还没出手的时候，冷嫣然的传言已经压下去了。

    只因为萧何发了一条微博：我认识的小嫣然，是一个一本正经的女孩，是个对演戏极其认真的人，请各位媒体朋友手下留情，还小嫣然一个公道。

    并且＠了冷嫣然。

    冷嫣然也回复了：谢谢萧公子。

    简简单单一条微博，马上就上了热搜，萧公子的粉丝简直怒了，竟然黑他们萧公子看好的人，简直活得不耐烦了。

    粉丝们马上化身战斗士，纷纷炮轰各大媒体，半天的时间就让媒体撤下了关于冷嫣然的报道。

    之后和冷嫣然合作过的蔚蓝和陈岚，也转发了萧何的微博。

    一时间，冷嫣然这个新人，再次成了焦点，风头大盛。

    为此，叶越又吃醋了，说是自己的女人自己都来得及保护，就被别人先下手为强，这种感觉真的糟糕透了。

    冷嫣然对这个醋劲老大的人简直一点办法都没有。

    “老公，你要是实在不喜欢萧何，拍完这部戏我不和他联络了，离她远远的。”冷嫣然故意说道。

    “没必要，我叶越这点底气都没有吗？需要你做出这样的决定。我一定会让他自动后退，只把你当成朋友的。”叶越傲娇的道。

    他知道萧何的品行和演技，正因为如此，才明知道他那点小心思，也让他和冷嫣然搭戏。

    当然，他是冷嫣然和他搞好关系的。

    毕竟在这个圈子里，他也不能一手遮天，冷嫣然多个朋友，对她来说不是坏事，就像这次的情况，萧何一条微博就搞定了，换成他，恐怕也只能强行撤掉新闻，绝不会有这种效果。

    他不能时时刻刻陪伴在冷嫣然的身边，总有照料不周，鞭长莫及的时候，多个真诚的朋友不是什么坏事。

    冷嫣然抱着叶越的胳膊，呵呵的笑，“我就知道我的老公通情达理，是最好的老公了。”

    他所有的决定，只会从她的角度出发，对自己考虑的很少很可怜。

    叶越捏了捏她的脸，“少在我面前拍马屁，我给你定了旗袍和礼服，工作人员已经来了，你去试一下，看看合不合适？”

    “怎么了？”

    “迷糊蛋，明天晚上就是金鹿节的颁奖典礼了，程静没和你说吗？你提名了，受邀参加了，这是你第一次参加这种典礼，好好捯饬一下，别给公司丢人了。”

    冷嫣然撇撇嘴，“好像是说了，是我自己忘记了。”

    冷嫣然朝着门口的工作人员点点头，工作人员立马道：“叶太太，这边请。”

    冷嫣然笑嘻嘻的跟着工作人员去了衣帽间，叶越专门在一楼为她弄了一个大大的衣帽间，方便她平日里换衣服。

    冷嫣然一出来，就感觉到叶越的目光变得灼热起来。

    “老公，好看吗？”冷嫣然在叶越的面前转了一下。冰蓝色的礼服越发衬托出她白皙的肌肤，营造出一种仙气飘飘的氛围，霸气的斗篷廓形，让一向以软萌示人的人冷嫣然平添了几分霸气的属性，盈盈一握的纤腰上缠着金色的腰带，清爽的丸子头和雾感红

    唇，更是给人耳目一新的视觉享受。

    “好看。”叶越笑道。

    “呵呵，我也觉得好看，你等等，我再去试试旗袍。”

    冷嫣然再次出来的时候，叶越真想上去把人给扒了，中国风的印花，还有侧边的大开叉设计，很显身材，非常能够凸显优雅迷人的气质。

    “老公，这个我也喜欢，你觉得哪个更好一些？”

    “一个都不好。”叶越脸色淡了下来。

    真是该死，他已经让人尽量保守设计了，可是这姑娘一脸的冰清玉洁，这样反而让她像是性感的小精灵，给人一种欲拒还迎的感觉。

    工作人员赶紧道：“那叶总，如果你不喜欢这样的，我们可以再继续赶工弄一件，只是这已经是最保守的设计了，重新弄了未必比这两件效果好，我觉得叶太太更适合旗袍。”

    “叶越，就这样了，我喜欢这两种款式，我觉得都很好，明天就是颁奖典礼了，来不及了，别折腾了。”冷嫣然觉得这已经很好了，一点都不暴露，很小清新。

    工作人员也看着叶越，叶越轻轻拧了一下眉，“都留下吧，你们可以回去了。”

    工作人员离开了，冷嫣然又跑到冷妈妈的面前，“妈妈，你觉得哪件好看？”

    “都好看。”

    “我也觉得呢，到底选哪件呢，好纠结。”

    冷妈妈一直有主意观察着叶越的表情，相处久了，她已经摸清女婿的性子了，“明天还是穿第一件吧。”

    冷嫣然挑挑眉，在叶越的面前叉腰摆了一个pose，开叉处正好全部露出来，她勾着唇角，“老公，你是不是觉得旗袍太性感了，害怕别的男人见识到我这一面，想把我藏起来。”

    叶越目光一紧，嫩生生的大白腿晃得他眼睛都冒火了，这个小妖精，竟敢这样撩拨他。

    他上前抱住某人的小腰，“你上楼，我们好好聊一聊。”

    冷嫣然看见他喉咙间吞咽了一下，吓得拔腿就想跑，“没什么好聊的，我不和你聊。”

    只是穿着高跟鞋的人，一点都不方便，差点就被绊倒，重新跌入了叶越的怀抱。

    某人拽着她上了楼。

    冷嫣然哀嚎，“妈妈，救我，救我。”

    “你自己作的，不管。”冷妈妈笑眯眯的道。

    “老妈，你还是我亲妈吗？这样把我推入虎口。”

    “演，你还真演戏演上瘾了。”

    某个姑娘直接被压在了门上，炙热的吻悉数爆发，某男像是小狗一样，逮到哪里就不放手。

    “喂，叶越，别太过分了，明天我要参加活动啊。”

    “那里不能下口。”

    “喂，你给我老实点。”

    “叶越，你过分了啊，你别撕啊。”

    “我自己脱啊，不劳烦你动手了。”

    “嗷嗷嗷。”

    ……

    愤愤不平的叫骂声逐渐变弱，取而代之的是哼哼唧唧的声音。

    冷嫣然不知道自己是怎么睡着了，她只是肉疼的很，败家啊，那么好的旗袍，她穿都没往穿就被某个暴力分子毁了，明天一定要记得教育那个男人。越来越过分了，真的是一点都不知道怜香惜玉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

