
      
        
           第1036章 光看就有感觉了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1036章 光看就有感觉了

    一大早，一家三口就出发前往机场。

    只是到达机场的时候，碰到了裴励珩和陆梓潼。

    “小姑姑，小姑父。”陆尧打招呼道。

    陆铭却是拧了一下眉，他们去拍婚纱照，这两个人跟着去做什么。

    “大哥，我们正好要出去玩，正愁没地方去，你们要去澳大利亚，所以我们一起去好了，我在那留过学，我和裴哥哥也是在定的情。”她远渡重洋，裴励珩追了过去，她决定和他回国，争取老爸的原谅。

    堪培拉那个地方，对他们夫妻俩意义重大。

    “你放心好了，小妹我很识趣的，绝对不会打扰你们。”

    陆铭眯了眯眼，“识趣的话就不该和我们去同一个地方。”

    陆梓潼抬头望天，“大哥，别这么霸道，又不是你家开的，人都热闹。”

    陆铭还想说什么，江蔓扯了扯他的衣服，示意他闭嘴。

    这男人小气吧啦的，人家也是两口子，又不是电灯泡，至于这样吗？

    这种事情，陆铭自然是听江蔓的。

    “德行，一个个都是妻奴。”

    飞机飞了十多个小时，终于到达了堪培拉的机场，接机的是一个外国男人，长得一张娃娃脸，看起来二十出头的样子，看到陆铭就扑了过来。

    “铭，终于盼到你来了？”

    陆铭避开了他的怀抱，男人无奈的耸耸肩，说着一口不流利的中文，“还真是老古板，扑你一下怎么了，我以前也没少扑你。”只是没有一次成功而已。

    “别胡说八道。”

    “那女人应该可以了吧。”男人作势朝着江蔓扑了过来。

    江蔓没想到男人会有此动作，吓得躲到了陆铭的背后，陆铭立马抓着男人的胳膊，把他提到了一边。

    介绍道：“这是我的妻子和儿子，蔓蔓，这位是我大学时候认识的同学，MIke。”

    “你不是念的国防大学吗？他也可以。”江蔓好奇的问。

    “不是一个学校，对面学校的。”陆铭有些难以启齿。

    “小嫂子，我跟你说啊，国防大学的兵哥哥们长得可好看了，用你们的中国话说，我纯属去猎艳的，可是整整四年，一点收获都没有，可真是遗憾。”

    “啊？”江蔓嘴巴张得大大的，难以想象，这么帅的小伙子竟然是个同性恋。

    江蔓知道，同性恋在一些国家是被认可的，还被写进了婚姻法进行保护。

    察觉到自己的失态，江蔓立马道歉：“对不起，我没有任何多余的意思，我只是平时很少接触到，所以一时间有些诧异。”

    MIke摊摊手，一副不以为意的样子，“小嫂子，我怎么会和你计较呢，一会介绍我的妻子给你们认识。”

    “这位是尧尧了吧，我可早就听说你了。”

    MIke的大手去摸陆尧，小家伙立马动作敏捷的跳开了。

    “哟嚯，小家伙还会点柔道。”

    “尧尧别动手，叫叔叔。”江蔓开口道。

    陆尧微微一笑，“Mike叔叔好。”

    陆铭又介绍了裴励珩和陆梓潼，一行人前往大草原。

    一路上，Mike都在高歌，英文歌一首接一首，车里的氛围也被他带动起来，陆梓潼也跟着他唱了起来。

    目的地也有一个男人等在那里，当Mike介绍那是他的妻子时，江蔓要努力克制才能压下自己的情绪，看着两个大男人当中亲吻，这画面简直太辣眼睛。

    “蔓蔓，他们夫妻二人都是很出名的摄影师，我们的婚纱照就靠他们了。”

    “好了，俊男美女们，请跟我到换衣间换上婚纱，今天的天气很好，拍出照片来会很美，里面有美女，会负责帮你们化妆。”MIke的妻子是一个黑皮肤的男人。

    “嫂子，我来帮你就好了。”

    陆梓潼是第一次见到这么漂亮的婚纱，抹胸设计，纯白的裙摆被剪裁成无数褶皱，一层轻纱柔柔的给褶皱蒙上一层薄雾，袖口层次不齐的蕾丝边更显柔美，从肩头上向下螺旋点缀朵朵白色玫瑰，隐约还有细钻在闪烁，简单大方，优雅华丽。

    “天呐，嫂子，这真的太好看了，伯母太厉害了，竟然能设计出这种灵动飘逸的婚纱。”

    江蔓也看向了镜子，她是一个设计师，自然知道好坏，那朵朵白色的玫瑰一看就知道是手工绣的，婚纱这种东西，越是简单越是考验一个设计师的功力。

    她忍不住轻轻叹息，她和自家妈妈的差距还真的不是一点，她到了这个年纪，恐怕也达不到这样的造诣。

    江蔓眼眶红红的，又骄傲又感动。

    “嫂子，等你出去，一定能闪瞎大哥的眼睛。”

    “陆太太真的很适合这样的婚纱，是我见过最美丽的准新娘了。”化妆师也看呆了，好半天才说出一句话来。

    陆梓潼按着江蔓坐下，“赶紧化妆，我都激动死了。”

    江蔓皮肤底子好，妆容以清淡为主，一个小时，妆容就已经画好了。

    陆梓潼拉着江蔓出去，不远处，陆铭和陆尧已经换好了，小家伙一身精致的燕尾服，头发打理的整整齐齐的，陆铭则是和往日一样的军装，头发简单的打理了一下，父子俩站在一起，也是一道靓丽的风景线。

    陆铭眼睛都直了，不可置信的看着不远处的小女人，明眸皓齿，巧笑嫣然，那曼妙的身材配上那身洁白的婚纱，犹如脱尘清新的小仙女。

    江蔓紧张的很，有些不敢去看陆铭，小手紧紧的攒在了一起，不知道这样子好不好看。

    许久，陆铭都没有出声。

    江蔓急了，就连陆梓潼也无语了，代替江蔓问道：“大哥，你觉得嫂子这身礼服怎么样？”

    “好看。”陆铭终于吐出两个字。

    他这淡漠的态度在江蔓眼中，完全成了敷衍，江蔓心头一紧，转身就想走。

    陆铭立马拉住她，“蔓蔓，你要去哪里？”

    “我去换下来。”

    “换什么换，这样就好了。”

    “你别敷衍，不好看就不好看，没什么大不了的。”江蔓撅着小嘴。

    陆铭的大掌在江蔓的小腰上似有若无的摩挲，轻声道：“蔓蔓，你一定是误会了，我真的觉得很好看，我都有感觉了。”

    “有什么感觉？”江蔓一时间没反应过来，傻乎乎的发问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

