
      
        
           第1418章 成功在莫家睡下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1418章 成功在莫家睡下

    虽然现在一切都舒畅了，但是那过程，只有经历过的人才知道其中的苦涩与艰难。

    “曦姨，我知道的。”

    陆尧说着就自己坐了起来。

    莫紫曦笑了，“尧尧，你还真是装的啊。”

    “曦姨见笑了，我不得不用这种方法，不然早就被安安赶出门了。”

    莫紫曦摇摇头，“安安以后要是能选择你，我就放心了，曦姨是看着你长大的，知道你的人品。”

    “谢谢曦姨的厚爱。”

    “行吧，在这吃饭吧，我上去叫安安，既然装就要装到底，可千万别露出马脚了，不然以安安的性子，你有的苦头吃。”

    莫紫曦上楼的时候，莫佑安正在通电话。

    “学长，那你早点休息，明天准时参加我们莫氏的招聘会。”

    “呵呵，你要是也在招聘会，我肯定会紧张的。”

    “那我还是不去了，免得影响你发挥。”

    ……

    一直到里面没了说话声，莫紫曦才推门进去。

    莫佑安看到她，有几分哀怨，“妈，你怎么不敲门就随便进我的房间。”

    “你打电话这么用心，哪里能听到我的敲门声。”

    莫佑安撇撇嘴，她已经卸了妆，但是皮肤依旧白皙，穿着一套小碎花的家居服，怀中抱着一个小抱枕，浅棕色的卷发随意的扎在了脑后，给人一种很慵懒很随性的感觉。

    “真喜欢你那个男朋友？”

    “妈，不喜欢我何必答应和人家谈恋爱，我没那么无聊。”

    “尧尧和子越真的出局了？”

    “他们从来没在局里头，谈何出局。”她从来没给过他们机会。

    “那男人是你学长？”

    提起楚凌，莫佑安脸上露出了一丝笑意，点了点头。

    “安安，我是你妈，你要是有什么不懂的问题可以咨询我，我们母女俩有什么就聊什么。”莫紫曦一直觉得自己走不进女儿的心里。

    女儿很多话都愿意和陆琛说，然后陆琛告诉莫暖，莫暖又告诉她。

    她一直觉得自己当妈挺失败的。

    “我需要你咨询你什么问题吗？”

    “你可以和我多聊聊你的男朋友。”

    “没什么好聊的。”

    莫紫曦有些受伤的看着莫佑安，莫佑安撇撇嘴，说道：“他比我大一届，是我的学长，我刚上大学的时候就听过他的名字了，他是我们建筑系的大才子，也是老师们的宠儿。”

    “还有呢，你和他是怎么认识的？”

    “妈，你是不是没事情做了，打听这些做什么？”

    “我就是担心你，你一直就是个闷葫芦，我怕你把自己憋坏了。”

    别的小姑娘，这个年纪就喜欢三三俩俩约起去旅游、去购物、去参加各种各样的酒会。

    她从小也是这样培养她的，想让她成为名媛淑女，结果怎么越来越偏了，她隐约朝着女强人的方向发展了。

    “你放心，我不会抑郁的，你想太多了。”

    “你真的不再和妈妈说一点你男朋友的事情了吗？妈妈虽然婚姻不是很成功，但毕竟比你多活了几十年，还是很有经验的。”

    莫佑安叹了一口气，“我和她是在学院的社团活动上认识的，后来我才知道他和我是同一个导师，当时我们一起参加各种比赛，也一起获得过团体奖，被学院的人称为双绝，后来他有出国的机会，就出国了，最近才回来，我们也才联系上。”

    “这么快就发展成男女朋友了？”

    “以前我本来就是对他有好感的，但是脸皮薄，不好意思说。”

    现在他表白了，她为什么不接受。

    “可是你们已经好几年没见面了，你就不担心他已经不是当年你有好感的那个人了？”

    “妈，你会不会想太多了，我只是谈个恋爱，你没必要刨根究底吧，要是不合适，我们就分手，我现在又没说一定要和他结婚，你能不能别这么紧张。”莫佑安有些无语了。

    “是是是，你们只是谈恋爱，是我太紧张了，下去吃饭吧。”

    “陆尧是不是还在？”

    “在的，他现在这样子，又没办法开车回去。”

    “那我不吃了，等他走了我再下去吃。”

    “尧尧是不是做了什么过分的事情？”

    “那你得去问他，反正我不想理他。”从小到大竟然掐了她那么多桃花，暗地里肯定还干了不少的事，卑鄙小人。

    “你这孩子，来者是客，哪有你这样对待客人的。”

    “那你自己下去好好招待客人。”

    莫佑安不下去，莫紫曦也是没办法，女儿这脾气也不知道像谁，固执起来，十头牛都拉不回来。

    一点商量的余地都没有。

    陆尧一看只有莫紫曦一个人下来的时候，就明白了，小妮子还在生他的气。

    要不要这么小气，只不过是在她新男友面前随便说了几句，有必要这么记仇吗？

    “尧尧，今晚就只有我们两个人吃饭。”

    “那我们先吃，一会我给他送上去。”陆尧脸皮厚的很，要是莫佑安对他避而不见，他就打退堂鼓。

    那他就不是陆尧了。

    “行吧，那就这样了。”

    陆尧吃过饭后，就去了莫佑安的房间，他从小到大，在莫家待的时间真的不少了。

    在这里，熟悉的就跟在自己的家一样。

    “妈，我都说……”

    “陆尧，你怎么进来了？”莫佑安瞪着陆尧，一个大男人真的是一点绅士风度都没有，女孩子的卧室是可以随便进的吗？

    陆尧一手扶着腰，一手端着饭菜，“我来给你送饭。”

    “你送的饭我不吃。”

    陆尧直接把托盘放一边，然后躺倒在了莫佑安的床上，呈大字形状，“随便，你不吃我就不走了，你自己看着办吧。”

    莫佑安吓得立马弹跳起来，站着冷冷的看着陆尧，“陆尧，你给我滚，别在我家耍流氓。”

    陆尧深呼吸一口气，只觉得这屋子里全是她的气息，真的是好闻的不得了。

    似乎觉得这样不过瘾，他还吃力的翻个身，整个人扑在了床上。

    莫佑安看着他这轻浮的样子，简直是面色铁青，气得真的想冲上去狠狠的揍他一顿，这个不省心的家伙，真的是一天比一天过分了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

