
      
        
           第14章 014 必须找一个会下厨的男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第14章 014 必须找一个会下厨的男人

    张芮在莫暖的肩膀上拍了一下，叹了口气，“你这孩子，干工作怎么总是这么拼命，像你这样大的女孩子，哪个不是打扮得漂漂亮亮的，晚上和男朋友出去约会，享受下生活，你倒好，所有的夜晚都奉献给了工作，我真是不知道该怎么说你，工作是干不完的，身体是自个的，你要是把身体搞垮了可怎么办。”

    莫暖吐了吐舌头，她喜欢这样的唠叨，那是母亲的味道，“姨妈，我喜欢这样的生活状态，日子过得充实。再说，你侄女不用打扮都很漂亮了。”

    “这倒是，你这长相随我们老张家，天生丽质。只不过，要是你妈妈还在，她怎么舍得让你过这样的日子。”张芮脸上浮现一抹痛色，自己的妹妹好强了一辈子，走向了人生巅峰，结果却落得一个悲惨的结局，丈夫背叛，自杀而死。

    莫暖脸上的笑意也僵住，姨父白和生从厨房走了出来，身上的围裙尚未摘下，“你这老婆子真是越活越回去了，总是提那些过去的事情做什么，人就要活在当下，你活了大半辈子怎么还拎不清。时间不早了，你还不赶紧给小暖倒豆浆，小暖要是迟到被领导骂你能替她担着？”

    张芮瞪了一眼丈夫，“行了，一大早的你就唠叨，越老越罗嗦，烦都烦死了。”

    莫暖满眼欣羡的看着姨父姨妈，她向往这种简简单单的婚姻生活，两个人始终保持着结合的初衷，携手一辈子走到老，这何尝不是一种莫大的幸福。

    脑海中又莫名其妙的想到陆琛，莫暖揉了揉眉心，接过姨妈递过来的豆浆，笑着调侃张芮，“姨妈，你就知足吧，看在姨父为你做了大半辈子饭的份上。”

    “他也就这点用处了。”

    白和生和张芮在同一个学校教书，两人上下班的时间差不多，但是家里的琐事都由白和生一手包办，张芮每次进厨房都会被白和生轰出来，以至于张芮几十岁的人了厨艺还是惨不忍睹，两人一路走过来几乎没有什么波折，感情几十年如一日。

    “就是，还是侄女儿贴心，有些人就是得了便宜还卖乖，像我这样的二十四孝丈夫到哪找去。”白和生附和着莫暖，拉开椅子坐下用早餐，却不忘把准备好的早餐推到张芮的面前。

    张芮敲了一下莫暖的脑门，“你这丫头，我可是你亲姨妈。”

    莫暖咬了一口小笼包，“我这是站在事实的一方。”

    “你这丫头的心都是偏着长的，你以为我不知道，你既然这么喜欢会下厨的男人，以后你的丈夫我可要亲自把关，要是下不了厨直接淘汰。”

    “对，一个好丈夫是不会让自己的妻子每天窝在厨房，最后变成一个黄脸婆的，小暖，你必须找一个会下厨的男人。”在这点上，张芮和白和生的观念出奇的一致。

    莫暖手一抖，小笼包差点就掉在地上，不自觉的联想到陆琛，那样的一个男人怎么可能下厨，嘴角僵硬的扯出一个弧度，干笑道：“现在的男人应该没几个会做饭的吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

