
      
        
           第1702章 未来儿媳妇的事业必须支持
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冷嫣然睡了一个午觉，叶越送她去了医院，和冷妈妈打了个招呼，这才离开。

    “然然。”

    “妈，可想死我了。”冷嫣然紧紧的搂着冷妈妈。

    “妈妈也想你，一去就一个星期，工作顺利吗？别人有没有欺负你？受委屈没？干的开心吗？”

    “妈，你想太多了，没人欺负我，大家对我挺好的，不过我告诉你，刚开始我可紧张了，说话都不利索，我们导演还鼓励我。”

    “一直到第三场第四场，我才自然一些。”

    冷妈妈拍着冷嫣然的后背，“别怕，刚开始是这样的，我们然然会越来越好。”

    “嗯呐，我有一点点信心的。”冷嫣然在冷妈妈的怀中撒娇。

    冷妈妈觉得自己女儿似乎谈恋爱了，整个人都像是变了一个人一样，比之前活泼开朗了不少。

    这孩子从小性子就有些阴郁，自从知道她生病，知道自己是章家的孩子，那更是冷的不像话。

    如今这样，真是好。

    “然然，你和小越是不是处的很好？”

    冷嫣然不好意思的点点头，脸上带着几分娇羞，还是那句老话，“他是很好的人。”

    “这几天，那孩子经常过来陪我，每次都给我带好吃的，为我忙前忙后的，很是孝顺，人也很沉稳。”

    “他过来了？”

    “你不知道吗？”

    冷嫣然摇摇头，她确实不知道，他们每天都通电话，但是叶越一个字都没提。

    他是知道她忙，所以来代替她尽孝吗？

    想到这，冷嫣然的心情更好了。

    “这孩子人品就是好，没在你面前邀功。”

    “他很好的。”

    冷妈妈忍不住笑出声来，“我又没说她不好，你不要再在我面前重复了，这样的话你说过好多次了。”

    “妈。”

    “哈哈，我没想到，我们家然然有一天也能这么死心塌地的爱上一个男人，和我预料中的有差距。”

    “那你觉得我是不是不会喜欢人啊？”

    “妈妈觉得你的感情不会来得那么浓烈。”

    结果悄悄相反。

    冷妈妈欣慰的同时，也有几分担心，这么浓烈的爱情以后要是有什么变数了，可怎么办。

    “妈，我又不是木头人，人家对我好，我当然会感动的。”

    “嗯呐，然然，用心去经营自己的爱情，无论结果如何，都要坦然接受。”冷妈妈别有深意的道。

    “妈妈，我知道的。”

    “一会我陪你看电视，第一二集就有我哦。”

    “真好，可以看到我们家然然上电视的那一天。”

    叶越一出医院，就给大家群发短信：我家然然的电视剧首播，大家别忘记准时收看，发动身边的人多多支持。

    后面还附着谢谢的表情。

    之后收到一大堆的短信，叶越耐心的一条条回复。

    莫佑安把手机凑到陆尧的面前，“看看小越，人家这么贴心，帮女朋友宣传电视。”

    “又不是主角，有什么好宣传的。”

    “我怎么就选择你这种没风趣的人了，我觉得小越比你靠谱，比你风趣。”

    “莫佑安，你皮痒了是不是？”

    莫佑安呵呵笑着躲开。

    叶越回的是家里，都让朋友支持了，怎么能错过自家。

    客厅里，全家人已经坐在沙发上了，叶越一看频道就笑了，“谢谢爸妈，谢谢小弟。”

    “你这小子，自己是老总，你就不能给然然安排一个主角吗？演个配角像话吗？”米诺知道冷嫣然不是主演，老不高兴了。

    “这是然然之前接的电视剧，以后我会多给她一些机会，不过然然喜欢靠自己的实力说话，不想靠我。”

    “她不想靠你那是她的事情，你给就是了，我还等着家里出位影后呢，我们家可从来没有混娱乐圈的。”

    叶越抱住米诺的胳膊，“妈，会的，我对然然有信心，她很努力，一定会成功的。”

    米诺看叶越脸上的幸福做不得假，也就高兴了。

    叶越想起什么，对叶慕道：“小慕，你用网络看吧，电视和网络是同步播出的，一会你多发一点弹幕，多多给你嫂子拉一点人气。”

    虽然他对冷嫣然有信心，但还是害怕会出现黑料，搓了冷嫣然的信心。

    嫂子。

    叶慕问道：“哥，你这是认定她了吗？”

    “废话不是。”如果不认定她，他怎么会把她介绍给家人。

    叶慕摊摊手，他也只是再次确认一下，毕竟他之前对莫佑安一往情深，和冷嫣然认识的时间并不长。

    一下子这样好，还真的是出乎他的意料。

    “我知道怎么做了。”

    “小慕一个人怎么够，一起来啊，电视和手机同时开着，都用手机发弹幕，是需要在手机上下载什么APP吗？”米诺说道。

    未来儿媳妇的场，她必须捧啊。

    叶越笑了，乐呵呵的拿过米诺和叶子皓的手机，帮他们下载APP。

    叶子皓黑着一张脸，觉得全家都魔怔了，竟然为这种事情浪费时间，“我不发。”

    才不干那么幼稚的事情。

    米诺一脚踢过去，威胁道：“你敢，你要是不支持儿媳妇你试试看。”

    “这种事情直接雇水军就行了，我们几个人能顶什么用。”叶子皓表示很费解。

    “爸，这部剧然然不是主演，我们只要今晚支持一下就行了，别让她的开场太难看。”叶越才不会去支持别人。

    只要首播的收视率不要太惨就是了，后面的收视率他才不管。

    “就是，你听不懂你儿子说的话啊，你都去蹭过人家的饭了，支持一下会死吗？别人又不知道你叶大董事长发弹幕，你担心什么？死要面子，我看你就是不会发。”

    “我不是不会发，我是不知道发什么。。”

    “你笨呐，一会我教你，不是天仙给夸成天仙，不是影后也给说成影后，什么演技炸裂啊，整容式演技，让你多多上网，你不听，现在out了吧。反正说好话就行了，这有多难？”

    叶子皓清楚要是不答应，米诺会在他面前一直碎碎念，“知道啦。”“这就对了，这是未来儿媳妇的事业，我们全家都要支持。不行，我要给暖暖他们打个电话，让他们赶紧发动身边的人支持，多个人就多份力量。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

