
      
        
           第1649章 运气不太好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1649章  运气不太好

    冷嫣然总觉得他的笑意有些深意，她知道自己刚来，也不好问什么，别人让她做什么她就做什么。

    又过了一个小时，剧组的人陆陆续续的来了，就差蔚蓝了。

    有几个小演员有些耐不住了，在一边小声嘀咕，“果然是小花旦，这架子倒是摆的十足。”

    “嘘，你小声点，现在还没到剧组原先定下的时间。”

    “只有五分钟了，她还能凭空出现不成。不是还要化妆换衣服的吗？这样下去又得耽误一两个小时。”

    “小声点，我们只是群演，得罪不起那些人。”

    “群演也是人啊，我们一直在这吹冷风，这像话吗？我还赶着去另外一个剧组。”

    冷嫣然看向导演，导演倒是一点也不急，表情淡淡的坐在一边，一幅胸有成竹的样子。

    就在这时，一辆车子在停了下来，蔚蓝和她的助理走了下来。

    “张导好。”

    “蔚蓝啊，你还是这么准时，就喜欢踩点。”

    “天气这么冷，我没必要来吹冷风吧。”蔚蓝脸上带着笑。

    “准备好了吗？”

    蔚蓝把身上的大衣递给了助理，说道：“可以了，妆我也已经画好了，你老要是不满意我再重新让人弄。”

    “满意，你的化妆师可比我这的强多了，就喜欢你这么干脆利落的风格。”

    “我的小助理小西呢，在哪？”

    “我在这里。”冷嫣然弱弱的举手。

    蔚蓝上下打量了一眼冷嫣然，问道：“新人？”

    “是的，老师。”

    蔚蓝挑挑眉，“导演，可以开始了。”

    第一场戏，只NG了一次就过了，张导不由得多看了冷嫣然一眼。

    蔚蓝也看了一眼冷嫣然，觉得这姑娘倒也还行，这次给她配的人没那么差。

    第二场戏是其它人的，冷嫣然被蔚蓝叫去一边对台词了，看着偶像就站在自己的目前，冷嫣然紧张的不像话。

    “不用紧张，我也不会吃人，剧本都看完了吗？”

    “看完了，前辈。”

    “从现在起，叫我师傅，我叫你小西，在剧组里就这么叫。”

    “好的，师傅。”冷嫣然从善如流，挺着小胸膛。

    “我们俩的戏会多一点，后期小西和师傅的关系会越来越好，还有一点基情的味道在里面，我可能在剧组之外的时间，会随时打电话找你对戏，有问题没？”

    原来她的敬业是真的，不是炒作出来的。

    “没有，师傅，您随时都可以给我打电话。”

    “小西，这次的拍戏行程比较紧，我不希望你拖我后腿，自己有时间多琢磨一下剧本。”

    “没问题的，师傅。”

    不管蔚蓝提什么要求，冷嫣然都愉悦的答应，小嘴一直勾着。

    蔚蓝挑挑眉，果然是这种新人比较好相处，换了一个有点名气的，她说这么多，早就不耐烦了。

    “加油吧。”

    “好的，师傅。”

    “你倒是挺上道的。”

    “师傅，你是我最崇拜的人。”

    崇拜。

    蔚蓝不由得一笑，“你崇拜我什么？”

    “我崇拜你对工作认真，演技好。”

    “谢谢。”

    “师傅，真的很高兴和你一起搭戏。”

    “我可没那么好说话，今天你算演的好，什么时候演的不好了，我可是会骂人的，我赶时间。”她忙着拍完这部戏，然后去找挑选代孕的女人。

    现在那边已经找了好几个孕母，就等着她去做最后的决定。

    “没事，师傅骂徒弟是理所当然的。”

    “你这张小嘴倒是挺会说话的。”

    冷嫣然不好意思的抓了一下头发。

    中午在剧组吃了盒饭，一直拍到了7点多钟，结束的时候，冷嫣然整个人都累趴下了。

    这是第一次这么高强度的拍戏。

    “小西，回去再好好琢磨一下剧本，明天你的戏份比较多。”

    “好的，师傅。”

    蔚蓝看小姑娘没有经纪人，提议道：“需不需要我送你一程？”

    “师傅，不用了，我可不想引起交通拥堵。”

    蔚蓝笑笑，“那你自己安排吧，注意安全。”

    “师傅慢走。”

    冷嫣然呆呆愣愣的看着蔚蓝的车子，一直到人家的车子走远，这才收回了目光。

    刚准备走的时候，看到同剧组的一个女演员和副导演在一边争执，副导演是一个上了年纪的男人了。

    “你不是说女三号的位置是我的吗？我哪里比不上那个新来的演员？”女孩委屈极了。

    “你懂不懂规矩了，这是在什么地方，你就朝我说这些事。”男人一阵火大。

    “那你让我说什么，我现在成了女N号了，你当初的保证呢。”

    “够了，这样的话以后别再说，你能参演就不错了。”

    “凭什么啊？”

    “凭天悦是大的投资商，人家要求必须女二和女三的位置必须是他们公司的，张导也看不上你的演技，你被一口否决了，你这个闲工夫找我瞎扯，还不如好好提升自己的演技。”

    女孩抱住了男人，“那你说我怎么办？我还准备靠这部戏翻身呢。”

    “你做什么，你放开。”男人一边四处看，一边低吼。

    “我不管，反正你得给我想办法。”她都已经陪他睡了，结果这老男人办事不利，把她的女三号弄没了。

    这口气无论如何也咽不下去。

    冷嫣然一看这阵势，大概明白什么了，转身就想走，不料却踩到了地上的一个矿泉水瓶，发出了声响。

    “谁在那里？”

    冷嫣然捂着嘴巴不出声。

    “副导演，你胆子要不要这么小，哪有人，今晚让我好好伺候你怎么样。”女孩又缠了上去。

    “行了，以后在剧组给我低调一点，别给我乱来。”

    装什么君子，其实就是个老色鬼。

    “知道了，孙导，我还是很有分寸的，我知道大家都走了。”

    一直到副导演和那个女人离开，冷嫣然从悄悄的出来。

    她这运气真的是太差了，第一天拍戏就撞到了副导演和同剧组女演员这些乱七八糟的事情。

    手机一直响个不停，一看是叶越打来的，“老板。”

    “你怎么还没回来？”

    “我才刚刚收工，正准备去公交站。”

    “等着，我马上过来接你。”

    “不用了，老板，我自己可以……”

    话还没说完，那边已经挂断了电话。

    冷嫣然撇撇嘴，只能在原地等待。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

