
      
        
           第1029章 圈钱哪家强
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1029章 圈钱哪家强

    江蔓白了她一眼，然后帮他开通了微信，还和自己互加了好友，又把她拉到了一个叫做家庭组的微信群里。

    里面一看到他进来，立马炸开了锅。

    陆梓潼：肯定是大嫂在操作。

    裴励珩：陆潼潼，总这么直白真的好吗？

    老爷子：臭小子也知道微信这玩意。

    陆南哲：我赞同潼潼的看法。

    秦慧：千年铁树开花了。

    陆尧：别欺负我爸爸。

    陆琛：我猜大哥一定在窥屏。

    陆铭真的在看，看到陆琛的这句话时，猛地抬起了头，“这是什么？”

    “这是微信群，是爷爷前段时间建的，说是方便家人之间沟通交流，你和爸爸没账号，所以一直没拖你们进去。你自己熟悉一下吧，这是潮流，别落后大家太多了。”江蔓把手机还陆铭。

    陆铭翻看了一下大家的聊天记录，发现这一大晚上大家都在抢红包，长辈们给江蔓和莫暖这两个陆家媳妇发了红包。

    陆铭后知后觉的意识到，原来现在发红包都是这样发的呀。

    他不笨，研究了一下就知道该怎么用了，自然看到了江蔓发在朋友圈里的话，也加了陆琛为好友。

    不一会儿，陆铭就在家庭组里发了一个红包，口令是：老婆大人专属，误抢翻倍。

    秦慧手特别快，一下子就抢了，抓狂的打了一行字出来。

    陆铭，你要讨老婆欢心就单独发，发到群里做什么，坑死你老娘了。

    说完，秦慧发了一个出来：陆铭媳妇儿的，误抢翻倍。

    老爷子正和他的那群好友唠嗑，看到红包就抢，自然也误抢了，不得已再翻倍发出来。

    于是，混迹于多个微信群抢红包的人悲催了，抢的还没有吐的多，等江蔓抢到红包的时候，原来的88888红包，已经破了百万，变成了140多万。

    江蔓诧异的看着陆铭，手都有些抖了，“陆铭，这不好不，我要不要把大家的钱还回去，这太多了。”

    陆铭唇角勾起一个满意的弧度，轻抚了一下下巴，“总算超过阿琛了。”

    江蔓无语，敢情这男人是故意的。

    什么叫青出于蓝而胜于蓝，这就是了。

    想通了这一点，江蔓所有的小郁闷一扫而空，终于忍不住笑出声来，自家男人也是个腹黑的主。

    “这样的话我就不还回去了，反正我知道大家不差钱。”江蔓财迷的握紧了手机，似乎这样就能把钱紧紧的抓牢。

    “自然是不用还的，他们喜欢散财那就尽兴点吧，只给自己老婆散像什么话，独乐乐不如众乐乐。”陆铭一本正经的道。

    然后，只见陆铭修长的手指快速的动了动。

    江蔓立马看自己的手机。

    陆铭：谢谢大家慷慨解囊，老婆大人总算开怀了。

    陆梓潼：呜呜，大哥，你还我钱。

    秦慧：儿子，老妈错了，你还我钱。

    老爷子：小混蛋，连你爷爷的钱也坑。

    ……

    江蔓笑得不可自抑，钻到了陆铭的怀中，“陆铭，你真是绝了。”

    “以后这种事情别自个郁闷，告诉我，我保证有办法让你开开心心的，看他们下次还敢不敢各种晒。哦，对了，我有一个视频。”

    说着，陆铭立马把今天陆尧和何成较量的视频发了出去。

    不一会儿，家庭组里再次热闹起来。

    秦慧：尧尧怎么一下子变这么厉害了，多好的乖孙呀。

    陆南哲：眼馋了，陆梓潼，你什么时候生个外孙给我。

    老爷子：想我们尧尧了，越看越可爱。

    陆梓潼：大哥，你出来，我保证不打你。

    ……

    江蔓一晚上都挽着唇角，陆铭不仅腹黑，还是个小气巴拉的主，太会记仇了，大家不让他好过，他还击起来也绝不手软。

    大年初二。

    一行人前往大院，客厅里已经摆了一桌麻将，家里的几个女同胞在打牌，不过每个人的身后都站着一个军师，老爷子在逗他新买的金鱼，陆念一追着陆子墨在院子里疯跑。

    小丫头一身大红色的衣服，呢子短大衣配上阔腿裤，蹬着一身黑色的小皮靴，头发盘成了可爱俏皮的公主头，漂亮极了。

    陆子墨则是则是英伦风格的长袖白色衬衫，搭配牛仔背带裤，瞪着棕色的小牛皮鞋，这样的搭配让他一向面无表情的小脸多了几分生气。

    看到他们进来，小丫头立马跑了过来，“大伯、大伯母，尧尧哥，你们怎么才来？”

    陆铭看着她粉嫩的小脸，轻轻摸了摸，“是我们念念来的太早了。”

    小丫头嘿嘿的笑，陆子墨也走了过来，礼貌的挨个打了招呼。

    其实江蔓也很喜欢陆子墨，看着他就可以想象陆铭小的时候，肯定也是这样一个小老头。

    “陆念一，你还记得我不？”兰行之笑眯眯的道。

    陆念一愣了一下，然后哇的叫了一身，“记得，你是老帅哥。”

    “小嘴儿真会说话，来，红包给你。”

    “哇，谢谢爷爷，爷爷新年身体健康，大吉大利，我爱爷爷。”小丫头接过红包的同时，不忘乐呵呵的拜年，嘴甜极了。

    每个人都给了小丫头一个红包，小丫头嘴里的吉祥话溜得很，都不带重样。

    就连陆子墨也一反常态，变得比往前热情。

    莫暖听到儿女的声音，头疼的很，白了陆琛一眼，“原来你昨晚教的就是这些呀。”

    他在儿女的房间里呆了好久，他还以为他在做什么，原来是这样。

    她怎么会不了解这个男人，这是看陆铭圈钱太容易，也手痒了，让自己的儿女出来打头阵。

    “暖暖，让两个小宝贝给你买项链，他们过年一点表示都没有，这样是不对的。”

    “我可没那种脸皮压榨他们的红包。”用孩子们的红包买项链，她绝对干不出这样的事来。

    陆琛低低的笑，也看向了门外，“果然是我的女儿，一点就通，我也就随便教了一会，没想到倒是全部记住了，还知道灵活应用。”

    “二哥，你还要脸不，竟然这样教念念。”陆梓潼不满极了，为什么她要有这么两个黑心黑肝的哥哥，真是太不美好了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

