
      
        
          正文 第1716章 关键时候还得老娘出马
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冷嫣然下楼的时候，就看到叶越轻轻搂着妈妈的肩膀，两人亲昵得像是亲生母子一样，冷嫣然忍住鼻尖的酸涩。

    “你们在聊什么啊，是不是说我的坏话啊？”

    “对啊，正说某个小屁孩两三岁了还尿裤子的事情。”叶越乐呵呵的道。

    冷嫣然瞪圆了眼睛，“怎么会有那样的事情，你别诬赖我。”

    “伯母说的。”

    “妈，你是不是记错了？我肯定不会那样的。”

    “你就是那样的。”冷妈妈一点面子都不给。

    冷嫣然一张脸蛋红得像是要滴血一样，这么丢脸的事情竟然被自己最爱的人知道，这实在是难堪极了。

    “妈，你别说了，给我留点面子。”

    “然然，其实我就是随口一说，我们根本就没在说这事，不过我现在知道小时候的糗事了。”叶越道。

    “你骗我。”

    冷妈妈接话道：“医生说然然小时候受寒了，所以从小到大她的体质就不是很好，很虚弱。别家的孩子大多一两岁就能走路了，她学会走路的时候已经两岁半了。

    加上那时候我条件不好，根本就买不起奶粉，然然是喝米糊长大的，脖子经常都直不起来，像是扛在肩膀上一样，能长成这样已经很好了。”

    闻言，叶越看着冷嫣然的目光尽是疼惜。

    “妈，过去的就算了，你看我现在壮得跟什么似的。”冷嫣然在冷妈妈的面前秀了一下自己的肌肉。

    “走开你，你看看你那胳膊跟个麻花一样，有什么肌肉。”

    “怎么没有，你捏捏看，硬邦邦的。”

    “那是骨头好不好。”冷妈妈哭笑不得。

    提起这，叶越想起了另外一件事，之前本来给冷嫣然联系了一个中医的，后面因为事情一直耽搁了，听冷妈妈这么一说，这丫头的问题是从小时候就落下的了，必须赶紧让医生来调理一下。

    叶越去一边打电话，之前联系的中医恰好回来了，答应晚上过来给冷嫣然看一下。

    冷妈妈看到叶越打电话，朝着冷嫣然道：“然然，让小越别为我再找什么医生了，怪折腾的。”

    “妈，他是你准女婿，关心你是应该的，别管他。”

    “你这孩子，倒是一点都不客气。”

    叶越走了过来，说道：“然然，我是给你找的。”

    “给我找的？”

    “当然，是个中医，帮你调养一下身体，伯母不是说你体弱吗？中医最擅长这些了。”叶越朝着冷嫣然使了个眼色。

    冷嫣然知道叶越指的是什么，就是上次在医院检查出来的问题，确实需要好好调养一下，只是当着妈妈的面，冷嫣然自然不会说。

    “好，听你的。”

    “乖了。”

    叶越请的中医大概是晚上八点多钟过来的，他们刚吃过晚餐，老中医仔仔细细询问了冷嫣然一些事项，把脉，最后给冷嫣然开了一些调养的中药。

    “医生，我女儿没什么大碍吧。”冷妈妈紧张的问道。

    叶越提前就和医生沟通好，不让他向冷妈妈透露冷嫣然的真实病情。

    老中医一笑，“没什么大碍，年轻女孩都会有的一些小毛病，气血不畅，手脚容易冰凉，我用半年的时间就能给她调整好了。”

    “对对对，我们家然然像我，体寒，冬天手脚跟冰块一样。”

    “现在的女孩子都是这样的，不是多大个问题。”

    “我听说现在的姑娘体寒的话以后不容易怀孕是不是？”

    “是有一些关系，但是都不是问题，我能帮她调理好，她现在也还年轻，要孩子应该也不急。”老中医笑道。

    冷妈妈总算是放心了，“那就好，那就好。”

    “妈，我现在身边有叶越，他会为我打算的，你就只管享福好了。”

    叶越亲自把老中医送出去，又谈了一下病情，老中医说这姑娘看着活蹦乱跳的，没什么问题，但身体亏的厉害，建议慢慢调养，平日里不要太操劳了，心情要保持愉悦，不能刺激她，不然后果严重。

    至于生孩子的事情，那确实真的不能急。

    叶越拧着眉心，把医生说的全部记下了，打电话让秘书第二天一早就去拿药，然后送到家里来。

    叶越拿出手机给米诺打电话，开口就道：“妈，我想结婚了。”

    米诺立马坐直了身子，“不给我开玩笑？”

    “真的。”

    “结就结呗，我和你爸没意见。”米诺不以为意的道。

    叶越有些失落的道：“然然觉得太早了，她还不想和我扯证。”

    “呵，原来是自己搞不定女朋友，想让老娘出马是不是？”

    儿子那点小心思，都不用猜米诺就能知道。

    “就是这个意思。”

    “白痴，这点事情都办不好，等着，明天我就给你搞定，给你联系民政局的人上门给你们扯证，明天晚上早点回家就对了。”

    叶越满意的很，自家老妈的战斗力她是相信的，她出马这事情就板上钉钉了，不会再变了。

    “那就谢谢老妈了，扯了证之后我安排我们两家家长见面，伯母现在住在我这里，你们没事就不要过来了，我怕伯母会尴尬。”

    “你这臭小子，有了媳妇忘了娘，现在连准丈母娘都接家里去了。”米诺吃味的很。

    果然儿子就是给丈母娘养，为了怕丈母娘尴尬，都不让他们过去的。

    真是够了。

    “妈，等我们扯了证，你和爸爸想搬过来住都行。”

    “切，懒得去凑热闹。”米诺没好气的道。

    “妈，我爱你。”叶越突然道。

    米诺老脸一红，这臭小子油嘴滑舌的，最知道怎么抓她的软肋了，哪个不母亲的不喜欢这种话，她也不例外。

    “就知道哄我开心。”

    “我是真的爱你啊。”

    “行了行了，不管你爱不爱我，你是我生的，你的事情我会为你搞定的，关键时候还得靠老娘出马。”

    “谢谢妈妈。”

    “臭小子。”米诺碎碎念的挂了电话。

    叶越一转身就看到冷嫣然站在不远处，好奇的看着他。叶越不知道刚才说的话被她听到了多少，捂嘴轻轻咳嗽了一下，走过去搂住她的肩膀，“怎么出来了？天气这么冷，不知道缩到家里吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

