
      
        
           第1265章 陆子墨的解释（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1265章 陆子墨的解释（一）

    “陆总，你怎么惹靳言了，这丫头方才从这经过的时候，似乎很生气。”

    “她来这了？”

    “不是，是从我们这经过，不过去市场部我们这里又不是必经的路，摆明是过来找你的。”

    “哦。”

    陆子墨直接拨通了靳言的电话，靳言此刻正陷在纠结中，看到陆子墨来电，直接掐断了。

    陆子墨连续打了两次，都被靳言挂断了。

    陆子墨皱了一下眉，这臭丫头，真的生气了。

    “史秘书，把靳言给我叫上来。”

    “陆总，这不妥吧，昨天我们那么努力才摘清她和你的关系，现在让她过来会不会影响我们的努力。”史东觉有些顾虑。

    “你不会想点办法，需要我教你吗？”陆子墨阴阴的看着史东觉，怎么觉得他的脑子越来越不好使了。

    “不用，我立马去。”

    于是，安静的市场部，突然响起了史东觉不悦的声音，“靳言，到陆总办公室来一趟，立刻、马上。”

    靳言吓得直接站了起来，“陆总叫我吗？”

    “有些事情需要你配合调查，陆总不喜欢等人，五分钟之后出现在他的办公室。”

    靳言脸都白了，难不成张峰还留着什么后招，事情反转了，连陆子墨都不愿意相信她了。

    “靳言，别怕，陆总只是让你配合调查，只要我们没有做过，就不怕。”

    “陆总要是有确凿证据，一定早就让警察上门了。”

    “对，我们小陆总从来都是心狠手辣的。”

    “没事的。”

    大家都在纷纷安慰她，靳言朝着他们挤出一丝笑意，“谢谢大家，我没做过什么坏事，我不怕的。”

    一路上，史东觉也没说话，靳言战战兢兢的跟在他的身后。

    “史秘书，陆总要找我做什么？”

    史东觉忍住笑没解释，“我不知道，你自己进去就知道了。”

    办公室的门关上，靳言的身体一下子就僵硬了，傻傻的站在原地。

    她此刻想的不是工作上的事情，而是该怎么面对陆子墨。

    陆子墨知道人进来了，但是半天没听到声响，抬起头一看，只见她呆呆愣愣的站在门口。

    不由得一笑，“傻了，过来。”

    不知道为什么，靳言就是不想过去，不想乖乖听他的话。

    她只是垂着脑袋站在原地，没有任何反应。

    陆子墨想想，好像昨晚的事情他确实有考虑不周的地方，没有给她打电话，可是她也不没问他一下吗？

    “还在因为昨晚的事情生气吗？”陆子墨最先拉下脸。

    靳言还是不动。

    “我昨晚本来是想给你打电话的，但是我处理完事情之后，发现已经快11点了，我想你肯定睡了，就没打扰你。”

    靳言终于抬起了头，嘲讽的看着陆子墨。

    处理事情？明明是和蔚蓝约会去了，连手机都落在人家手里了。

    她虽然不是他的谁，但是也没必要这样欺骗她吧，还好意思说不想打扰她，有意思吗？

    陆子墨总算是察觉到哪里不对劲了，这丫头比他想象中的还要生气。

    “靳言，以后要是再有这样的事情，我一定会提前给你打招呼的。”

    “不用了，陆子墨，以后我再也不会请你到我家吃饭。”更不会傻傻的等他，一等就那么久。

    “好，算是我的错，我道歉。”陆子墨破天荒的低头。

    “哼，你有什么错呢，你一点错都没有。”

    陆子墨的脾气一向不怎么好，这还是他第一次给人道歉，靳言这冷漠的态度瞬间刺激到他了。

    “靳言，你到底怎么了？非得要用这种语气和我说话，我明明都已经道歉了，你还想怎么样？”

    “你的道歉我不需要，我也不想怎么样。”靳言红着眼，她现在就是不想和他说话。

    难道她连这点自由都没有吗？

    “你到底在气什么？”

    “我也不知道，我也不知道我在气什么，我就是很生气，很生气就是了。”靳言突然拔高了声音，眼泪一下子就掉了下来。

    她不争气的抹了一把眼泪，眼泪确实越滚越凶。

    “哭了？”陆子墨坐不住了，走了过来。

    抬起了她的下巴，只见她的眼眶红的不像话，盈满了泪水。

    一时间心头也不是很好受，“下次我不会这样了。”

    “我说了，没有下次了。”靳言拍开他的手，从今天起，她一定不和他接触了。

    这个男人，碰不得。

    那她躲得远远的总行了吧。

    陆子墨一头雾水，看她如此的难受，有些手足无措。

    他从没有哄过人，尤其是女孩子。

    “靳言。”

    “别叫我，我不认识你。”靳言气愤的别开脸，怎么看都像小孩子在闹别扭。

    这丫头到底在气什么？

    陆子墨有几分无奈，又叫道：“靳言。”

    “叫什么叫，不许叫我的名字。”

    陆子墨果然没有出声了，靳言也强忍着没有再流泪，只是控制不住的吸了几下鼻子。

    一抬头，一张纸巾递到了她的面前。

    只见陆子墨困惑的看着她，还是那张俊到没有天理的脸，平静无波的眼，“擦擦吧。”

    也是，恐怕只有蔚蓝能够让他情绪波动了。

    靳言心头沁入了几分悲凉，毫不客气的接了过来，胡乱的擦了几下自己的脸，说道：“说吧，你叫我来想调查什么，我一定好好配合你。”

    “我不是已经说了吗？”

    “你说了什么？我怎么什么都没听明白。”

    陆子墨发现了，他们两个完全不在一个频道上。

    她鼻尖红红的，眼睛红红的，这模样还真的是像极了一只兔子。

    陆子墨不由得勾起了唇角，“靳言，你到底在想些什么，我该说的都已经说了，昨天晚上是我的错，我真的是临时有事情走不来，等处理完的时候太晚了。”

    又来，还想骗她，真当她没有智商吗？

    “装，你再给我装？陆子墨，你可真虚伪，去见前女友就去见前女友，有什么见不得人的，还藏着掖着，不要脸。”

    “你知道我和靳言在一起？”

    “装不下去了是不是，终于肯承认了。”靳言的语气酸到不行，连她自己都没察觉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

