
      
        
          正文 第1846章 一念情深3
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆念一无语死了，“想的美，我自己扮丑，你扮帅，你想家庭不和谐吗？”

    都是女为悦己者容，她打扮这么漂亮，还不是因为想给他面子。

    “怎么会。”

    “因为总有不要脸的小三想要撬墙角，你看叶越，差点就毁容了，多不值当。”

    “说的好像也是。”

    “就是啊，所以我还是美美的吧，我这么漂亮肯定能吓退一拨人。”陆念一撇撇嘴。

    木容想了想，说道：“其实这不是女方，责任在男方，你看我就没那些乱七八糟的小三。”

    他的初恋是陆念一，老婆是陆念一，像他这样感情空白，纯洁的男人真的很少了。

    他真的自我感觉很好啊。

    “你那是没人爱，说的好像很光荣似的。”

    “没人爱就没人爱，反正只要你一个人爱我就好了，我现在很满意。”

    陆念抿着唇角，一跳上木容的后背，抱着她的脖子，“我累了，你背我回去吧，木头人。”

    “遵命，我的公主，我们出发了。”

    木容跑了起来，陆念一吓坏了，“木头，你慢一些。”

    “放心，我不会让你摔着的。”木容信誓旦旦的道。

    “喂，我说真的，你给我慢一点。”

    “放心，绝对安全。”

    木容的话刚落，突然被什么绊到，朝着地上栽去，落地的那一秒，她让陆念一在上面，把自己当成了人肉垫子。

    陆念一感觉到某人闷哼了一声，急了，什么都顾不上，赶紧跑起来，去查看他的伤势，“木头，你怎么样了？”

    “一一，你该减肥了。”木容一字一顿的道。

    “现在是说这些的时候吗？是不是闪到腰了？”

    “我说真的，比珍珠还真。”

    “木容。”陆念一低吼。

    木容一翻身就把陆念一压在了身下，缠绵的深吻接踵而至，陆念一真的是一点准备都没有。

    捶打了几下他的肩膀，就任凭他去了。

    她算是明白了，她被骗了。

    过了一会，木容气喘吁吁的趴在她的肩头，“陆念一，我的腰好的很。”

    陆念一跳起来，朝着他伸出手，“知道了，快起来吧，一身的沙子，也不嫌脏。”

    “没事，回去我们一起泡花瓣澡。”

    “滚蛋，自己去泡。”

    “别嘛，走咯，我的公主。”

    木容又把陆念一打横抱起，陆念一警告道：“你要是再敢把我弄摔了，我就自己回去了，这个蜜月不度了。”

    “玩这么大，怎么会摔呢。”

    木容一气呵成把陆念一抱到了酒店，无视酒店人员的目光，直接把陆念一丢到了房间里的池子里，陆念一立马像是一条美人鱼一样游开。

    各种姿势，随意变换。

    他就跟个傻子一样，手杵着下巴，在一边傻乐呵。

    自己的老婆可真的是太棒了，什么都会

    陆念一无语至极，努努嘴，继续游啊游。

    她游了多久，木容就看了多久，陆念一上去了他都不知道。

    等他反应过来的时候，他已经被陆念一踢到了泳池，溅起一池的水花。

    他也欢快的游开了。

    陆念一拿了一瓶红酒过来，慢慢的啜饮着。

    就在这时，木容放在池子边的手机响了起来，陆念一听到的时候准备去接，但是一只大手已经先她一步拿起手机，然后接了起来。

    不是木容还能是谁。

    陆念一：……

    这人到底什么耳朵，在水里都听到了。

    “爸爸。”木容快笑成花了，那语气亲热的不得了。

    笑话，之前哪怕岳父大人点头了，但是他叫爸爸，没有一次陆琛是应的，自讨没趣几次之后，他学乖了，老老实实叫伯父。

    也就举行完婚礼之后，他才叫的这么顺理成章。

    但是电话里的声音依旧一如既往的清冷，“在做什么？”

    “我和一一刚参加完篝火晚会，现在在酒店的房间里游泳。”

    “那什么时候回来？”

    “暂时还不确定。”在陆琛的面前，木容是无论如何都不敢打马虎眼，更不敢撒谎，是一就是一，是二就是二。

    用陆念一的话来说，这岳父大人和女婿，就像猫和老鼠。

    “那就多玩几天，好不容易出去一次，让念念放轻松一些。”

    “好的，爸爸。”

    陆琛突然一改口吻，说道：“尽快让我当外公。”

    “爸爸，我一定会努力的。”

    “好了，就这样。”

    陆琛正想挂电话的时候，陆念一接过电话，叫道：“爸爸，我是念念。”

    “念念，在外面怎么样？”陆琛的语气一下子变得柔和起来，和方才与木容说话时完全不同。

    “爸爸不用担心，我吃的好玩的好，一切都好，你和妈妈怎么样？”

    “我们也一切安好，不用挂念。”

    “爸爸，我好想你和妈妈。”

    陆琛好看的唇角轻轻的抿起，一点也不吝啬的道：“我们也想你呢。”

    “老爸，你喜欢什么礼物，我们回去的时候给你带。”

    “什么都行，只要是你选的，我都喜欢。”

    “讨厌，我最不喜欢这种答案了，你重新换一个。”

    “额，那给我带几件衬衫吧。”

    “粉色的怎么样啊。”

    “别啊，你爸我都一把年纪了。”陆念一晃着小脚丫，不赞同的撇着嘴，“胡说，我爸爸哪里一把年纪了，明明那么年轻，风韵犹存，我这辈子最大的愿望就是嫁一个像爸爸这样的人，可惜啊，我的爸爸这世上独有一人，我不得不退而求其

    次。”

    “爸爸，要不下辈子你抛弃我妈，投入我的怀抱吧。”

    陆琛哭笑不得，“都嫁人了，还喜欢胡说八道。”

    “我没有胡说，我要不是你女儿，我一定和妈妈抢夺你。说不定你喜欢的就不是我妈妈，是我了。”

    “我一直都喜欢你啊，从来没有变过。”

    “那不一样嘛。”

    木容在一边眼巴巴的看着，他已经习惯陆念一用这种方式和岳父大人说话了，刚开始他还会吃醋，但是越来越了解岳父大人的为人，他就真的放平和了。

    岳父大人这样的男人，那就是一坛陈年美酒，时间越久越是香气扑人。

    他们之间的差距大的很。他现在最大的愿望就是，早点向着岳父大人看齐。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

