
      
        
           第1713章 艰难的决定
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “臭丫头，你再给我演。”

    “那你觉得我演得像不像？”

    “像什么像，一点都不像。”

    “少来，我知道我是你的女神。”

    叶越捏了捏冷嫣然的鼻子，“自恋。”

    “那你说是不是嘛？”

    “是，我要是敢把别的女人当女神，你不得千里追杀我。”对于自己喜欢的女孩，叶越愿意无条件的宠，无底线的哄着。

    “我还没那么凶悍。”

    “我巴不得你凶悍一点，可以帮我赶走那些觊觎我的女人。”

    “谁对你有非分之想，跟我说一说　。”

    “呵呵，我说着玩呢。”

    冷嫣然窝在叶越的怀中，揪着他衬衣的扣子把玩，“马上就要春节了，我想把我妈接过来过年，好不好？”

    “当然好，我们都是见过家长的人了，伯母就是我亲妈。”

    “谢谢你，叶越。”

    叶越想到了什么，说道：“然然，伯母的病情我想你自己也很清楚，不如以后就不让伯母去医院了，让她和我们住一起，以后你一回家来就能看见她，你拍戏那么累不用再跑医院。”

    冷嫣然面色一沉，“不行，我妈妈必须接受治疗。”

    就算心中不忍，叶越还是决定把这事和冷嫣然好好说说，这事情不能再往下拖了。

    她拉着冷嫣然的小手，“然然，伯母化疗真的很痛苦，为了不让你看见，她每次都让医生把时间错开。”

    冷嫣然眼泪往下掉，呆呆的道：“那不接受治疗她还能陪我多久？”

    “然然，我觉得首要的事情是让伯母每天快快乐乐的，这样对她来说才是最有意义的，让她看着你幸福快乐，比什么都重要。”

    “你应该去问问伯母的意见，而不是帮着她做决定。”

    冷嫣然扑进叶越的怀里，“我很乱，我不知道该怎么选择，我不知道，你别逼我好不好？”

    叶越知道这个决定对冷嫣然也是残忍的，眼睁睁看着自己的母亲一步步走向死亡，这不是件容易的事情。

    “然然，我没有逼你，但你别把我排斥在外，这个时候听听我的好吗？”

    “我不要，我不要。”冷嫣然是崩溃的。

    “这段时间我其实也在积极联系国内外的专家们，伯母的病情确实发现的太晚了。”冷嫣然面色瞬间苍白如纸，指尖差点就戳破自己的手掌心，她紧闭着双眸，“是我的错，我早该强制带她去看医生的，这样一定就能早点发现的。后来检查出来了，我又没钱带她去治病，我要是不拖延，结

    果一定不会这样。”

    “我怎么那么傻，借高利贷也是可以的，我肯定有很多方法可以筹到钱的，就是我没本事。”

    “我没本事，都怪我，妈妈把我养那么大，我却什么都做不了，我不孝，我无能，我好恨我自己。”

    叶越心疼的不得了，“然然，别说这些了，要是我早点遇见你就好了，这样你就能多一个依靠了。”

    “叶越，我该怎么办啊？”

    “然然，把伯母接过来吧，我们一起生活，我们陪伴她走完最后的路。我给她请一个保姆，专门过来家里照顾她，也顺便帮我们做做晚饭，你每天回来还要做饭，真的太累了。”

    冷嫣然抬眸看着叶越，“我不想拖累你，我已经欠你很多了。”

    “然然，你现在还和我谈谁欠谁的问题，真的太伤我的心了。”

    “我说的是事实，这一路走来，你真的帮我太多了，我只是你的女朋友。”现在就拖家带口的让他照顾，这像什么话，她自己都会看不起自己。

    “那你要怎么样，才觉得我对你做的一切都是理所当然的？”叶越心中微微有了一点火气，这丫头都到现在还把他当成外人，这种感觉真的太糟糕了。

    “叶越。”冷嫣然无辜的看着叶越。

    叶越看着她那快要充血的眼睛，心立马又软了，“然然，我们马上去扯结婚证，有了证之后，老公照顾老婆就天经地义了，怎么样？”

    冷嫣然瞪大了眼睛，不可置信的看着叶越。

    她知道他是真心对她的，只是没想到他会这么快要和她结婚。

    叶越摸着她的头，“没和你开玩笑，认真的，我照顾自己的丈母娘应该没什么问题吧。”

    “叶越。”冷嫣然哽咽着声音。

    “不用觉得太感动，这一辈子还长，比这更感动的还在后面。”

    冷嫣然很努力的克制住，但是眼眶里的泪水还是溢出来了，“叶越。”

    叶越轻抚着冷嫣然的眼角，笑眯眯的道：“不要只叫我的名字，我的提议怎么样？”

    冷嫣然吸了吸鼻子，傲娇的别开脸，“不怎么样。”

    “冷姑娘，考虑一下吧，多好的提议，想成为叶太太的人多了去了，可惜我只心水你一个人，你要让我一直打光棍，这不厚道。”

    冷嫣然没出声，她想嫁给叶越，但是不想因为这样的原因嫁给他。

    “然然，我想娶你不是一天两天的事了，你看我身边这些人都结婚了，你要考虑我这种老汉的心。”

    老汉。

    冷嫣然忍不住勾起了唇角，白了叶越一眼，“哪有人这样说自己的。”“我形容的多贴切，我答应伯母不睡你，但是结了婚之后我就可以光明正大的睡你，感觉我占了好大一个便宜哦，啧啧，看看我们家小然然，这小脸嫩的能掐出水来，我还能每天晚上抱着她的小蛮腰，那滋

    味肯定好。”

    冷嫣然脸一红，“原来你在想这件事。”

    “然然，不想这件事的人不是男人。不过我这种男人是有原则的，绝不白白占便宜，必须睡自己的老婆。”

    “好啦，脸皮厚的跟什么似的，这种事情都能一直挂在嘴上，你也不嫌害臊。”

    “其实我挺羞涩的，就是你没看出来。”

    冷嫣然紧紧的抱住叶越，叶越都这样说了，她也不想让他觉得自己对她不够信任，不够重视。

    “叶越，我听你的安排，把我妈接过来，但是结婚的事情咱们先不急。”

    她想让自己再优秀一点，优秀到能和他比肩而立。“行，这样也好，匆匆忙忙扯证对你不公平。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

