
      
        
           第1381章 差点流产
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1381章 差点流产

    “怎么下来了？医生允许你下床了吗？”陆子墨面无表情的道。

    “可以了，张医生说我多下来走走，有利于放松心情，更好的恢复身体。”

    她偏头，看到陆子墨车上有一束花，紫色的，美极了。

    “陆子墨，那是送给我的花吗？”

    陆子墨顿了一下，把鲜花抱下来，递给了蔚蓝，“你喜欢就给你。”

    蔚蓝心头有些失落，原来不是送给她的。

    这种花，她记得侦探社那边发来的照片，是他和靳言订婚宴上用的花。

    不用挑明，她也知道，那是靳言最喜欢的，原本是送给靳言的。

    “只要是子墨你送的，我都喜欢。”

    “上去吧，这里风大。”

    护士自觉的让开，陆子墨推着蔚蓝进了医院。

    把蔚蓝送进病房，陆子墨就去张医生的办公室。

    “接下来要怎么办？”

    张医生道：“这种情况是瞒不住的，我建议尽快让病人知道实情，然后我会安排一个详细的检查，早点确诊。”

    陆子墨把上次医生说的话说了一遍，张医生说道：“如果之前医生就这样提醒过的话，多半就是胃癌了，我们这些人不会无缘无故危言耸听。目前需要尽快确诊是早期，还是中晚期。”

    陆子墨拧着眉心，“要是早期还能治愈吗？”

    “如果是早期的话，有治愈的可能，中晚期的话，基本就没有活路，很少有晚期患者还能活下来的。”

    “另外，这种病患者的情绪很重要，要是她没有求生的欲望，我们做医生的再怎么努力，效果也会大打折扣。病人要清楚的认识到自己的病情，并且有战胜病魔的信心和勇气，这点很重要。”

    从医生办公室出来的时候，陆子墨觉得整个人都不好了。

    刚做完这样的手术，人还没恢复，又查出这样的病情，他该怎么和蔚蓝说，才能让她配合医生的检查。

    ＊

    靳言等了许久都没等到陆子墨，她看了一下时间，距离约定的时间已经过了半个小时了。

    这男人，该不会工作起来就忘了这回事了吧。

    就像有一盆冷水从头浇了下来，原本愉悦满怀期待的心情一下子变得失落起来。

    失落过后，靳言更多的是担忧，生怕他在来的路上发生什么意外。

    想到这点，靳言的心跳一下子就加快了。

    赶紧拿出手机拨通了陆子墨的电话，电话打通了却没人接，连续打了三次都没人接。

    靳言吓坏了，不得已打电话给史东觉，史东觉说陆子墨一个小时就出发了。

    一个小时。

    陆氏到这里，就算是堵车，半个小时也足够了。

    为了方便陆子墨，她特意找了一个离陆氏比较近的地方。

    这么长的时间了。

    靳言眼眶一下子就红了，“史秘书，我还没见到陆子墨的人，你赶紧查一查，他是不是出事了。”

    “靳言，我们先别自乱阵脚，我立马去查，你打电话问一下大院那边和陆董，看看他们知不知道陆总的消息，我们分工合作。”

    “好。”

    靳言把电话打了一圈，大家都不知道陆子墨的消息，也没接到任何关于陆子墨出事的消息。

    靳言只能安慰自己，没有消息就是好消息，不能慌，不能慌。

    心里这样想的，但是眼泪已经不争气的掉了下来。

    她完全不敢想象，要是陆子墨出事了，她和孩子该怎么办。

    她都还没告诉他，他马上就要当爸爸了。

    “小姐，你没事吧？”有人对她表示了关心。

    靳言充耳不闻，只是反反复复，一次次拨打陆子墨电话。

    电话那边依旧没人接电话。

    靳言真的快要崩溃了，就在这时，小腹的地方隐隐作痛，渐渐疼痛难耐。

    靳言吓坏了，想起腹中的孩子，忍不住尖叫一声。

    服务员立马赶了过来，“小姐，你没事吧，需要我们帮忙吗？”

    靳言的额头上冒起了冷汗，颤着唇道：“我怀孕了，救救我的孩子。”

    服务员立马站起来，“我立马帮你叫救护车。”

    一边吃饭的男子皱了一下眉，看向不远处的女人，她疼的整个眉心都蹙起来了了。

    这个时候必须立马送医院，等救护车过来恐怕早就流产了，多拖一秒都是危险。

    他的眼前出现了一副染血的画面，还有一个女子求救的眼神。

    如果当初有个人对她伸出援手，他一定不会失去她。

    内心深处的弦被波动，男子倏地站了起来，走了过去，朝着靳言道：“小姐，我是医生，你如果放心我的话，我立马带你去医院，你现在的情形很危险，等不到救护车来你就会流产。”

    这绝对是靳言听过最好听的声音，不同于陆子墨的低哑性感。

    他的声音很温暖，像是带着抚慰人心的力量。

    靳言抬头，对上的是一双茶色的眸子，他的眼睛一点都不黑，但是真的挺好看的。

    “我相信你，我请求你救救我的孩子。”

    于谦点点头，将靳言打横抱起，直接抱上了自己的车子。

    一踩油门，直接朝着最近的医院开去。

    看着脸色发白的陌生女子，于谦道：“小姐，我不知道你发生了什么，但是你现在情绪太不稳定了，你如果想保住你的孩子，你就必须要克制住自己的情绪。”

    靳言看着眼前的人，于谦看着她悲伤的目光，莫名的觉得有几分难受。

    “你现在跟着我神呼吸，吸气、吐气。”

    靳言只能强迫自己不去想陆子墨，不知道过了多久，才到了医院。

    和男子所说的一样，靳言确实有流产的先兆了，但是幸好送来的及时，医生让她住院保胎。

    安顿好这一切的时候，已经是晚上八点了。

    靳言看着一直为她忙前忙后的男子，心头有微微的感动，幸好碰上了这么个热心人，否则孩子早就保不住了。

    虽然孩子的到来是一个意外，但是自从知道她的存在，也已经两个星期了，根本就无法想象突然离去的日子。

    “谢谢你，时间不早了，你可以回去了。”

    于谦站在靳言的床前，”需不需要我帮你联系家人？”

    靳言摇摇头，“不用了，今天实在是谢谢你了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

