
      
        
           第1470章 不知道他到底相不相信
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1470章 不知道他到底相不相信

    “后来才查明是因为他患有死精症，所以他们才一直没有孩子，后来他对我的态度好了一些。”楚凌始终平静的道。

    “对不起，师兄，让你想起了不开心的事情。”

    “我和我继父的关系并不好，和我妈也很一般。”

    “佑安，你要是有什么想知道的尽管问我，我说的肯定比你查到的详细。”

    莫佑安有些无力，这是认定了是她让人去调查的吗？

    “师兄，真不是我调查的。”

    “没关系，我真的不在乎，这些都是事实，虽然不美好，但也不是什么见不得人的，我不怕被人知道。”

    莫佑安无奈，也不知道他到底相不相信自己。

    “真的很对不起，师兄。”

    “佑安，我们之间真的不用说对不起的。”

    “好。”

    一顿饭吃的有些沉默，楚凌又道：“我妈是过过苦日子的人，在她的眼中，可能我娶一个家世好的女人，更如她的意，但是我并不这样认为，我觉得靠自己的努力得到的东西更踏实。”

    “只是很巧，我的女朋友，恰好是一个家世很好的女孩。”

    “师兄，我知道你不是这样的人。”莫佑安觉得自己这个师兄并不是这样的人，大学的时候也有不少家世好的女子追求过他。

    还有传言说，有个女孩都给他开出了条件，只要他们交往，她家立马就可以送他们出国留学，然后回来了就继承家族事业。

    但是他都没有答应，最后是靠自己的本事得到了海外留学的机会。

    “嗯，我们佑安真的是很体贴的人。好了，今天的事情就这么过去了。”

    “师兄，以后我会让保安注意，不再放陆尧进莫氏，也不让他进我的办公室，这件事情是我没有考虑周全。”

    “佑安，我一直觉得你是个很理性的人。”

    “理性一点不好吗？”

    “很好，但是太过理性了，或许连你都不知道你心底最真实的想法。”楚凌有些意味深长的道。

    她和陆尧的相处，真的是太过和谐了，他们之间的亲密无间其他人根本就插不进去。

    “师兄你什么意思？”

    “我也不确定，或许以后你就知道了。”

    莫佑安要结账，楚凌却收起了她的钱包，自己把账结了，“佑安，哪有男女朋友约会，女朋友抢着结账的。”

    “我好像习惯了。”平日里要是和陆念一她们一起出去吃饭，因为是姐姐的关系，她总是习惯性的把账结了。

    “那就从现在开始戒掉你这样的习惯，让男人结账，这是给男人展示风度的时刻。”

    “行，以后多让你展示风度，看我不吃穷你。”

    “放心，我虽然工资收入没你多，但是供你吃绝对是没有问题的。”

    莫佑安松了一口气，她原以为楚凌会误会，但是他不仅没有误会，而主动交代了自己的家世。

    他这样坦白，莫佑安却微微有些不安。

    “佑安，你在想什么？”

    “我在想，师兄怎么会这么大方。”

    陆尧和叶越那两个人可是小气的很，就连姨父几十岁的人了，还经常吃醋。

    姨妈哪次去见个男客户，都要提前向他汇报，不然后果严重。

    “你是说我不计较你和陆先生的事情？”

    莫佑安点头。

    “谁说我不计较的，只不过我知道把握限度，我要是计较的话，估计早就要吐血了，你们从小一起长大，彼此都了解对方，就这一点我就够怄气的，但是我知道，我要是胡乱吃醋，只会将你越推越远，反倒中了别人的计，这种吃亏的事情我可不干。”

    “原来我们师兄才是个心机男，早已经权衡过所有利弊了。”

    楚凌搂住莫佑安，“也就只有一个你让我如履薄冰，让我左右权衡，让我如此忐忑了。”

    “说的我好像我多难拿捏似的。”

    “你本来就比较难拿捏，你的心像是裹了好几层，我觉得我现在只是打开了第一层。”

    “说的那么夸张，我是木乃伊啊，还裹多少层。”

    “呵呵，走吧，我送你回家。”

    楚凌牵着莫佑安的手，路过卫生间的时候，莫佑安道：“师兄，你等我一下，我去一下洗手间。”

    “去吧，我在外面等你。”

    莫佑安刚走进卫生间，就听见一个女人八卦的声音，“大消息、大消息，你们猜我今晚在餐馆碰到谁？”

    “莫总和楚凌，他们在一起吃饭了，我还想这肯定是公司的流言，今天我自己逮到了。”

    “不过别说，他们俩坐在一起是真的般配，这种冰山女就适合楚凌这种阳光男。”

    “不过我觉得而他们肯定不会长久，那楚凌一看就是冲着她的家世去的，不然谁招架得住这么一个冰块，想想都觉得难受，抱在怀里不得冷死，凤凰男就是凤凰男，勇气大的呢。”

    莫佑安的脸色一下子就沉了下来，很明显那人说的就是他们。

    公司的人已经知道他们的事情了，她自以为隐瞒的很好，出入都弄得像是地下特工。

    怎么这么快就会被人发觉。

    莫佑安出来的时候，楚凌明显觉得莫佑安的脸色不一样了。

    “怎么了，佑安？”

    “师兄，我们车上说。”

    车上。

    “到底发生了什么？你怎么一脸严肃的样子。”

    “师兄，你是不是已经听到公司的流言了？”

    “就是我们在一起的流言。”

    “你也说了是流言了，我又何必太当真，听听就算了。”

    “可他们都是怎么说你的。”凤凰男，这样的字眼太伤人了。

    “连我妈都抱着这样的心思，他们说一下又能怎么样。”

    “师兄，这样你太委屈了。”

    “没事，他们喜欢说就去说，说的次数多了他们就厌烦了，厌烦了也就不再说了，谁还能天天扒着老掉牙的新闻不放。”

    “你倒是想的开。”

    “谁让我们家佑安这么优秀，有太多双眼睛盯在你身上了。”

    楚凌把莫佑安送到了莫家，帮她解开安全带，帮她开车门，完全是一个完美的模范男友。

    “师兄，晚安，好梦。”

    “佑安。”

    “怎么了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

