
      
        
           第1490章 你不听话我只能抱你了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1490章 你不听话我只能抱你了

    “我真不知道。”

    林依依吐吐舌头，“嘿嘿，那就算了，安安姐，以后有关于陆大哥的事情，我可以随时给你打电话咨询吗？”

    “我工作比较忙，不一定有时间给你说这些。”

    “没关系的，我会在下班时间给你打，绝对不占用你一分钟工作时间。好不好嘛，安安姐。”林依依摇晃着莫佑安的胳膊。

    莫佑安只觉得自己的汗毛都快竖起来，难道是她太落后了，人家现在当兵的女孩子都可以温柔和刚毅并行？

    看林依依一脸讨好，莫佑安根本就拒绝不了，“好。”

    “那安安姐，你的电话号码是多少，我记一下。”

    林依依热情的存了莫佑安的号码，然后又打了过去，亲自把自己的号码存在莫佑安的手机里，似乎真的是和她发展成为闺蜜了。

    “安安姐，真的是太感谢你了，我觉得我一下子找到组织了，以后有可以咨询的对象了。”

    莫佑安：……

    她成了她的组织，她可不敢当。

    “我也只是尽一点力。”

    “安安姐，我觉得你很nice的，我从小就是个话唠，没多少人受得了我这性子，你却一直很有耐心的回答我的问题，你是我见过最好的姐姐了，我很喜欢你，以后我们一定要多往来。”

    莫佑安的内心有几分崩溃，她其实很想说：我早就对你没耐心了。

    大概是她这个人习惯性的冷脸了，别人还真的很难看出她的真实情绪。

    “嗯。”

    “呵呵，安安姐，我家里就只有我一个，再加上我的职业缘故，我身边都没一个说的上话的闺蜜，我无聊的时候，可以约你出来喝喝咖啡，看看电影吗？”

    “可以的。”莫佑安根本就拒绝不了这样的小话痨。

    “耶，太好了，从今天以后我就有闺蜜，有女朋友了。”

    莫佑安：……

    姑娘，你这样子自来熟真的好吗？我也只是在和你客套一下，没必要这么当真吧。

    林依依自然是get不到莫佑安崩溃的内心，她挽着莫佑安的胳膊，继续说道：“安安姐，我跟你说，九号路那边开了一家超好吃的蛋糕店，他们家的巧克力蛋糕做的超nice的，入口即化，唔，想想我都要流口水了，真的是太美味了，找时间我一定要带安安姐你去尝尝。”

    莫佑安其实也是一个甜食爱好者，从小到大就喜欢吃蛋糕。

    陆尧和叶越送她最多的东西，也就是各种口味的小蛋糕。

    她脸上露出了笑意，“好。”

    “安安姐，天色暗了，我们先进去吧。”

    两人手拉手走了进去。

    莫紫曦早就不在了，“蔓姨，我妈呢？”

    “安安，你妈妈说她有事，就先走一步了，一会让尧尧送你回去。”

    莫佑安咬牙，她知道老妈一定是故意的，这是专门给她制造和陆尧相处的机会。

    到底还是不是她的亲妈，总是把她推到别人的怀中。

    陆尧笑了笑，先送林依依回家，莫佑安趁他出门的时候，自己也起身告辞了。

    只是刚走出小区门口，一辆迈巴赫就停在了她的跟前，陆尧那颗帅气的脑袋从车窗里探出来，“上车。”

    莫佑安看了一眼，发现林依依并不在副驾驶座上。

    “你女朋友呢？”

    “她就住在这个小区，我早就把她送回去了。”

    “你回去休息吧，我自己打车回去。不是说才刚演习回来吗？就不知道累吗？

    “你心疼我啊。”

    “陆尧，你也是有女朋友的人了，别再对我说那些乱七八糟的话。”

    陆尧摊摊手，“乱七八糟吗？我怎么不觉得。”

    莫佑安气得掉头就走。

    “喂，安安，你要是自己不上来，那我就只能下来把你抱上来了，还是说你本来就在期盼我的公主抱。”

    “要是这样，早说嘛，哥哥我一定满足你这个小愿望的。”

    “陆尧。”莫佑安顿住脚步，怒视着陆尧。

    陆尧作势就要下来，莫佑安拔腿就跑。

    只是她那点力道哪里比的过陆尧，陆尧三两下就追到了她，然后轻而易举把她抱了起来，莫佑安吓得立马伸手搂住他的脖子。

    “陆流氓，你做什么？”

    “谁让你这么不听话，我只能亲自来抱你了。”

    陆尧身上浓烈的男性气息扑鼻而来，莫佑安小脸本能的一红。

    “看你这小脸，都红成什么样，还说对我没有意思，鬼才相信。”

    “陆尧，你给我闭嘴。”莫佑安觉得自己的脸肯定是被气红的。

    这个混球，要做什么事情的时候，根本一点招呼都不打，总是这样自以为是。

    “你快把我放下来。”

    “不放，你这小腿利落的很，我一放下你就跑了。”

    “我不跑。”

    “女人的话我不相信。”

    莫佑安气得咬牙，“陆尧，你再不放我叫人了。”

    “叫吧，叫吧，是该让大家我们之间的情趣。”

    莫佑安：……

    神呐，赶紧来个人把这个满嘴跑火车的人带走，真的是太可恶了。

    “你别以为我在和你开玩笑，陆流氓。”

    “我一点也不关心。”

    “救命，这个人是流氓，快救命。”莫佑安实在是没办法了，只能向周边的人求救。

    “呵呵。”

    “哈哈。”

    回应她的是大家的嗤笑声。

    莫佑安奇怪别人的态度，再次重复道：“救命啊，这人是流氓，我不认识他的。”

    “救命啊。”

    可是不管她怎么叫，都没人理会她，大家看她的眼神尽是调侃。

    莫佑安真的是彷徨极了，这些人到底是这么回事，为什么就没一个人站出来帮帮她。

    “你们谁来帮帮我。”

    “安安，你别费力了，他们不会帮你的。”

    “为什么？”

    “因为我人品好，他们都是认识我的人，有很多是和我一起长大，甚至是看着我长大的人。”

    莫佑安：……

    真是失策，这是人家住了几十年的小区，她竟然在这里找帮手，哪有人愿意相信她。

    “陆尧啊，这就是你一直喜欢的那个姑娘啊。”说话的是一个头发花白的老人家，视线一直往莫佑安身上瞟。

    “是的，张爷爷。”

    “果然是漂亮的小姑娘，怪不得你一直心心念念着。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

