
      
        
          正文 第1848章 悲催的蜜月
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            相比于其它两对的蜜月，莫佑安觉得自己很悲催，因为出国的第一天，她和陆尧无缘无故就遭了一场枪战，长这么大，还是第一次碰到那么惊险的画面。

    陆尧没受伤，带着他安然离开了，可是她却不小心摔了一脚，这一摔，直接就骨折了。

    这个消息，小两口自然是不敢告诉家里人的，两人瞒了下来。

    长辈们大概也没料到会有这样的意外发生，所以并未察觉。

    莫佑安平日里也是工作狂，好不容易出来玩一趟，真的是觉得非常的郁闷，每天只能躺在床上。

    陆尧点了餐，但是看莫佑安一脸郁结，笑了，“小冰山，这是怎么了？”

    “我觉得我不是来度蜜月的，我是来渡劫的。”

    她很后悔从小没学一些傍身的拳脚功夫，要是当时她反应能够快一些，也不至于变成现在这“残废”样子。

    “那好啊，渡劫成功就是仙人了，到时候可别嫌弃小的这种凡人，和我来一段仙凡恋，我们一起生个小仙童或者是小仙女，哇哦，小家伙从小就能腾云驾雾的，那不得美死我这个当爸的。”

    莫佑安噗嗤一声笑出来，“你就知道逗我开心。”

    “我说真的，你在我心里，从小到大就跟个小仙女一样，仙气飘飘的。”

    “你确定被你赐名小冰山的我身上有仙气？”

    “有，怎么没有。”

    “少来。不过昨天那个男人你的注意了。”

    “肯定要注意，下次见面，老子废了他。”

    “哼。”莫佑安从鼻孔里哼了一声。

    “小冰山。”陆尧不知道莫佑安在生什么气。

    “别和我说话，和你那个男姘头好好说去。”陆尧皱了皱眉，顿时哭笑不得，他们这次出来是被一个叫杰瑞的男人袭击的，那是Y国的一名特种兵，他们曾经在全能特种兵大赛上狭路相逢，两人一路过关斩将，都是难得的人才，在冠亚军争夺赛的时候

    ，那人以一分之差屈居在他之下。

    那个杰瑞心高气傲，一直不服气，只要碰到他，总会找他的麻烦，证明他比他强悍。

    后来听说他退役了，就更像是一匹脱缰的野马了，没什么束缚。

    他这次是真的没想到他们出来度蜜月，那贱男人都追了过来。

    还差点要了小冰山的命。

    “小冰山，我真的对他一点感觉都没有。”

    “听你这种意思，你还想对他有感觉？”

    “冤枉啊，小冰山，我绝对没有这种意思，我取向一向正常。”

    “没觉得，我觉得你们两个相爱相杀。”

    陆尧：……

    他真的是跳进黄河也洗不清啊，他敢肯定，那个变态杰瑞也不是因为喜欢他，那是一个痴人，也是一个对手，这么刁难他，只是因为当初的事情。

    要不是因为差点殃及到莫佑安，他其实也需要这么个强大的对手。

    “冰山，我觉得这种醋还是别吃好了。”

    “尧尧哥，你要相信女人的直接，那个杰瑞对你一定有意思。”莫佑安一本正经的道。

    “我是真的没察觉。”

    “那没办法，你们男人的反应大概是比较慢，他看你的眼神不对劲，一种赤果果的征服。”

    “他确实是想征服我，但不是感情。”

    “我觉得是方方面面。”

    “小冰山，就你那样的情商，我是真的不敢苟同。”

    莫佑安气得一脚踢在陆尧的身上，但是不小心把受伤的腿扯到了，在一边嗷嗷叫。

    陆尧急了，“小冰山，别激动别激动，既然你这样说，那就是这样吧。”

    “你这个态度真的好敷衍。”

    “以后再见到这孙子，我非得宰了他，怎么样？”

    “这样合法吗？别把自己栽进去了，你现在的身份和地位不允许胡来。”

    “呵呵，我当然知道啊。”陆尧轻轻搂着莫佑安的肩膀。

    莫佑安靠了过去，听着他沉稳的心跳，只觉得安心，其实她心中不好受的原因是因为自己那么不争气。

    陆尧的假很难请，这次也是因为婚假也请了好几天。

    结果她一出来就这样了，简直就是扯后腿。

    “小冰山，你知道吗？其实只要和你腻歪在一起，再美的风景也不及你，让我这样陪着你，我也觉得很满足。”

    “你就知道哄我开心。”

    陆尧勾起莫佑安的下巴，“难道你不是这样想的吗？”

    “这倒不是，尧尧哥，和你在一起我很开心。”

    “这话我爱听，要不我喂你吃饭。”

    “别肉麻了，我是腿受伤了，又不是脚受伤。”

    “这在房间里，又没人看见，小冰山，拜托你像个大爷一样躺好，好好享受你夫君无微不至的照顾。”

    莫佑安笑了笑，然后躺在了沙发上，朝着陆尧张嘴，陆尧笑了，“真乖。”

    陆尧一口一口的喂起来，一边喂一边道：“乖了，一口饭，一口汤。”

    “你这招去哄小樱桃人家都不接受。”

    “小樱桃也就长得像个小孩子，其实那心思就是个小大人。”

    “尧尧哥，我想小樱桃了。”

    因为两家就住在一起，小樱桃有大半的时间会待在他们那里。

    再加上莫佑安和陆尧一直没有孩子，莫佑安太喜欢小樱桃，虽然她嘴巴不会像陆尧那样会哄孩子，但是是真的把小樱桃当自己孩子看待的。

    耳边没有一个小孩子叽叽喳喳，她还真的是不习惯。

    “呵呵，你这个当大伯母的越来越像样了。”

    “我是真的想嘛。”

    “等到放学的点，我们给她打个电话。”

    “嗯。”

    “今天想出去哪里玩？”

    “我想去爬山，可以吗？”莫佑安哀怨的道。

    “可以啊，我背你上去。”

    “我舍不得你这么辛苦。”

    “那我们去海边玩。”

    “算了，尧尧哥，我们回去吧。”

    “不回，怎么都不回。我就要这样和你待一块。”

    “那我明天背你去外面走走好不好，我们就沿着这个城市走一走，哪怕是看看外面的风景也好，累了，我们就坐个公交。”

    “好，我喜欢这样。”莫佑安性子喜静，她心情不好的时候就喜欢坐在公交车上，就这样呆呆的看着外面的风景。

    陆尧一笑，他就知道这个提议她肯定喜欢。度蜜月对他来说，其实只要和她在一起，不管做什么，都已然足够。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

