
      
        
           第1576章 陆子墨又拉了一把仇恨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1576章   陆子墨又拉了一把仇恨

    之后，陆子墨又在家庭组里分享了好消息，里面简直是炸了。

    陆尧看到这则消息，那看莫佑安的目光有点哀怨了，看得莫佑安头皮发麻。

    最想不通的是陆念一，自家老哥这是要闹哪样，拉仇恨吗？

    要生一个游击队吗？这么快就来二胎。

    不过该高新的还是高兴的，高兴之后才是郁闷。

    他们前后几分钟出生，人家马上就要是两个孩子的爸爸了。

    她就悲剧了，谈了好几年的男朋友，至今还没得到老爸的认可。

    好吧，她也认了，她倒是要看看，自家那个顽固不化的爸爸是不是真的要把她养成老姑娘。

    反正她现在已经等习惯了，看她到了三十岁，是谁急。

    因为害怕担心小樱桃多想，陆子墨和靳言对小樱桃比之前更体贴了，两人一左一右陪在她的身边，一个负责讲故事，一个负责轻轻拍着她的后背。

    小樱桃也不是忸怩的孩子，看爸妈对她没什么改变，她也就放心了。

    “妈妈，你给我生弟弟吧。”小樱桃突然道。

    “为什么？”

    “因为弟弟可以保护我，也可以给我欺负。”

    “你不是说不会欺负比你小的孩子吗？”

    “哎呀，我说的欺负是另外一种欺负，你们自己体会。”小樱桃在床上滚了滚。

    靳言：……

    “那如果是另外一种欺负，妹妹也可以欺负啊。”

    “小丫头我舍不得嘛。”小樱桃特别认真的道。

    陆子墨和靳言都笑了。

    但是陆子墨怕小樱桃之后会失望，还是提前给他解释清楚，“生弟弟还是妹妹，这种事情我们都不知道，要等到生出来才知道。但是不管是弟弟还是妹妹，都会是你世界上最亲的亲人，是你的手足。”

    “哎哟，我不懂啦，反正我觉得一定是个小弟弟。”

    靳言也是想生个男孩，一个像陆子墨一样的男人，眉目如画，如谪仙般迷人。

    光想想，靳言都忍不住激动。

    “嗯，我也相信小樱桃说的是对的。”

    小樱桃突然缩了缩身子，朝着靳言的肚子而去，陆子墨刚想提醒，小樱桃的动作已经放柔了，她缓缓的靠近靳言的肚子，轻轻的靠在上面。

    “乖弟弟，你出来之后要给姐姐欺负哦。”

    小孩子的情绪得快去得快，刚才还有点争风吃醋的小孩子早已不见了，俨然有了几分长姐的架势。

    “不过你放心好了，在外面姐姐也会保护你的，有人欺负你，我就揍到他哭。”

    “姐姐可厉害了，前段时间才揍了一个小胖子的哦。”

    “你要乖乖的哦，别闹妈妈，妈妈每天很辛苦的。”

    ……

    小樱桃吧嗒吧嗒，说了一大堆话，如天籁的童音在卧室的上空久久不灭。

    “好了，好了，姐姐困了，姐姐睡觉了，明天再好好陪你说说话，你要好好听着。”

    说完，小樱桃就横在了陆子墨的身上，闭起了眼睛。

    陆子墨调整好她的睡姿，大手一伸，把小樱桃和靳言都楼进了怀里，然后低低的笑。

    靳言：……

    “真好，真好，真好。”

    陆子墨一连说了三次真好。

    靳言无奈极了，“陆子墨，大晚上的你能不能别吓人了。”

    还疯癫了不成。

    “言言，我开心。”

    “你的反射弧要不要这么长。”都过去好几个小时了，还这么激动？

    “你不懂，这对你来说是第二次，对我来说却是第一次，是我第一次完完全全参与一个小婴孩的出生。”

    靳言总觉得今晚的陆子墨太过温柔，比天上那璀璨的星辰还要耀眼。

    “这不是一件简单的事情，你要做好思想准备。”

    陆子墨豪迈的道：“能有多难，我什么学不会，我能把他造出来，就能把他照顾好。”

    “嘿嘿，我觉得我的战斗力还行，现在已经把大家都甩出一条街了，以后他们几个的孩子都得叫我的孩子姐姐哥哥，这滋味真是好。”

    “陆子墨，你要不要这么幼稚，这有什么好比的。”

    “言言，你不懂。”

    “我对你的心思确实不懂。”靳言哭笑不得。

    陆子墨的手抓住靳言的手，和她十指交缠，“言言，你说我们现在是不是要开始布置儿童房了？”

    “急什么，还不知道孩子的性别，别做无用功了。”

    “怕什么，以后要是生了男孩，我们高兴就把他当女孩养，生了女孩，我高兴就当男孩养，这样也就不浪费了。”陆子墨觉得自己挺机智的，竟然想到了这种办法。

    靳言抬手去摸自己的肚子，心中默默的为小宝贝默哀，你爸爸已经决定把你当玩具了，你悲催了。

    我有预感，你一定会被玩坏的。

    “陆子墨，你拉到吧，别把自己的孩子弄得跟什么似的，男孩子从小就要有阳刚之气，女孩子就要像小公主，有个女孩样。”

    “哎呀，没事的，反正也只是小的那会，长大了就随便他了。”

    “你看小樱桃现在就挺好的，有些时候那性子像是条小汉子，听话懂事起来又是一个萌萌哒的小仙女，多讨人喜欢啊。”

    像条小汉子。

    靳言顿了一下才知道陆子墨说了什么，头顶满是黑线。

    “陆子墨，我困了，我要睡觉了，你自己慢慢幻想吧。”

    “别啊，我们再商量商量，我觉得我们还有很多事情要筹备的。”

    靳言懒得理他，直接闭眼睡觉。

    “言言，真睡了？”

    “陆子墨，我有必要先给你补一个常识。”

    “什么？”

    “孕妇需要充足的睡眠。”

    所以拜托你老哥，赶紧睡觉了，我需要保持充足的睡眠。

    “好好好，我不打扰你，你赶紧睡。”

    看陆子墨终于安分了，靳言也放心的闭上了眼睛。

    只是大半夜，她能感觉到某人一直翻来覆去，似乎睡不着。

    不过她是真的困，连嘴巴都不想张，也就任凭他去了。

    第二天，靳言睡到了自然醒，一睁眼就看到小樱桃睁着黑白分明的大眼睛，一瞬不瞬的看着她。

    小丫头身上的衣服已经不是睡衣了，很明显已经起洗漱过。

    “妈妈，你醒了吗？”

    “醒了。你今天怎么没去上学？”

    “今天星期六啊，妈妈，你是不是睡傻了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

