
      
        
           第1553章 支持你一脚踹了陆尧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1553章 支持你一脚踹了陆尧

    “喂，陆尧，我还没允许你进我的家，你给我站住。”

    陆尧充耳不闻，陆子墨气得差点跳脚，靳言瞧不下去了，拍了一下他的肩膀，“能不能别小气吧啦的。”

    不就是担心陆尧做的太好，抢了他在小樱桃面前的风头。

    这种担心完全就是多余的，父女天性，什么都比不了。

    陆子墨没get到靳言要表达的那个点，问道：“你也没饱吗？”

    “懒得和你说话。”

    “安安姐，进来坐一坐。”靳言招呼着莫佑安。

    家里的装修风格是欧式的，到处透着低调的奢华，也很符合陆子墨的土豪风格。

    “弟媳妇，想吃什么随便点，只要有食材，我什么都能做。”陆尧笑道。

    弟媳妇。

    这称呼，总是觉得怪怪的。

    靳言闹了个大红脸，“我什么都吃。”

    “哟，看来这是真的没吃好啊。放心，交给大哥了。”

    “啧啧，这厨房还一股糊味，该不会是抽油烟机都忘记开了，真的是醉了。”

    “哦，这乌漆墨黑的又是什么，太爷爷要是知道你小子这么浪费粮食，非得抽你一顿不可。”

    陆子墨狠狠的瞪了一眼陆尧，这是纯心来拆台的吗？

    明明知道他的厨艺差的没法说。

    竟然当着他老婆和孩子的面这样让他难堪。

    这是亲哥能干的事情吗？

    陆尧嘴角始终带着一抹笑，让你不相信我娶到老婆，这就是你的下场，让你老婆和孩子好好看清你真面目。

    想要抓住一个女人的心，就要抓住她的胃口。

    你连老婆和小情人的胃口都抓不住。

    枉为陆家人。

    当然，陆尧的这些心理过程，陆子墨懂，莫佑安懂。

    小樱桃和靳言不是不懂。

    靳言完全不知道陆尧为什么要铁定心给他们做饭，也不明白陆子墨为什么要极力阻止。

    这两人不是一直兄友弟恭的吗？

    陆尧只是进去一会会，陆子墨就闻到一股香味，一时间更是郁卒了，人比人简直是气死人了。

    更郁闷的是，小樱桃已经冲到厨房了，在陆尧的脚边欢欣鼓舞，“哇哦，大伯你好棒啊，好香好香。”

    “小宝贝你先尝一尝，看看味道够不够了。”

    陆尧蹲下身子，给小樱桃喂了一口。

    小樱桃眼睛瞪得大大的，欢呼，“好吃，好好吃。”

    陆子墨捂脸：闺女，你是没吃过意面吗？要不要这么兴奋。

    改天你老爸带你去最豪华的西餐厅，绝对胜过你大伯做的。

    神烦。

    陆子墨不知道的是，小樱桃确实没吃过这玩意，靳家的餐桌上都是中餐，基本不会出现西餐。

    小孩子第一次吃一种东西，自然是觉得好吃的。

    “弟媳妇，你的牛排要几分熟？”

    “大哥，要七分。”

    “我媳妇呢，还是五分吗？”

    “嗯。”莫佑安也红着脸应道。

    真是肉麻。

    这个大哥一旦有了女朋友就喜欢炫耀。

    不，人家是名副其实的老婆了。

    一步之遥，他偏偏还真是无法比。

    陆子墨坐不住，朝着厨房喊道；“大哥，你照顾好你媳妇就好了。”

    他的媳妇儿，他自己会照顾，不用他操心。

    “指着你照顾，你就别伤我心了，看看把我小侄女都饿成什么样了，你舍得我还不舍得，是不是呢，小樱桃。”

    厨房里有个吧台，小樱桃坐在高脚凳上，晃着小脚丫，已经吃得欢快了。

    不管陆尧说什么，她只会可爱的头着脑袋。

    那萌萌哒的样子，让陆尧更高兴了。

    过了一会，陆尧就端着几盘意面和牛排出来了，也把小樱桃抱到了餐桌上。

    陆子墨悲催的发现，人家没做他的。

    哼，本少爷又不饿，才不吃你的。

    “言言，吃吧。”

    “谢谢大哥。”

    “大伯，牛排太大了，小樱桃不好吃。”

    “交给大伯来办好了。”

    陆尧把小樱桃的盘子放在自己的面前，耐心的很，切得小块小块。

    “好啦，小宝贝。”

    “谢谢大伯，你超好的。”小樱桃目光里闪动着满满的崇拜。

    陆子墨又给了陆尧无数的白眼，多么美好的日子，他偏生要来捣乱了。

    简直了。

    “安安姐，我觉得你眼光真的不是很好？”

    “嗯？”

    “叶越啊，我觉得那小子好的很，安安姐我支持你一脚踹了陆尧，重新做一次选择。”

    “啊。”

    陆子墨话还没说完，就感觉到小腿一痛，原来是陆尧的大长腿一脚踢了过来。

    “皮痒了是不是，想要单挑吗？”

    “斯文人和匹夫是不同的。”

    “我看你是胆小，有本事和我比一比战斗值。”

    比毛啊。

    打架谁能打过陆尧啊。

    除非朵朵上。

    “有辱斯文。”

    “德行，再敢乱说，我保证封住你的嘴。”陆尧磨牙。

    死小子，亲哥都不心疼，要去心疼那个和他没有血缘关系的叶越。

    简直是讨打。

    靳言和莫佑安两人都没说话，默契的低头吃饭，任凭两个大男人在那斗嘴。

    “你封得住再说。”

    陆尧懒得理会陆子墨，把注意力全部放在了小樱桃的身上，“宝贝儿，吃好了吗？”

    “好了，大伯，谢谢你哦。”

    “别客气，以后我和你大伯母就住在你们隔壁了，只要大伯在，小樱桃想吃什么大伯随时给你做。”

    “大伯万岁。”

    陆子墨：……

    “乖，真乖。”

    吃过意面，陆尧又陪小樱桃玩了一会，这才带着莫佑安离开。

    临走的时候，还不忘要带小樱桃过去玩，吃饱喝足，小樱桃有些累了，歪着身子靠在了靳言的身上，这才没去。

    不然陆子墨敢肯定，他的小乖乖肯定要去参观隔壁房子去了。

    幸好。

    靳言见到陆子墨一晚上变幻无数表情，忍不住笑了，“陆子墨，你到底在闹哪样？”

    “我哪里闹了。”陆子墨指了指自己的鼻子。

    “那你一晚上和你大哥斗什么斗。”

    “我哪里和他斗了，我又不是斗鸡。”

    “我看你就是头斗鸡。”

    “妈妈，鸡是一只，不是一头。”小樱桃很友好的提醒。

    “噗。”靳言笑喷。

    “宝贝儿，你还没睡着吗？”

    小樱桃摇摇头，“还没洗澡，不舒服，睡不着。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

