
      
        
          正文 第1930章 死里逃生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            朵朵一路被逼，但是对方显然不要命了，不顾一切，就一个目的，撞上她。

    愣的怕横的，横的怕不要命的。

    朵朵最讨厌这种做事情不顾一切的人了，连命都不要，不知道他们还要什么。

    朵朵面色发紧，她一定不能有事，她有那么多的亲人，还有一个叶慕，他等了她那么多年，可千万别一场空了。

    绝对不能让那么悲惨的事情发生在叶慕的身上。

    她微微闭眼，把油门踩到了底。

    但是她忽略了前面，就在这时，一辆车子不知道从什么地方冒出来，同样直直的朝着她冲过来。

    前后夹击。

    她有些懂了，但是时间好像来不及了，她眼睁睁看着两辆车子朝着自己冲撞过来，根本无路可逃。

    她这车子虽然耐撞，但是对方显然是有准备的，准备的车子防撞性能也是极高。

    这样猛烈的撞击，车子必然要起火，不被撞死也得被烧死。

    简直不给她活路。

    千钧一发之际。

    她来不及多想，只能以保命为第一目的，缺胳膊断腿已不是考虑的内容。

    她打开了车门，抬手护住紧要部位，直接跳了出去。

    倒霉的是，直接砸在了一旁的绿化带上。

    顿时头晕眼睛花，模糊的视野里，好像看到前面一片火海，像是火龙一样，能把人吞噬。

    她只能继续往旁边滚，远离那片火海，但是迷离中，还是闻到了一股烧焦味，好像是身上哪里着火了，只是眼皮沉的不得了，只能放任自己失去所有的意识。

    再次醒来，周边全是消毒水的味道。

    该死的，竟然进医院了。

    她长这么大，进医院的次数屈指可数，她最讨厌医院的味道了。

    这种味道，回家一周都洗不干净。

    “朵儿，你醒了？”

    睁眼，就看到林峻担忧的眼神，一动，胸膛处更是疼得厉害，要是被车子把骨头碾碎了一样。

    她又挣扎了一下，想坐起来，最终疼得额头都冒冷汗。

    林峻看她这样子，真的是心疼坏了，不知道她一个女人为什么要这么坚强，为什么大好的日子不过，非得跑来抢男人的饭碗。

    “江朵儿，不想死的话，你老实点吧。”林峻没好气的道。

    他约她出去的时候她没时间，白絮一约她出去，她就屁颠屁颠过去了，还发生了这样的事情。

    “队长，没必要这样诅咒我吧。”朵朵扯了扯唇角。

    林峻深呼吸一口气，无可奈何的看着她，什么话都不想和她说了。

    “浑身都痛，我伤到哪里了？”

    “呵，对于你江朵儿来说，应该不是什么大事，只不过是断了几根肋骨，脑震荡而已，又死不了。”

    啧啧，断了几根肋骨，怪不得这么疼。

    “队长，你的同情心哪里去了？”

    “被狗吃了。”

    朵朵眨眨眼，明显察觉到林峻语气不善，“我这几天得罪你了。”

    “你说呢？”

    “不对啊，我哪里得罪你了，我怎么不知道。”

    林峻扶额，也是够了，自己怎么会喜欢上这么没心没肺的女人，简直了。

    朵朵挑挑眉，岔开了话题，问道：“那两辆撞我的车子怎么样了？”

    提起这，林峻眉心一拧，“车子当时就烧毁了，两个凶手也当场丧命，被烧得不成样，他们都是三个月前刚出狱的人，年轻时候因为故意杀人罪入狱，坐了大半辈子的牢了。”

    朵朵微微拧起了眉心，坐牢的人本身心理就容易有疾病，更何况这种大半生都在牢里度过的人，这样的人，通常是两个极端。

    要么知道悔改，要么心理扭曲了，眼里根本都没有道德和法律，做事只图心里痛快。

    “我一共碰到两伙人，去的时候那个人只是给了我一个警告，回来时候遇到的人才是要我的命。”

    林峻被快朵朵打败了，不知道该说她胆子大，还是说她笨，一点安全意识都没有。

    “你去的时候遇到危险了，你竟然还去？”

    “呵呵，我哪里知道我今天这么倒霉啊。”

    “我真是快被你气死了，去的时候遇到危险你就应该回去，搞清楚到底谁派来的，又不是什么重要的约会，你至于眼巴巴的赶过去吗？”

    “答应了人家的事情，怎么能轻易反悔。”

    “那你自己有点谱吗？”“不清楚，从头到尾都没和我说过话，开着车就朝我撞过来了，根本不给我什么反应的时间，就是不要命的行为。可以肯定的是，两队人马不是一伙人，我去的那会碰到的人，应该和我们目前执行的任务有

    关。”

    任务。

    林峻也没深究，他现在已经退役了，很多事情已经没了知情权。

    这次的事情也是首长知道他们关系好，特意通知他过来的。

    “那就别多想吧，好好休养，首长会让人调查的。”

    朵朵点点头，“对了，我睡了多久了？”

    “两天，你昏迷了两天。”

    朵朵叫了一声，“啊，我的手机，快给我。”

    “终于知道怕了？”

    “我要给我家里打个电话。”

    “我已经给叶先生打电话了，至于你家里人，我就不知道他到底通知没。”

    说完，林峻乐呵呵的看着朵朵。

    朵朵是绝望的，就叶慕对陆家人那狗腿讨好的样子，估计根本不会隐瞒，毕竟这么大的事情，要是瞒下来了他的印象分肯定会变低。

    以他狐狸精狡诈爱算计的本性来说，他是绝对不会干这种不讨好的事情。

    就算别人暂时不知道，大哥那肯定不会隐瞒的。

    果不其然，一道童音从门口传了进来，“笨蛋姑姑，你家小柯柯来了哦。”

    林峻最先看到的是一个小男孩跑了进来，小脸蛋粉雕玉琢，穿着黑色的皮衣皮裤，带着几分酷劲，眉眼和朵儿像极了，一看就是一家人。

    紧接着进来两个男人，叶慕他是认识的，另外一个男人他不认识，就是隐约觉得有几分眼熟，但是在哪里见过，他一时间又想不起来。

    但是身上那种尊贵冷硬的气质，完全让人挪不开眼。朵朵眼睛一亮，但是她发现自己根本的脖子根本不好使，都转不了，只能眼睁睁看着天花板。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

