
      
        
           第1588章 半夜惊叫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1588章  半夜惊叫

    “安安，到外婆这里来。”

    “外婆。”

    南夕拉着莫佑安的手，“你的手怎么凉凉的啊？是不是在外面冷到了。”

    “还好，我不觉得冷。”

    “那要多穿点，女孩子的身子最矜贵了，自己要爱惜自己的身体。”

    “外婆，我会的。”

    “吃过饭跟着外婆去趟家里，我那里有很多首饰，你去挑几样喜欢的。”

    “外婆，我自己有的。”

    “你自己的那是你自己的，外婆给的是外婆的心意，可不许拒绝。”

    “嫂子，去挑啊，外婆那有好多宝贝的，全部都是真品，价值连城啊，是外公这些年从世界各界搜刮来的，你一定不会失望的。”

    兰行之和南夕错过了大半辈子，两人都特别珍惜最后相守的时光。

    加上兰行之又富的流油，一贯走土豪路线，恨不得把全世界的宝贝都放在南夕的面前。

    “这怎么好。”

    “都是些身外之物，外婆这把年纪了，很多东西都带不出去，留着也是浪费。”

    “安安，那是你外婆的心意，给点面子。”兰行之也道。

    “那就谢谢外公外婆了。”

    “外公外婆，朵朵有没有份啊？”

    “没你的份，等你成家再说。”

    朵朵撇撇嘴，“没有就算了，本姑娘不稀罕，成家没门。”

    “野丫头。”兰行之骂道。

    但是那口吻，任谁都能听出其中的宠溺，哪有半分责备的意思。

    江蔓递给莫佑安一杯果汁，朵朵只能眼巴巴的看着的份，这到底是谁的妈啊，亲生女儿都不管，还真的是中国好婆婆。

    莫佑安看了一眼朵朵的可怜样。

    江蔓直接道：“安安，喝吧，这是温的，不冰的。”

    “妈。”朵朵瘪着嘴。

    “别叫我，我不认识你，临走之前我是怎么给你说的。”

    “不认我就算了，你可以重新去生个乖女儿，反正我就这样了，改是改不掉的。”

    “你是不是要气死我才罢休？”

    江蔓又一个抱枕朝着朵朵扔了过去，朵朵默默的接住，然后放在背后，老神在在的靠起，微微晃着身子，反正就没有她安静的时刻。

    江蔓简直气得快要发抖了，莫佑安赶紧轻轻拍着她的后背，“妈，别生气，朵朵还小。”

    “马上就大学毕业了，怎么还小，都是巨婴了，一点事都不懂。”

    “其实朵朵知道自己在做什么的。”

    江蔓摇摇头，她已经放弃改造这个女儿了，已经没希望了。

    好在顽劣是顽劣了些，倒是不会犯什么原则性的错误。

    “朵朵，我警告你，这是最后一次了，对小昱好点，当年要不是她爷爷，我早就死了，也不会有你。”

    “妈，我知道我们家欠了言爷爷恩情，但是不代表我们要忍让那丫头，她是来破坏我嫂子和哥哥婚姻的，能忍吗？”

    “那也轮不到你出手，你哥和你嫂的感情能轻易被破坏吗？你急什么？”

    “我当然急了，现在这些女人花样多的很，不得不防。”

    “好了，别狡辩了，总之你不能再与小昱为敌。”

    “好嘛，好嘛，只要她不主动招惹我，我一定不会主动挑起事端，但是如果别人打到门上来了，我也不会当缩头乌龟任人挨打。”

    言昱今晚能消停才怪，她就等着她攻上门，然后再好好的还击。

    “小姑娘家家，给我有点诚信，记住你说的话。”

    “知道了。”

    “有件事我得告诉你们，我中午接到老言的电话了，小昱是为了躲避家里的逼婚才出逃的，言家给她安排了一个对象，她嫌弃人长的丑，所以出逃了。她其实也不是专门来破坏安安和尧尧的，小时候的话哪里作数，要来她早就来了，也不会等到现在。”

    “我哥那么优秀，说不准她又重新喜欢上我哥了，反正还是得防。”朵朵才不相信。

    “你这丫头，连外公的话都不听了，你要是对自己的事情能有半点上心，我做梦都能笑醒。”

    “今天趁着大家在这，我也就老实说了，谈恋爱结婚什么的，我没有兴趣，你们最好别逼我，不然我也离家出走。”

    江蔓气得磨牙，往身后一抓，这才发现没有抱枕了，已经全部扔到朵朵那边去了。

    只能气鼓鼓的看着朵朵。

    “老妈，别这样嘛，消消气，消消气。”

    “你整天气我，你让我怎么消气。”

    朵朵捂着自己的嘴巴，“好了，我不说话了，这样就气不到你了。”

    南夕也顺了顺江蔓的头发，“急什么，每个人都有自己的姻缘，感情这种事情她自己说了不算，就她那模样，也不缺选择的余地，等她碰到自己喜欢的人，说不定就跑了。”

    对此，江蔓是绝望的。

    朵朵也撇撇嘴，不以为然。

    “会有这么一天吗？”

    “安啦。”

    ＊

    大概是被朵朵揍了一顿，一家人发现言昱收敛了不少，陆尧回来，她也没往他的身上扑，而是规规矩矩的叫了一声陆尧哥，然后就没有然后了。

    陆尧深深的看了一眼莫佑安，莫佑安一副我一会给你说的样子。

    “小昱，今天玩的开不开心？”

    “蔓姨，我很开心的，买了好多衣服。”

    “你要是不嫌弃的话，蔓姨亲自给你量身定做一些。”

    “那就求之不得，蔓姨你在国外也是很出名的，很多人都喜欢你的设计。”

    “那是别人抬举。”

    吃过饭，言昱早早就去睡觉了，家里看似平静无波。

    半夜一二点钟的时候，言昱的房间传来了尖叫声，所有人穿着睡衣就急忙冲了出来，连忙去敲言昱的门。

    “小昱，你怎么了？出什么事了，快出门。”陆铭喊道。

    “铭叔叔，蛇，好多蛇。”

    “家里怎么会有蛇？”

    “我不知道。”

    房间里，言昱爬在了窗户上，地上，有几条大长舌正吐着腥红的蛇信子，扭动着身子朝着她过去，她这辈子最怕的就是蛇了，吓得嗷嗷叫。

    朵朵自然也听见声响了，嘴角欢乐的勾了一下。

    蠢货，竟然敢往她的房间里丢蛇，她什么蛇没见过。

    她小时候也被丢在部队训练过，有时候还和蛇一起睡觉，用这种方法来报仇，简直是太小儿科了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

