
      
        
           第1556章 小公主的邀约
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1556章  小公主的邀约

    “爸爸，妈妈说你没睡好，你再睡一会哦，我陪妈妈去做早饭了。”

    “乖乖的，别闹你妈妈。”

    昨晚听靳言说起生产的事情，他对靳言的疼惜那么那么的多。

    女儿长成这样，真是不容易。

    “小乖乖知道了。”

    靳言和小樱桃下了楼，靳言看了一眼冰箱，发现里面没什么菜了。

    于是牵着小樱桃去外面买菜，她今天过来的时候，好像看到了这旁边有一个超市。

    “妈妈，我要带着拉拉去。”

    “别了，拉拉还小，不要带着她处去折腾，超市人多，会被踩到的。”

    “我带它去兜风啊，它天天待在家里一定会憋坏的。”小樱桃坚持。

    靳言还是摇头，对于孩子的教育，她一向坚持自己的原则，该宠的宠，但是有底线在那里，不会一味的纵容。

    “真的不可以吗？妈妈。”

    靳言还是摇头，给小樱桃讲道理，“小乖乖，真的不行，以后等它大了，你想带它去哪里。它现在就像是小婴孩，需要耐心的呵护，你以前这么小的时候，也是我和外公外婆精心呵护长大的。你现在是它的小主人，你也要好好照顾它。”

    小樱桃有些失落，但是也已经明白了。

    主动过去牵着靳言的手，“那好吧，妈妈，我们走吧。”

    “这就乖了。”

    超市倒是不远，走过去也就几分钟的距离，刚进去，就看到陆尧和莫佑安也在。

    陆尧推着推车，而莫佑安在那挑菜，莫佑安似乎不是很懂，每次都要征询陆尧的意见。

    “大伯父，大伯母，小樱桃在这里。”小樱桃挥舞着小胳膊。

    陆尧抬头，就看到小樱桃穿着一条破洞的背带牛仔裤，头发扎成了小丸子，又可爱又潮。

    “宝贝儿，你这身打扮真是帅气可爱。”陆尧伸手捏了一下小樱桃的脸蛋。

    “这是爸爸买的，我衣柜里塞的满满的，爸爸说每天换三套。”小樱桃骄傲的挺着小胸膛。

    “哟，你爸爸这个土豪，就知道铺张浪费，不过眼光还是很不错的。”

    “嘿嘿，我也很喜欢的。”

    靳言看着女儿那傲娇的小模样，也笑了，这丫头骨子里和陆子墨还是很像的，别扭又傲娇，还有一颗爱显摆的心，好在只是针对家人，要是对外人也这样，那就要好好教育一下了。

    “大哥，大嫂。”

    “言言你也来买菜啊。”莫佑安笑道。

    “嗯，家里没什么菜了。”

    “需不需要帮忙？”

    “没事，我能行的。”

    小樱桃黑溜溜的眼睛转了转，提议道：“妈妈，要不我们今天吃火锅吧，和大伯父大伯母一起，人多热闹。”

    “可以啊。”

    小樱桃上前拉着陆尧的手，“大伯父，小樱桃邀请你去我家吃火锅，你昨晚做了那么好吃的面，小樱桃觉得好开心，小樱桃也要你去我家吃饭怎么样。”

    “没问题啊，小公主的邀约，大伯肯定有时间去。”

    于是，本来是两对小两口的周末小日子就变成了一个小聚会。

    陆子墨看到几人一起进来的时候，目光变了一下，问道：“怎么又来我家做饭啊。”

    靳言不赞同的看了一眼陆子墨，陆子墨无所谓的耸耸肩，他们一家子都习惯这样了。

    彼此之间说话直白的很，大家都不会放在心上。

    他们都不是话唠，正因为彼此之间是最熟悉的人，才能这样肆无忌惮。

    靳言也发现了，陆尧和莫佑安并不尴尬，陆尧还直接把一包火锅料朝着陆子墨扔了过去。

    “美的你，今天我们是来蹭饭的，你老婆做给我们吃。”

    “怎么不表现了？”

    “这不是怕抢了你风头，刺激到你脆弱的小心脏，要是把你气哭了，我小侄女可是要找我闹的，是吧，小宝贝。”

    小樱桃捂着嘴巴笑，然后暖心的道：“有可能哦，因为我是最爱我爸比的。”

    爸比。

    这小丫头，还真的是可爱惨了。

    “那你不爱大伯吗？”

    “爱啊，但是我对你的爱是对大伯的爱，对我爸爸的爱是爸爸的爱，不一样的。”

    “那你爸爸和妈妈，你最爱哪个？”

    小樱桃咧着嘴，陆尧以为她在为难，哪知道她说道：“一样一样的啊，他们俩都是第一。”

    陆子墨差点热泪盈眶，朝着小樱桃招手，觉得昨晚被女儿教育的失落没了，有的只是浓浓的骄傲。

    他陆子墨的女儿，果然没有白白疼爱一场。

    “小乖乖，过来过来，爸爸要抱抱你。”

    小樱桃张开双臂，朝着陆子墨扑过去，“爸比。”

    “小乖乖。”

    陆尧肩膀颤了一下，忍不住咳了一下。

    幸好他现在也是有老婆的人，不然又要被虐。

    这对父女简直是虐死人不偿命。

    小乖乖都出来了。

    “陆子墨，你也有今天啊。”

    在一个小丫头面前，哪里还有半点大总裁的霸气和矜贵，妥妥的一个女儿奴。

    厨房里。

    不知道靳言是不是有错觉，小丫头好像是故意逗陆子墨开心的，这臭丫头鬼精灵一个。

    真的是让人不喜欢都不行。

    莫佑安也笑了，怎么会有这么可爱的孩子，怪不得家里上上下下都被她说服了，就连自己那个妈也是眼馋的很。

    果然是个可人的丫头。

    “言言，我觉得我都不认识子墨了。”

    竟然肉麻的叫自己的女儿小乖乖，也是够了。

    提起这，靳言也无力吐槽，大概是陆子墨叫多了，她偶尔也跟着他叫小乖乖，“我也受不了他们两个，腻歪的很。”

    “女儿是爸爸前世的小情人，这话果然没毛病，真的是这样的。”

    “呵呵。”

    两个女人都笑了。

    莫佑安厨艺不是很行，就在一边打下手，帮忙洗菜切菜。

    靳言在一边熬骨头汤，用来制作锅底。

    莫佑安一看靳言这样，就知道她的厨艺很好。

    “小墨可真有福气，娶到你这么心灵手巧的老婆。”

    “还没娶到呢。”

    “你们俩还没领证吗？”

    “暂时先不领，哪有那么简单的事情。”

    靳言提到这，莫佑安微微有些郁闷，“这样好，女孩子是该矜持些，要不是那个陆流氓突然把我带到民政局，我害怕他下不来台面，怎么都不会和他领证。”

    这恋爱都没谈几天，就先把证给领了，这算怎么一回事。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

