
      
        
          正文 第1729章 多注意一下我爸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            如果冷嫣然真的在姜红的面前，姜红肯定会上前捅刀子。

    太能坏她的事情了。

    从她出现，就没什么是顺心的。

    “妈，我知道你恨她，但是现在你还是多放点心思在我爸那，我总觉得他不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “这个我也说不上来，反正你盯紧点就行。我从财务那边得知，他前几天给了冷嫣然一笔钱，上百万了。”章雪强调道。

    “给了百万？几百万啊？”姜红惊呼。

    “这个我就不知道了，那人嘴巴太紧，根本打探不到，我也才刚进公司，在公司职位也低，也就是仗着身份才打探这么一点。”

    “他倒是舍得，对我都没这么大方的，跟他要个钱他总是板着一张脸，对私生女倒是好。”

    “你也别和爸爸吵，他把钱给自己的女儿也是正常，你别大惊小怪的，我只是让你对自己的丈夫留意一些，别整天就知道搓麻将购物，一点意思也没有。”

    “行行行，我会看着他的，他能翻出多大的风浪来，这辈子也就这样了，窝窝囊囊的，见谁都卑躬膝曲的。”姜红其实并不爱章军，只是这些年都这样过来了，也就这样了。

    她享受章军给她带来的富裕生活，不允许任何人来破坏。

    “妈，别这样说，他是我爸。你对自己的丈夫就能不能多用点心，那是你男人。”

    “事实本就如此。”

    “他要是没本事，这些年能把公司经营成这样吗？”

    “那是你外公当年扶持。”

    “扶持了几十年吗？”章雪学得自己的父亲还是有些本事的。

    姜红无话可说，“小雪，你到底偏向谁？”

    “你们是我爸妈，我希望我们这个家好好的，不要再出问题了。”章雪说道。

    “放心了，我们能出什么事情。”

    “我上楼休息了。”

    “宝贝啊，别难过，他们只不过是结了个婚，有什么大不了的，你别气着自己了。”姜红在后面喊道。

    “谁结婚了？”章军一回来就听到姜红大吼大叫的声音，眉宇间满是厌恶，狗改不了吃屎的路，一辈子都这德行。

    “当然是你那个白眼狼的女儿。”

    “嫣然？她和谁结婚了？”章军有让人看着冷嫣然那边，并没有得到消息。

    “看来你这个当爸爸的在人家的心中一点地位都没有，人家结婚之前都没和你打个招呼。”

    章军虽然有几分不满，但总体来说是狂喜的，“你从哪里得来的消息？”

    “小雪说的，说是叶越自己亲口说的。真是巧的很，叶越是章雪以前的同桌，要不是冷嫣然那贱丫头出现，和叶越结婚的肯定就是我们家小雪，到时候我们和叶家就是亲家。”

    “你是不是有妄想症？”章军冷笑。

    对于他而言，冷嫣然和叶越结婚他乐观其成，章雪有她这样的妈，自己再怎么好，这分数一下子拉低了不少。

    能嫁进叶家，完全是天方夜谭。

    “你怎么说话的，你那私生女嫁进去就是美事，我们小雪就是妄想？她们两个能比吗？那就不在一条线上好不好。”

    “懒得和你说，你们最好别打什么不该有的主意，上次章远的事情你们也应该清楚了，叶家出手我们连还击的余地的都没有。”

    章军想走，但是被姜红拉住了，“你急着去做什么？我们聊聊。”

    “你想要和我聊什么？”

    “还能聊什么，我们是夫妻，我们多久没一起聊天了。”姜红把章雪的话听进去了，觉得应该和章军搞好关系，毕竟现在女儿还没有掌控公司，公司还在他的手里。

    章军警惕的看着姜红，不知道这女人突然示好，到底是想做什么。

    “章军，你看我做什么？”姜红往章军的身边挪了挪，讨好的挽着他的胳膊。

    “你想干什么？”

    “你不觉得我今天有什么变化吗？”姜红把脸往章军的面前凑了凑。

    章军皱了皱眉，微微别开脸，“没发现。”

    “我今天刚做的脸，你没发现，我脸上水润了不少，也年轻了好几岁。”

    章军敷衍的看了一眼，“你这是打了针吧。”

    “没想到你眼光倒是好，这都瞒不过你。”

    “那些乱七八糟的东西少打，对身体不好。”

    姜红不乐意了，“我这是为谁好啊，难道你要让我变成黄脸婆，这样你带出去有面子吗？我这完全是为了你的面子着想，你带我去参加活动，哪个不夸我漂亮的。”

    “人家那是客套话，当着你才这样说。”背后都说她是只蛮不讲理的母老虎，还以为自己怎么样呢。

    “怎么会有你这种不解风情的男人，我要是长得丑，人家也说不出这样的话来。”

    “好了，好了，你到底想和我们聊什么。”

    姜红搂住章军的脖子，“老公，我们有多久没在一起了？”

    说着，顺便坐到了章军的腿上。

    章军眉心拧得更紧，他现在真的是没心情做这些事情，“我还有公事要处理。”

    “处理什么啊，大晚上的，该睡觉了。”

    章军倏地站起来，姜红差点就摔倒，气得脸都绿了，“章军，要是让我知道你在外面找小三，我非得把小三一刀砍了不可。”

    这个土老帽，简直一点风情都没有。

    “你在胡说八道些什么，我是那样的人吗？”章军脸色变了变，但还是一脸的义正言辞。

    “谅你有不敢。”

    “你不知道现在年底了吗？每天公司里一堆的事情，我可没你那么清闲。”

    “你真的没有背着我在外面胡来？”

    “我都一把年纪了，我还要脸的。”

    “那倒也是，你别忘记了，你是有儿有女的人，别做让孩子们丢脸的事情。”

    “知道的，我有分寸的，我上楼去处理工作了，希望小雪能早点成长起来，能够接我的班。”

    姜红面色一下子变好了，“你准备让小雪接你班吗？”

    “不然呢，除了她还能有谁吗？阿远那个样子，嫣然现在也嫁出去了，我能指望的也就小雪了。”“那倒是，嫁出去的女儿泼出去的水，再说冷嫣然也没那个能力，挑大梁这种事情只有我们小雪行。”姜红喜滋滋的道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

