
      
        
           第1326章 你再这样，我要放弃你了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1326章 你再这样，我要放弃你了

    “言言，别跑了好不好？我知道我错了。”

    靳言眼泪掉得更凶了，她没有说话，只是在陆子墨的怀中一直哭。

    昨晚一直惴惴不安的这刻终于落到了实处。

    靳言不说话，只是一直在哭。

    陆子墨也没强迫她说话，而是紧紧的搂着她。

    两人在大街上肆无忌惮的抱在一起。

    身边人来人往，两人视若不觉。

    有人对他们指指点点，他们也不理睬。

    终于靳言停止了哭泣，看着她红肿的眼睛，陆子墨心疼惨了。

    第一次看到她哭成这样。

    而他是那个罪魁祸首。

    “对不起，言言。”

    “陆子墨，你这个混蛋，你一个大男人连自己的清白都保不住，要你还有什么用。”

    真的是美色误人，只听过女人被下药，他一个大男人竟然也被一个女人下药。

    实在是让人无言以对。

    她不知道是该庆幸自己找到了一个抢手货，还是恨这个男人太大意了。

    “你知道昨天晚上我收到你们照片的那一刻，我是什么感受的，我恨不得……”

    顿了一下，靳言凶神恶煞的道：“立马提刀砍你你们这对狗男女。”

    “真的是太欺负人了，趁着我不在的时候就乱搞。”

    原来蔚蓝还把照片发到了她的手机上，简直是罪无可赦。

    这个女人的手真的伸的太长了，过分了。

    陆子墨轻轻捂住靳言的小嘴，亲了几下她小巧圆润的鼻头，“言言，别说这种糊涂话，这次的事情我知道你受委屈了，我会处理好的。”

    这次他不会再手软了，他和蔚蓝之间需要一个彻底的了断，不然有一天他和靳言之间的感情一定会受到影响的。

    “处理好，你还能怎么处理，无非就是让她远离你，蔚蓝那种牛皮糖的性子，岂是你三言两语就能说好的，你已经和她谈过好几次了，可是她哪次是听得进去的。”

    “陆子墨，你要是再不能把你们之间的破事情处理干净，我要放弃你了。”

    夹在他们之间，真的太痛苦了。

    好好的生活里似乎随时都掩藏着一枚定时炸弹，不知道什么时候会引爆，将她的生活搅到天翻地覆。

    倘若这次陆子墨和蔚蓝真的发生什么了，那她该何去何从。

    倘若这种事情发生在他们结婚后，又该怎么办？

    靳言也不知道自己怎么了，竟然开始患得患失起来了。

    大概是因为对手真的太没有底线了，什么事情都干得出来。

    我要放弃你了。

    陆子墨只觉得自己的心脏骤然一缩，疼的难受，圈在靳言的身上的大手不由得收紧，“言言，不许说这样的话，不许轻言放弃，我们会订婚，我们会结婚，一步步沿着我们的人生轨迹走下去。”

    “你要相信我，我和蔚蓝之间真的一点事情都没有，我虽然记不起昨晚发生了什么事，但是我可以肯定我们之间什么都没发生。”

    靳言怀疑的不是这个，她相信他们之间是清白的，“陆子墨，这次我可以信任你，但是下次呢，我不保证我每次都能相信你，我的信任是有限度的，你这样会耗尽我的信任，你知道吗？”

    “我知道，我知道，言言，再给我一次机会，我会处理好这件事情的。”

    “陆子墨，我觉得两个男女在一起，是要幸福甜蜜的，可是为什么我和你一起，会这么的不安。”

    “这一定是我的错，是我做的还不够。”

    “哎。”靳言深深的叹口气。

    她只觉得心好累，没有再说话了，她是真的不知道要说什么了。

    “言言，我这个人恋爱经历不多，很多事情可能考虑得不周，你要及时的向我提出来，有些时候不用太担心我的感受，也不用太担心会损坏你在我心中的形象，女孩子有任性的权利。”

    “我喜欢的是靳言，不管是傲娇的，还是任性的，还是嚣张肆无忌惮的，我都喜欢。”

    虽然今天被靳言用水泼，又挨了巴掌，陆子墨一点也不生气。

    相反，他觉得挺高兴的。

    找到了这么一个懂事聪明的女孩，一般的女孩遇到这种事情哪里还能够冷静下来，恐怕早就闹到天翻地覆的地步了。

    可是她不同，她太冷静了。

    这种冷静，让他欣慰又心酸，当真是复杂的很。

    “言言，我爱你，真的很爱你。”

    靳言眼泪又不争气的掉下来了，陆子墨轻轻抚上的她的眼角，“言言，别哭，你一哭我就不知所措了。”

    不知道安抚了多久，靳言终于没哭了。

    只是就在这时，她突然觉得小肚子胀痛的有些难受了，站都站不稳了。

    陆子墨起初没有在意，但是看她脸色越来越不好，被吓到了，“言言，你怎么了？”

    靳言摇摇头，“不知道，可能是因为刚刚跑的太快了，肚子有些难受。”

    陆子墨拉着靳言在一边的椅子上坐下来，靳言虚弱的靠在他的身上。

    明明刚刚还凶巴巴的女孩，一下子就虚脱了。

    陆子墨真的担心，轻轻的拍着她的后背。

    休息了一会，靳言依旧没觉得好转，反倒觉得肚子越来越难受了。

    而且，好像是那种大姨妈来的感觉。

    她算了一下时间，恰好就是这几天的事情。

    提前一两天对她来说，是很正常的事情。

    “言言，好些没？要不要去医院？”

    靳言脸一下子就红了，“不了，应该是没问题的。”

    怎么办，也不知道有没有染到裙子。

    “言言，你脸都红了，会不会出什么大问题，不行，我还是带你去医院，我实在是不放心。”

    “不用了，我就是……生理期到了。”

    “大姨妈？”

    这人还知道这么优雅的词，还真的是看不出来，想想他家里也是有女孩子的，也就了然了。

    “嗯。”

    “需要那种东西吗？”

    靳言再次点点头，很坦诚的道：“需要。”

    陆子墨面色有几分不自在，“那我先送你回去，外面刮着风，不能吹到肚子了，剩下的事情交给我来准备。”

    “小美应该还在酒店，你要是……不方便，你让她去做就行了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

