
      
        
           第1291章 又开始飙演技了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1291章 又开始飙演技了

    靳言看靳妈妈垂着脑袋的样子，心里说不出是什么滋味。

    话已至此，她没有再继续说，而是转头看向靳爸爸。

    “老靳，你别以为你自己什么错都没有，你错的比老关同志还要离谱。”

    靳爸爸看女儿愤怒的盯着他，立马收敛了神色，一副等待女儿审判的样子。

    “是你自己说，还是我来替你说。”

    “言言，给你爸留点面子。”

    “老靳，你觉得你还有面子可言吗？”靳言冷笑一声，目光变得有几分犀利，完全看不出这只是一个21周岁的姑娘。

    “行行行，你来说。”靳爸爸知道自己女儿一向伶牙俐齿，放弃抵抗了。

    “老靳，你作为一个公职人员，怎能如此掉以轻心，犯这么大的错误，你知不知道，你代表的不仅仅是你个人的面子，还是我们靳家的门面，更是你们县委、县政府的面。”

    “可你看看你都做了些什么？临上台之前你就不会检查一下你自己吗？我看你只盯着工作人员改材料去了。”

    靳爸爸反驳不了，当天新闻发言稿出了一点问题，他确实一直在盯着，上台五分钟前，稿子才敲定下来。

    他根本就没有时间去检查自己。

    “还有，作为一个丈夫，你容忍妻子的度量去哪里了，妻子说离婚就离婚，你能不能有点主见了？你是个男人，这种主动权不是应该在你手里吗？”

    “你不是一直说自己宰相肚里能撑船吗？我看你小肚鸡肠，分不清是非轻重，离婚是能随便答应的吗？”

    “女人脑子一头热不好使，你也跟着瞎搀和。”

    靳妈妈看丈夫被女儿说的无地自容，唇角带着一丝笑意，哪里想到女儿又在拐着弯说她脑子一头热不好使。

    一时间高兴不起来了。

    靳言一直有注意观察父母的神色，把他们的一些小神态观察的清清楚楚。

    “我没有，我也不想的。”靳爸爸解释道。

    “你不想你不会表达吗？”

    “我……”

    靳言根本就不给靳爸爸说话的机会，继续道：“还有，自己没做过的事情，为什么要承认。”

    “别说我妈不给你解释的机会，机会是自己争取的，你争取过了吗？”

    “自己的女人都管不好，你还能赖谁。”

    “妻子不听你的解释，你自己不会想办法吗？一个大老爷们，磨磨唧唧的，我要是你，我的女人要是不听我的解释，我找个麻绳直接把她往床头一绑，找块破布堵住她的嘴，我非得说上个三天三夜，反反复复的说，她不听也得听，听不进去也得给她灌进去，磨平她的性子和棱角。”

    “咳咳。”

    靳妈妈忍不住咳嗽起来，这臭丫头，这是想挑事啊。

    哪有这样教人收拾她的。

    靳爸爸目瞪口呆，半天才吐出一句风马牛不相及的话，“我们家言言一定是生错性别了。”

    这霸道劲，也是没谁了。

    她要是个男人，以后一定治妻有道。

    他们做父母的完全不用担心。

    靳爸爸不自觉的瞥向靳妈妈，靳妈妈一下子就跳脚了，瞪着靳爸爸，“这种办法你想都别想，这和家暴有什么区别。”

    靳爸爸点点头，脸上露出了一丝温和的笑意。

    女儿这个办法，听着确实是不错，可他是做不出来的。

    这不是他的风格。

    “老关，你别威胁我爸，现在我回来了，我给他撑腰，你要是觉得是家暴，你报警把你女儿也一起抓起来好了，我爸妈都要离婚了，我还有什么好怕的，我什么都不怕。”

    靳妈妈无奈极了，“言言。”

    靳言朝着靳妈妈打了个手势，继续看向靳爸爸，“打住，老靳，继续说你身上的问题，真的是伤脑经，这问题一大堆。”

    “你活了大半辈子了，我也不想跟你说这些，但是我今天实在是对你们忍不可忍。这样的事情发生后，你要做的不是躲在房间里抽烟，不吃不喝，而是勇敢的面对，左右都是五十多岁的人了，你还怕什么。”

    “怕你的乌纱帽不保，还是害怕被流言重伤，你躲着别人就不说了，我要是你，我就勇敢的走出去，把别人口中那些乱七八糟的话抵回去，我昂首挺胸的出门，清者自清。”

    “积极的和有关部门的同志配合，交代清楚每个细节，让他们早点把事情调查清楚。”

    “你们呢，你们什么都不做，你们就想着要离婚，就知道给我打一个电话通知我说，你们要离婚了，你们知道我接到电话是什么样的感受吗？你们有考虑过我的心情吗？”

    “幸好我没有车子开，而是坐车回来的，不然你们知道这多危险吗？”

    “都是活了大半辈子的人了，做事情敢不敢成熟稳重一些。”

    “哪怕觉得这个地方待不下去，我们换个地方生活就是了，你们都不是贪恋权势的人，我们也不缺这点生活费，难道还不成好好的生活了，非得要走到离婚这一步。”

    “我一想到，我马上要成为孤儿，我心脏就难受，呜呜呜。”

    靳言捂着脸哭了起来，眼泪顺着她的指缝流出来，还伴随着嘶哑的声音。

    这可把靳爸爸和靳妈妈吓坏了，一人拍着她的后背，一人赶紧去给她倒水。

    “言言，别哭了，再哭嗓子就哭坏了，先喝点水润一下嗓子。”

    “不喝，不想喝，反正以后我也是没爸没妈的孩子了，嗓子好了又有什么用。”靳言依旧不停的哭。

    靳爸爸急坏了，“都怪你，为什么要给孩子说这些，我们大人的事情自己解决就好了。”

    “这能怪我吗？谁让你要做出这样的事情。”

    “我是被冤枉的，我没做任何对不起家里的事情，你别诬赖我。”

    “我诬赖你，现在外面的人都这么说。”

    “你简直不可理喻。”

    “吵吵吵，感情我刚刚的话全部都白说了，你们一句都没听进去，你们到底想要我怎么样，你们说，我来做，你们说什么，我就做什么？”

    靳爸爸和靳妈妈对视一眼，压根不知道说什么。

    靳言忍不住剧烈的咳嗽起来，一张小脸涨得通红，像是随时要岔气一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

