
      
        
          正文 第1867章 叶慕敞开心扉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大师傅哈哈大笑，“你小子也有今天啊。”

    叶慕也第一次敞开了心扉，“大叔，我从小到大就只喜欢过这么个姑娘，我追在她的身后跑好多年了，我之前送过她礼物，但是没有哪一次，是像今天这么开心的。”

    “傻小子，因为这不容易，是你亲自准备的，还隔了这么多年。都说要抓住男人的心要先抓住他的胃，想抓住女人的心何尝不是这样的。

    我跟你说，你大婶当年就是看上我的厨艺了，因为她最讨厌做饭，总觉得弄得一身的油烟味，我让她嫁给我的时候，我就说了，以后我为她做一辈子的饭。”

    “大叔你做到了吗？”

    “那当然，我是开馆子的嘛，你大婶就算做了，她那个厨艺我也看不上眼。你大婶也是有点小心机的，每次做做饭故意做的很难吃，她以为我不知道，其实我都知道的。”

    “哈哈。”叶慕笑了一下，然后和大师傅碰杯。

    “对了，朵朵那姑娘会做饭吗？”“应该是不会的，她的家里也都是男人做饭，不过我记得她有一门独家手艺，那就是烤鱼烤鸡之类的，尤其是用柴火烤，她嘴被养刁了，以前跟着大家出去训练的时候，她嫌弃别人做的不好，就自己专门学

    了。”

    “那看来，如果你娶到这丫头，你就是那个一辈子蹲厨房的料。”

    叶慕不怎么会喝白酒，喝了一点脸就红了，“大叔，我是愿意的，我跟你学厨艺不仅仅是为了追她，也想以后为她服务的。”

    “有做好男人的潜质，大叔看好你。”

    “大叔，以后要是朵朵再来吃饭，你一定要及时通知我，我过来亲自做。”

    “这种事情不用你说我都知道，我以后就多一个帮手了。”

    “大叔，干杯。”

    “够了，你小子脸都红了，别醉倒在我这店里了。”

    “大叔，别拦我，我高兴，这些年从来没有像今天这样高兴了。”

    自从朵朵离开，他觉得自己的日子过得浑浑噩噩的，就像是定好了程序的机器，每天定时枯燥的运转着。

    “行行行，大叔陪你，你醉了就在我这里打地铺睡好了，说不定明天还能为你心爱的女孩做个早餐。”

    哪里想到一语成真，第二天朵朵还真的是来他们这里吃早点了。

    叶慕本来还睡着，但是大师傅一说朵朵来了，他立马就跳了起来，慌慌忙忙洗漱一下就到后厨准备了。

    大师傅看着他这样子，都觉得自己年轻了好几岁。

    现在的年轻人谈个恋爱，真的是甜死人了。

    “大师傅，我又来了，你们这早餐都有什么啊。”

    “只要你点的出来的我们都能做。”

    “我想吃个葱花饼还有小米粥，还有一个煎鸡蛋。”

    “这么简单啊。”

    “昨天晚上吃太多了，今天要清理一下肠胃。”朵朵想想都觉得好笑，昨天晚上吃了两顿，害得她大半夜的跑了几公里才消化。

    但是今天醒来却觉得饿得不得了，很自然就想到了这家小店。

    卖的是情怀。

    真的是很有意思。

    “没问题，稍等一下，马上就好了。”

    朵朵爱吃的东西，叶慕这些年都练过了，他系着围裙，动作的麻利的准备着，嘴角是经久不散的笑意。

    很快，就上餐了，叶慕就躲在暗处，像是石雕一样，一瞬不瞬的看着外面。

    朵朵突然朝着他这边看过来，他吓得赶紧闪身。

    “大师傅，你们后厨还有人吗？”

    大叔也没慌，解释道：“有啊，就是另外一个小工，他偶尔来这打下杂，有些时候我一个人忙不过来。”

    朵朵也没多想，她比较敏感，并没察觉到那人的恶意。

    “对了，朵朵，后天晚上我们店里会推出一些新菜，有时间过来品尝。”

    “我可能没时间，我要去白家参加宴会，你们之后还有这样的活动吗？”

    昨天晚上，林妈妈亲自给她打电话，让她去参加白家的宴会。

    她本来是真的不想去，但是林妈妈觉得让林峻多去这种场合走走，能够让他打开心里的伤痛，早点站起来。

    为了让林峻站起来，让她做什么她都是愿意的。

    更何况，只是去参加个宴会，不是多大的事情。

    她也就应了下来。

    “有啊，怎么没有，那我们可以延后再让老乡们来试菜，尽量找个老乡们都有时间的日子。”

    “改天一定要认识一下你们老板，真的是太善良了。”

    大师傅嘴角的笑意有几分高深了，“你们一定会见面的。”

    叶慕听到朵朵的话，立马就打了个电话，无论如何要弄到一张白家的请帖，他要去参加宴会。

    白家宴会。

    朵朵直接穿着一身男士的西装过去了，她现在头发太短，穿个晚礼服造型太怪，穿个普通衣服又是对主人家的不尊重，她不想惹事，她只想让林峻早点融入圈子，早点恢复。

    白絮看到朵朵的造型，噗嗤一声笑出来了。

    她推着林峻，就像拥有了全世界，再加上朵朵的造型真的是对她一点压力都没有。

    她刚才还担心这人长得太妖艳，要是好好打扮一通，岂不是要把她的风头抢走。

    “江朵儿，你是不是有男人癖，你怎么这么喜欢扮男人。”

    “这样穿舒服，来，小妞，给爷笑一个。”朵朵轻轻抬起白絮的下巴。

    白絮吓得赶紧躲开，“江朵儿，你够了，你别以为自己穿着西装，系个裤带就真的是男人了，你丫就是个女人。”

    “你确定？”

    朵朵挑着眉，微微眯着眼睛，在男人堆里待久了，她身上真的随时都散发着浓浓的雄性气息，收放自如。

    白絮之前本来还确定的，但是被朵朵这么一弄，她又开始怀疑了，有几分崩溃的说道：“所以说，你到底是男人还是女人？”

    她怎么觉得，她这样子比男人还爷们。

    这个子，这气息，是个男人也是有可能的啊。

    朵朵一把搂过白絮的纤腰，往自己的胸上一贴，“你好好感受一下，我到底是男人还是女人？”“啊，你平胸。”白絮瞪大了眼睛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

