
      
        
           第1664章 把章家砸了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1664章 把章家砸了

    冷嫣然心里清楚，不管她说不说，姜红都不会放过她。

    她想收拾她已经不是一天两天的事情了，好不容易才逮到机会，鞭打她一顿肯定只是开始，后面肯定还有更恶心的招数等着她。

    倒还不如一次骂个够，或许还能拖延一下时间。

    只是这种时候，还有谁会来救她呢。

    叶越发现她没回家，会找到这里来吗？

    “姜红，你再这样纵容下去，你儿子就算出来了，那也会重新进去，你护不住他的。他现在和太监没什么两样，不知道你为什么还要护着他。”

    “贱丫头，都是害的，看我不抽死你。”

    冷嫣然捏紧了拳头，死死的忍受着。

    “嫣然。”

    “幽儿，我没事。”

    “你这贱丫头，倒是很有骨气的，那我今天就抽死你，看你还怎么有骨气。”

    “姜红，你给我住手，不然等我出去了，我也不会放过你的。”

    “黎大小姐，你以为你妈是慈善家啊，还会替你这种朋友出头。”

    “我妈会的，你最好给我住手。”

    “吵死了，把她的嘴巴给我堵上，别引起邻居的注意。”

    叶越回家后没发现冷嫣然，打电话也没人接，一时间有些慌了，这臭丫头该不会是出事了吧。

    也就在这时，他接到了助理的电话，说蔚蓝那边打电话来说，他们的演员在拍完戏回家的过程中被人绑走了，她亲眼目睹了。

    蔚蓝。

    叶越是知道的，她和冷嫣然是一个剧组，冷嫣然还拿她当偶像。

    她的话，叶越是相信的，人家没必要骗他。

    提醒他，肯定也是一片好心。

    “让人赶紧去查车牌号码，立刻马上。”

    叶越人也没耽搁着，直接出发去章家，冷嫣然这种单纯的姑娘，她的仇人也就一个姜红了。

    这段时间姜红一直就在寻找她们母女，能找到剧组去也不是什么难事。

    是他太大意了，以为她没那个本事。

    早知道应该亲自去接她的。

    叶越从叶氏集团调集了一队保镖过来，叶越直接带人杀去了章家。

    章家大门紧锁，叶越直接让人破门而入。

    “喂，你们在做什么？怎么私闯民宅？”一个女人听到声响，冲了进来。

    “滚开，冷嫣然人呢？”

    “嫣然小姐最近都没有回过家，我们也不知道她在哪里。”

    佣人是知道冷嫣然事情的，只是她恰好没看到姜红带人上楼。

    叶越才不会相信，朝着身后的保镖示意，“带人好好去搜。”

    一行人立马进去章家，那两个男人看情形不对，立马上去给姜红报信，“夫人，不好了，有人冲进来了？”

    “谁冲进来了？”姜红大人打的正爽。

    看冷嫣然毫无反抗余地躺在地上，她就觉得心头舒畅，前所未有的舒畅。

    她等这一天已经等了很久了，总算等到这个报仇雪恨的机会了。

    她的儿子啊，要在监狱那种地方待几年，她一想到他在那种地方会受的折磨，她就整夜整夜的睡不着觉。

    吃不好，睡不好，这些全部是拜这个小贱蹄子所赐。

    “不知道，一大堆人，但是那些人叫他叶少爷。”

    冷嫣然已经奄奄一息了，但是听到叶少爷，她立马就想到了叶越。

    这世上对她好的人，除了母亲，也就只有一个叶越了，只有他会为了她大费周章。

    叶越，真的谢谢你。

    谢谢你为了我一而再，再而三的和章家作对。

    姜红眉心一蹙，该死的，又是叶越，又来破坏她的好事。

    “夫人，怎么办？”

    “我下去看看，你们两个人赶紧把人藏好了，千万不要让人找到她们了。”

    “好的，夫人。”

    “幽儿，别怕，叶越来救我们了。”冷嫣然朝着黎幽儿看过去。

    黎幽儿摇头，一个劲的流泪，那样子好像在说：“我没事，嫣然，是你自己有事，你一定要撑住。”

    姜红把鞭子扔在一边，两个男人也把冷嫣然的嘴巴堵住，把她拖走了。

    “叶少爷，你这样带人冲进我们章家到底是什么意思？”姜红气势汹汹的下楼。

    “我进来这里为了什么，你心知肚明。”叶越冷哼。

    姜红笑了，“叶少爷说笑了，我可没读心术，还能知道你心里在想什么，你这样擅闯别人的家，可是犯法的。”

    叶越气得直接抡起一个花瓶，朝着姜红砸了过去，“别他妈再给装，把冷嫣然和黎幽儿交出来，她们要是少一根汗毛，我拆了你们章家。”

    刚才他已经接到电话了，车牌号码显示，那车子就是姜家的车。

    姜红闪的快，但还是被花瓶的碎片砸到了脚，气得脸都变形了。

    但是这种时候只能抵死不承认，反正也没证据。

    “我是真的不知道叶少爷在说什么。”

    就在这时，一个男人又匆匆走了进来，“少爷，我们在章家的车库里发现了车子，上面还找到了一件女人的衣服。”

    姜红目光迅速的变化，该死，忙着收拾冷嫣然，竟然忘记把作案的车子处理好了。

    叶越看了一眼就知道那是冷嫣然的大衣，那丫头衣服不多，穿来穿去就那几件，他不想记住都难。

    既然姜红不老实把人交出来，那就别怪他不客气了。

    他四处看了一眼，姜家有好几层，姜红刚才也是从楼上下来的，人肯定就在上面。

    “把章家给我砸了，所有能藏人的地方都给我搜，大胆的砸，出了事情我负责。”叶越吼道。

    训练有素的保镖们吼声震天，“好的，少爷。”

    说完，一群人像是土匪一样，全部蜂拥上了楼，门开不了，他们就直接砸，一间一间的搜寻，遇到什么东西就砸什么东西，蛮横的很。

    姜红看着家里那些古董花瓶顷刻间变成碎片，心疼惨了，那些可都是章军花了大钱一样一样买回来的，值钱的很。

    要是回来看到这些东西全部毁了，不得和他大闹。

    “叶越，你简直太过分了，你们都给我住手。”

    姜红崩溃了，追着上去想去阻止，但是没人理会她，该砸的还是砸，一样都不放过。

    “叶越，你快给我停手。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

