
      
        
           第1260章 拼演技的时候到了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1260章  拼演技的时候到了

    “陆总，这事情还有回转的余地吗？”

    看着她这垂头丧气的样子，像是一个犯错误被批评的学生，陆子墨本来还想骂她几句，让她多长点教训。

    但是不知道为什么，最后还是没有骂出来。

    平时遇到这样的事情，他早就把人炒鱿鱼了，哪里还和人墨迹。

    也罢，像她这样的小菜鸟，被坑一点都不奇怪，不找他们这些人下手，还能找谁。

    只能算她倒霉。

    趁着这个机会，他发现公司内部管理人员的舞弊，倒也算是一件美事。

    从某种意义上来说，算她立了个小功吧。

    陆子墨的沉默让靳言百爪挠心，急红了眼，“陆总，真的一点解决的办法都没有了吗？把我卖了都不值这么多钱，这可怎么办？我怎么这么笨，犯这么大的错。”

    “行啦，急什么，我会给你将功补过的机会。”

    “你说，只要我能做到的，我一定全部做到。”

    “你就收下他们的红包。”

    “陆总，这怎么能。”靳言一时间没明白陆子墨的意思。

    “他们之后还会再找你，我倒是要看看他们想做什么？”一看就知道这样的事情已经不止一次，陆子墨想趁着这次机会好好的彻查一番。

    把公司那些乱七八糟的人一次清除出去。

    靳言脑子转的飞快，“你是想引蛇出洞，通过这次来个大清查？”

    “我有必要向你交代吗？”

    “没有，陆总，我会做好我分内之事，如果张峰向我提起红包的事，我假装什么都不知道，也不去问他意向书的事情。”

    那个王八蛋，竟然这样坑她，她才不愿意再叫他老师了。

    “记住你的态度，他现在还是你的老师，以前是什么态度现在就是什么态度，别给我搞砸了。”陆子墨提醒道。

    “哦，我知道该怎么做了。”靳言点点头，态度好的不像话。

    幸好她认识总裁，不然她这次会栽个大跟头。

    小美关键时候还是挺给力的，这个建议真的是太好了。

    “好了，回去做事吧。”

    “我们要不要提前准备一下，他们不会让人去签正式合同吧。”

    “我不会给他们这个机会。”

    得到陆子墨肯定的话，靳言就像是吃了定心丸，一这颗七上八下的心总算是勉强恢复了正常。

    “愣着做什么，还不回去做事，等着被人看到你大摇大摆从我办公室走出去。”

    “我走路是大摇大摆的吗？我怎么不知道。”靳言小声嘀咕道。

    “还不走？”

    “走了，走了，立马走。”靳言吸了吸鼻子，微笑着出了办公室。

    想到了什么，她又转身道：“陆子墨，真的谢谢你。”

    陆子墨看着她的背影，从嘴里吐出一个字，“傻。”

    靳言走了之后，陆子墨一个电话打到了裴励珩那里，“小姑父，我给你送生意来了。”

    “送生意，你别坑我就好了。”裴励珩警惕起来，陆家父子都是奸商，他不得不防。

    “小姑父，多给点信任好吗？”

    很难听到陆子墨如此幽默的话，裴励珩笑道：“那我能为你做什么？”

    “你立马给我安排一个项目组立马入驻陆氏，我要查账。”

    ……

    事情和陆子墨预想中的一样，才刚到上班时间，张峰就朝着她走了过来。

    “老师好。”靳言恭恭敬敬的打招呼。

    “小靳，周末休息的怎么样了？”张峰和蔼的道。

    要不是知道他的真面目，靳言还真的会被他的外表欺骗了。

    “托老师的福，刚签下这么个大单子，找闺蜜去购物庆功去了。”

    张峰目光微微一变，试探道：“这个月工资不是还没发吗？”

    靳言一副你这不是明知故问的表情，笑得比花儿还灿烂，“那还不多亏了老师，以后我一定会尽心尽力跟着老师学东西，我觉得自己什么都不懂，老师愿意这样教我提携我，是我的荣幸。”

    看她这么上道，张峰一直忐忑的心总算是落了下来，笑得一张老脸都歪了，“小靳，你是个有前途的孩子。”

    “老师过奖了，以后还得你多多指导，我资历尚浅。”

    张峰拍了拍靳言的肩头，“行，跟着老师走就对了，意向书我已经拿去给相关部门，之后会有人再去和他们谈，正式签订合同，你这次的业绩是板上钉钉的事情，你大概会成为第一个转正的实习生。”

    靳言大喜，眉眼里全是笑意，“好的。”

    她真心觉得自己倒霉，一进公司就接触到这些乱七八糟的事情，不知道是自己幸运，还是倒霉。

    就在这时，张峰接到史东觉的电话，说是要召开临时会议，让各个部门的主管去开会。

    张峰一走，靳言长长的呼出这口气。

    看来，陆子墨果然有后招。

    开完会，张峰整个人都是懵的，心头也有些紧张，公司的销售制度已经三四年没修改了，这一次未免修改得太突然。

    而他，偏偏顶在这个时候，动了一点手脚。

    这事情可大可小。

    这还不是最重要的，更关键的是，公司竟然请了事务所的人来配合内审部门进行突击内审，这问题就大了。

    不单单是这次的事情，前几次的事情要是被翻出来，那可不是什么好事情。

    按照陆子墨一贯的行事作风，绝对不会给他机会，等待他的只会是最坏的结果。

    张峰整个人都不好，赶紧找个隐秘的位置，给信用部那边打电话，“小何，我周六那边给你的意向书，你暂时别动，我马上过来拿。”

    能抢救一点算一点，以前的事情一时半刻还查不出来，只有这一起特别容易查。

    “张总监，我正好要和你说这件事，我们这边的意向书超过400万的，已经全部被史秘书拿走了，法务部那边也是。”

    “这么快。”张峰惨白着脸。

    “对不起，我根本来不及拿出来。”

    闻言，张峰瞬间面如死灰，一时间急得一点办法都没有，挂了电话就回了市场部。

    靳言偷偷抬头，看到他的脸上，脸上浮上了一丝喜悦。

    看来事情的真相很快就会清楚了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

