
      
        
           第1255章 她的声音有一种温暖的力量
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1255章 她的声音有一种温暖的力量

    其实她倒不是怕喝酒，她有个喜欢喝酒的爸爸，她才十多岁就开始陪爸爸小酌，久而久之，酒量她是真的不错。

    再看这个地方，这也不算是什么不正经的地方，这个包厢的位置并不算隐秘，要是发生什么事了，她也可以随时逃。

    想通了这些，靳言让自己微微放松下来。

    “不好意思，郑主管，我给你满上。”

    郑主管倒是不在意，笑着白了一眼张峰，“老张，别对小女孩太严厉了，要慢慢教。”

    “严厉才是我这个老师该做的，要是她跟我大半年，什么东西都没学到，那就是我这个老师的失职了。”

    “靳言，你们老师可都是为了你好，你心里可千万别有什么怨言。”

    “怎么会，我知道老师的脾气。”靳言实在看不出这两只老狐狸到底想干什么。

    说实话，这段时间的相处，她也觉得自己这个老师不算太差，就是有些时候不肯尽心尽力的教。

    她也想得通，教会徒弟饿死师傅，人家积累了大半辈子的经验，不可能什么都教给你。

    “看吧，我就说我带了一个好徒弟，这孩子可比其他人识趣多了。”张峰别有深意的朝着郑主管道。

    “是是是，恭喜你又添了一名爱将。”

    “靳言，你去催一下，怎么我们郑主管最爱的醉鸡还没有上来。”

    靳言最喜欢这个差事了，总比待在包厢了应付要强的多，“是是是，我马上就去。”

    靳言前脚刚出门，郑主管就从包里拿了一个红包递到了张峰的面前，张峰一笑，“老郑，你又客气了不是。”

    “老张，赶紧收好了，这是兄弟的一番心意。”

    张峰也没客气，直接收好放到了自己的包里。

    同时，郑主管又从自己的包里掏出了一个红包，悄悄塞到了靳言的包里面，放的是一个夹藏的位置，不仔细翻找，还真看不出来。

    “你带来的这个丫头会不会来事。”

    张峰摇摇头，“说不准，反正得长得心眼。不过只要上了贼船，那可就由不得她了。”

    “那我就长话短说了，叶氏的商场的专柜你们肯定可以上，另外我手头上还有其他商场的专柜，人家承诺了事后有五个点的回报。”

    “五个点会不会太少了点。”

    “哎哟喂，我的大兄弟，五个点这可不是一个小数目了。”郑主管压低了声音，一脸心痛。

    “行行行，我拿的哪能有你多，我这不是还要给我们信用部门的经历嘛，我一个人可真没法把你这事情办下来。”

    “老张，真不骗你，我只有这么一点点。”郑主管比了个1点的手势。

    “少来，不过我可要再次提醒你们，你们订单的数额注意了，不要超过500万，不然可不是我一个人说的算，要到小陆总那个地方审核，很容易被看出破绽来的。”

    “放心好了，陆氏的销售制度我背得比你还熟，我知道你们赊销需要你审批、信用部门的经理审批，金额更大的还需要总经理审批。”

    “信用部门那边你倒是不用担心，我的人，肯定能顺利过关，他们这段时间正在冲业绩，只要不是太过分，他会睁一只闭一只眼的。”

    “老张你办事我一百个放心。”

    张峰满意的笑了，“来，干杯，合作愉快。”

    靳言进来的时候，张峰和郑主管还在喝酒，两人脸上都是笑意，明显谈的很越快。

    “靳言，你怎么去这么久？”

    “人多，我在外面一直盯着，不然等轮到我们不知道什么时候了。”靳言解释道。

    其实，她有故意在外面逗留了一会，她一个女孩子，实在害怕发生什么。

    “原来是这样，老师和郑主管说好了，这次的谈判由你全权负责，你要是谈好了，这笔单子我就算到你的实习成绩上。”

    “真的吗？师傅？”靳言不可置信的看着张峰。

    来之前，郑峰已经给她打过招呼了，他们这次顺利的话，大概能带回去400多万的销售额。

    他们实习生每个都有600万的销售任务，要是这个能谈成，她相当于完成了将近三分之二的任务。

    “我还能当着郑主管的面骗你不成，接下来的细节老师不插手，你和郑主管好好谈。”

    靳言自然也是有几分口才的，和郑主管唇角舌战，很快就把细节敲定下来，并且当场就签了合作意向书，顺利的不可思议。

    为了避免舞弊，接下来会有其他人来签订正式合同。

    临走之前，靳言还再三感谢了郑主管，看人家对她没有任何的非分之想，眼中有小小的愧疚，看来是他把别人想的太坏了。

    郑主管朝着张峰道：“这个丫头还很嫩。”

    “那是自然，我们先把人吓了一遍，她一门心思都在其它上面，对于其它事情自然就容易忽视了。”

    两个老狐狸相视一下，“合作愉快。”

    两天后，国际机场。

    陆子墨拖着一个行李箱从机场通道走了出来，他身边紧紧的跟着一个女人，俨然是蔚蓝，她戴着墨镜，哪怕故意掩饰自己的身份，就这样走在机场通道里也是万人焦点。

    “子墨，我们一起去吃个晚餐吧。”

    陆子墨只是一直往前走，没有出声，他不知道蔚蓝是怎么知道他航班号的，这一路竟然坐到了他的旁边。

    蔚蓝早已经习惯了陆子墨这冷清的性格，被他一路无视也不觉得有什么。

    就在这时，史东觉的电话打了进来，“陆总，你下飞机了吗？我来接你。”

    “不用，我直接回家。”

    “行，前几天，靳言有问过我你在不在？”

    靳言。

    陆子墨皱了一下眉，“她找我做什么？”

    “不知道啊，我问了，她没说，还说不是什么大事，你回去了给你说也是一样的。”

    挂了电话，陆子墨顿了几秒，还是把电话打给了靳言，那边很快就传来她愉悦的声音，“陆子墨，你是不是回来了？”

    不知怎么的，陆子墨总觉得她的声音有种温暖的力量，掀了一下唇瓣，“嗯。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

