
      
        
           第1609章 他就像一束阳光
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1609章 他就像一束阳光

    她只觉得心头一阵温暖，这个认识没多久的朋友，给了她不少的温情。

    正在她发呆的时候，一辆车子在她的跟前停下来，玻璃摇了下来。

    “你和你那个朋友通过了。”

    冷嫣然一抬头就看到叶越那张帅的没有天理的脸，这才明白这句话是对自己说的，目光一亮，“谢谢。”

    “怪不得姓冷，说句谢谢都这么不好听。”

    冷嫣然觉得这个人的态度怪怪的，但是想到他未来极有可能成为自己的老板，她赶紧站起来，朝着他鞠躬，“谢谢老板。”

    “打住，我现在还不是你老板，你有本事通过最后一关再说。还有，我没有放水，你们能进是你们的本事。”

    “嗯，我知道了，我肯定能行的，第三轮是没有问题的。”冷嫣然抿着小嘴，阳光下的小脸显得特别的白嫩可爱。

    这个姑娘一看就知道家庭条件不好，没想到上天倒是给了她一副好皮囊，皮肤好的都快泛白光了。

    这样的人进娱乐圈那个大染缸，还真的是可惜了。

    “还真是自大。”

    “这不是自大，有句话是这样说的，输人不输势，怎么着也得先把架势拿出来了。”

    “歪理一大堆。”

    “我自己觉得有激励作用就好了。”

    “冷嫣然，你可知道娱乐圈是个什么样的存在？”

    “我知道，但我相信，只要坚守本心，不忘初衷，什么都不是问题。”

    看着女孩坚定的眉眼，叶越也没再说什么。

    只是之后看着她在圈子里步履维艰，他对她只有满满的心疼，不止一次后悔让她进入那个复杂的圈子。

    “但愿你记住你今天说的话。”

    “老板，我会的。再说，你不是已经在遏制这股歪风邪气了吗？我相信在你的庇佑下，不会有那么多问题的。”

    “别拍马屁，我不吃这一套。”

    他一个人能改变什么，顶多能保证优秀的演员在公司受到公平的待遇，但是圈子这么大，公司没那么多资源可以保证他们走向巅峰。

    “呵呵，我说的是实话，你是我的贵人来着。”

    因为遇见他，她解决了很大的难题。

    他就像一束阳光，照进了她绝望黑暗的生活里。

    “我看你是把我当冤大头了，等你到了天悦，有你好果子吃的。”看他不压榨死她。

    冷嫣然笑而不语，她相信他不是那样的人。

    看着她脸上的轻笑，叶越也忍不住勾了一下唇角，开车离开。

    冷嫣然也弯了唇角，这个人似乎真的不坏。

    “嫣然，你在和说话？”

    “一个打过两三个照面的人，帮过我一个大忙。”

    “男的女的？”

    “男的。”

    黎幽儿有些激动，“傻嫣然，那你愣着做什么，赶紧抱大腿啊，我看那车子都好几百万的货色，抱住大腿，你就鱼跃龙门了。”

    “你都问问人家几岁，老头子也要抱大腿吗？”

    “那就算了，恶心了，我们这种小姑娘，还是要有点节操的，别把自己弄的那么廉价。我说的是那种又有魅力，又有钱的富二代，比如今天面试人中的其中一位，简直太帅了，要不是因为他是评委，我一定用眼神调戏死他，你不知道我一看到他就心跳如鼓，小鹿乱撞，差点就收不住了。”

    “我怎么没看出来，我看你冷静的很。”

    “没点演技，姐来混什么娱乐圈，那不是贻笑大方的事情吗？”黎幽儿翻了个白眼。

    “那你成功了，我是真没看出来。”

    黎幽儿大笑，然后把冰袋按在了冷嫣然的脸上。

    “嘶，好冰。”

    “忍着，这点算什么，拍戏冬天淋雨都是常有的事情。”

    “嗯呐。”

    “你有好感的男人就是天悦传媒的总裁，有可能成为我们的老板。”

    “啊，老板？”

    冷嫣然点点头，“嗯，我看过他出席天悦新闻发布会的视频，应该没有认错。”

    “我天，那我哪里还敢对他有一点，被他误以为我想借他上位，那他还不得炒了我。”

    “你自己琢磨着办吧，反正我把知道的都给你说了。”

    就在这时，黎幽儿的电话响了，她接了电话，整个人高兴的直接跳起来。

    “嫣然，我通过第二轮面试了。”

    “嗯，恭喜你。”

    黎幽儿高兴过后，发现冷嫣然的电话并没响，一时间有些不好意思，“对不起，我高兴过头了，嫣然你放心，你演的比我都好，你一定也能通过的，可能还没来得及给你打电话。”

    “嗯。”

    她已经从叶越口中那知道答案了，所以并不急。

    果然，又过了两分钟，她也接到电话了。

    “耶，我们是越挫越勇姐妹花e　on，向着最后一轮进军。”

    黎幽儿高兴的抱着冷嫣然，还在她的脸上亲了一口，又一口，“嫣然小宝贝，你简直就是我的幸运女神，今天要不是你提醒，我早就玩完了。”

    “喂，黎幽儿，我是女人，你抱着我亲像什么话。”

    “没事的，我们两个现在就是小米渣，你不用担心八卦狗仔会乱写。”

    “你这脑回路，你看人家看我们的眼神都不一样。”

    “走自己的路，让别人去说吧。”

    第三轮的面试是才艺表演，冷嫣然知道这个消息的时候，顿时像是霜打的茄子，一下子就焉了。

    她根本就没什么拿得出手的才艺。

    黎幽儿选择的钢琴，她从小就学习过，在这方面算是很厉害的。

    “嫣然，你选择什么啊？”

    “我没有才艺。”冷嫣然哭丧着脸。

    “啊，姐妹，你可别在这个时候掉链子，这是最后一轮了，我们好不容易才闯过两关的。”

    “我真不知道我能干什么。”

    “唱歌跳舞总会吧，来，唱一小段给我听听。”

    原来你是我最想留住的幸运

    原来我们和爱情曾经靠的那么近

    ……

    冷嫣然哼了一小段。

    “这不是挺好的吗？”

    “好吗？只能算是中等吧。”

    “你会跳什么舞？”

    “没专门学过，就只是参加过大学里那种协会，水平不是很好。”

    和那些科班出生的根本就没法比。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

