
      
        
           第1451章 陆琛和莫暖来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1451章 陆琛和莫暖来了

    陆子墨不知道站了多久，隐约听到房间里有悉悉率率的声音，扬声道：“宝贝，你醒了吗？爸爸来帮你梳头发了。”

    咔。

    房门打开了，小樱桃叉腰看着陆子墨，“你，我不要你帮我梳头。”

    就在这时，陆子墨的电话响了起来。

    陆琛和莫暖简单的收拾了行李，一大早就出现在了农庄门口。

    陆子墨事先并不知道，接到父亲的电话整个人都是懵的，他不是没告诉他们小樱桃是他的女儿吗？他们怎么就来了。

    小樱桃一直眼巴巴的看着陆子墨。

    陆子墨揉了揉他的头发，“小樱桃，爸爸要出去接你的爷爷奶奶，你能不能和我一起过去？”

    “爷爷奶奶？”

    “就是爸爸的爸爸妈妈。”

    “他们来干什么？”

    “他们肯定是来看你的。”

    “我不去，我又没承认你是我爸。”

    “樱桃，你就当做是两个来探望你的老人家，他们肯定带了很多礼物的，这些礼物你肯定都没有。”

    小樱桃翻了个白眼，“别想着收买我。”

    这小丫头，贼精的很，真不是那么好欺骗的。

    “樱桃，就算爸爸拜托你了，好不好，你和我一起去接人，不然你爷爷奶奶进不来的，拜托了。”陆子墨朝着小樱桃作揖。

    “没出息。”小樱桃笑了。

    陆子墨：……

    又被女儿嫌弃了，真的是一点地位都没有了。

    “樱桃。”

    “走吧。”小丫头把头发别到耳后，一副皇恩大赦的样子，臭屁极了。

    陆子墨牵着她的小手，她却高冷的抬起手。

    陆子墨笑了，立马将她抱了起来。

    “我要去肩膀上。”

    “行，你要骑在我的头上都可以，我们家宝贝开心就好了。”

    陆子墨托着小丫头去了门口，陆琛和莫暖一直在那伸着脖子看，莫暖是第一个看到的，“陆琛，你看，子墨肩膀上的那个娃娃就是我们的孙女。”

    “好看。”陆琛满脸都是笑意。

    “确实是好看，那小嘴巴真的是太美了。”

    “爸妈。”陆子墨喊道。

    陆琛和莫暖都没答应，眼神一瞬不瞬的盯着小樱桃看，小樱桃也不害怕，仰着小脑袋随便他们打量，那模样当真是高傲的很。

    小樱桃毕竟人小，最先破功，“看够了没？怪蜀黍怪阿姨。”

    陆琛和莫暖同时笑出声来，陆琛解释道：“小宝贝，我们不是叔叔阿姨，我们是你的爷爷奶奶。”

    小樱桃捂着小嘴巴低低的笑，“我逗你们开心的咯，你们还以为自己很年轻吗？”

    小樱桃又指了指他们的眼角，“我妈妈说这是鱼尾纹，也就是皱纹，这代表你们老咯。”

    陆子墨最先破功，哈哈大笑。

    陆琛和莫暖面面相觑，竟然被一个三岁的小丫头给耍了，不可否认的是，他们真的当真了，真的以为自己还很年轻。

    “小樱桃，这是？”守门的两个老爷爷看向小樱桃。

    “马爷爷，张爷爷，他们都是来看我的人，你放他们进来吧。”

    “好的，小樱桃。”

    陆琛和莫暖笑了，原来小孙女的话这么管用啊。

    他们刚才说了很久，人家都不让他们进去。

    “小樱桃，爷爷抱你好不好？”

    “我还没承认他是我爸爸，所以我也不会承认你的。”小樱桃萌萌哒的指着陆子墨。

    陆琛一直以来是最喜欢女孩子的，看小孙女这样，一颗心都被融化了，恨不得立马抢过小樱桃，好好的抱在怀中。

    “告诉爷爷，你是不是叫小樱桃？”

    “你不愧是他的爸爸，脸皮一样厚。”

    都说了还没承认他们，可他们总是喜欢一个劲的强调是她的爸爸和爷爷。

    “哈哈，厚脸皮是我们的传统美德，要不要爷爷抱抱。”陆琛朝着小樱桃伸出手。

    “看在你这么帅的份上我就让你抱抱好了。”

    陆琛一脸欣喜，赶紧抱过小樱桃，刚想去亲小樱桃，小丫头立马抬手捂住了自己的脸，“你们家的人真奇怪，动不动就要亲我，我是女生诶。”

    莫暖笑了，陆琛一直都是这样的人，以前抱着女儿的时候，走三步路他就要亲一下，乐得完全没边。

    “那爷爷是觉得你美丽，可爱才要亲你的啊。”

    “我知道啊，但是我不想让你们亲啊，不是人人都能亲我的。”小樱桃对自己的魅力那是一百个信心。

    “那你要怎么样才让爷爷亲亲你。”

    小樱桃抬起一根手指摇了摇，“现在还不可以哟，看你表现好了。”

    “好了好了，陆琛，我来抱一下小樱桃。”

    陆琛看妻子一脸期盼的样子，失笑不已，一转眼他们竟然都已经成了爷爷奶奶了，时光过的真是快。

    莫暖刚把小樱桃接过来，小樱桃就搂着她的脖子亲了一下她的脸，可把莫暖乐坏了。

    眼睛瞬间亮了起来，“小樱桃，你亲奶奶了是吗？”

    “是啊，因为你是女生啊，女生是可以亲女生的。”小樱桃一直记着妈妈的话。

    陆琛真的是眼红的很啊，差别待遇，为什么这小丫头不喜欢帅哥呢。

    “对的，女生是可以亲女生的。”

    “奶奶，你真漂亮。”

    “是吗？不会又是逗奶奶开心的吧。”

    小樱桃歪着小脑袋，那嫣红的小嘴一张一合，“这次说的是实话，我是诚实的宝宝哦。”

    一路上，小樱桃叽叽喳喳，童言童语中偶然掺杂着几句小大人的话，把陆琛和莫暖哄得合不拢嘴。

    陆子墨发现了一件很不开心的事情，小丫头这一路注意力都在父母的身上，好像都没正眼看他一下。

    “小樱桃，爷爷奶奶累了，来爸爸抱你。”

    “去去去，你都抱了多久了，我们才抱一会你就来和我们抢，不孝子。”陆琛才不愿意放过小孙女。

    “不孝子。”小樱桃也学着陆琛的语气，学的有有模有样。

    “小樱桃，你不爱我了。”陆子墨撒娇。

    莫暖满眼诧异的看着儿子，这语气真当是自家那个小老头发出来的，怎么那么毛骨悚然。

    “我从来就没爱过你好不好。”

    “啊，好伤心，心好累。”

    小樱桃冷哼了一声，“好假。”

    陆子墨：……

    女儿太聪明了，做老子的真的是招架不住啊。

    “活该，原来你自己根本就搞不定你的女儿。”陆琛笑了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

