
      
        
           第1412章 陆流氓
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1412章 陆流氓

    “爸妈，孩子的名字不是该问我吗？”

    靳爸爸和靳妈妈一脸鄙夷的看向靳言，默契十足的道：“你会取名字才怪。”

    “孩子都会生，取个名字算什么。”

    她其实心里已经想了不少名字，可是都是男孩的，她是打心底想生一个和陆子墨相似的小小老头。

    知道是个女儿的时候，她其实有过淡淡的失落，不过很快就过去了。

    毕竟十月怀胎生下的孩子，哪有不爱的道理。

    “你没资格说话，小宝贝是我们的。”

    靳言，“……”

    靳爸爸把字典都带到了医院来，但是不管他说什么，都被靳妈妈否定了，不是嫌弃刻板俗气，就是说和小丫头的气质不符。

    靳言看着怀中嘟着嘴，一副要睡到地老天荒的小婴儿，真看不出她有什么气质，偏生拿父母一点办法都没有，只能感叹这或许就是隔辈亲。

    当年她出生的时候，肯定没有这样的待遇。

    靳言摸了摸女儿的脸，心里默念：小宝贝，对不起，妈妈没法让你在一个健康的家庭环境中长大，但是你有很好的外公外婆，他们一定会加倍疼爱你的。

    最后，直到出院，小丫头的名字都没定下来，只是取了个乳名，叫小樱桃。

    因为小丫头的小嘴真的是比樱桃还漂亮。

    靳言倒是没什么意见，反正只是乳名。

    大名还有时间慢慢想。

    靳言回家后，就一直被父母勒令在家坐月子，什么都不让她做，她都觉得自己成了大爷。

    小樱桃倒是一天比一天好看起来，皮肤慢慢光滑起来，不像刚出生那会丑丑的。

    靳爸爸和靳爸爸可高兴了，每天就围着小丫头转，晚上小丫头也是和他们一起入睡，靳言只有喂奶的时候才能抱到孩子，她一度以为自己怀孕生子是个梦。

    总之，因为父母的贴心照顾，这个月子是真的做的很好，她觉得恢复的很好，脸色都特别的红润。

    小樱桃是真的听话，除了饿的时候会哼唧两声，整个月子都是睡过来的。

    出了月子，靳言也开始重新经营起自己的事业来，每天很累，需要到处跑去寻找优质的合作对象，但是她很开心，日子过的很充实。

    又是三年。

    A市。

    陆尧再次在停车场堵住了莫佑安，他是两年前回到A市军区的，在国外做交流生的日子也已经结束了。

    从他回来的那时起，莫佑安就和他玩起了猫捉老鼠的游戏，但是不管怎么躲，总是能被他逮到，就好像在她身上装了定位仪一样。

    此刻，他嘴角勾着一抹痞笑，眼尾微微的挑起，一瞬不瞬的看着她。

    莫佑安一直知道，陆家的孩子皮相太好，放到哪里都没法挑，每个人给人的感觉都惊艳。

    但是不得不说，他们的气质真的是千差万别，她喜欢陆子墨的性子，不喜欢陆尧的流氓。

    “让开。”莫佑安沉了声音。

    陆尧大手一勾，直接袭上莫佑安的小腰，紧紧的圈住，不时的轻揉慢黏，极具挑逗意味，“别闹，尧尧哥带你去吃饭。”

    属于男人浓烈的气息不断扑来，腰上也是一阵酥麻，莫佑安轻微的颤抖了一下，一向清冷的脸终于是崩不住了，“放手。”

    到底是谁在闹，明明是他一直在闹。

    这里可是公司附近，要是被人看到了会怎么想。

    她真的不知道为什么长大之后的陆尧会变成这样子，小时候那个阳光和煦，懂得照顾弟弟妹妹的尧尧哪里去，怎么变成这般流氓样。

    “我们都这么熟了，你小时候我还带你上过卫生间，亲手给你擦过……”

    莫佑安怒吼，“陆尧，你给我住嘴。”

    都八百年前的事情，还总是挂在嘴边，有意思吗？

    “我们青梅竹马，两小无猜，这多好的事情。”说着还抬手抚上莫佑安的脸。

    她今年25岁了，脸蛋依旧紧致白皙，和十八九岁的少女一样，手感好的很。

    是谁说女人过了25岁，就跟花儿一样，慢慢走向枯萎。

    他极其不赞同这样的看法，天生丽质的人真的太多了。

    “陆尧，你给我滚。”

    “我一个人滚多没意思，滚床单要两个人才有意思。”

    莫佑安的脸色变得有几分青紫，那完全是被陆尧气的。

    她抬脚，还没踩上陆尧，陆尧已经躲开了，反而过分的将她拥入怀中，整个身子都抱住。

    他更是过分的在她的脸上偷吻了一下。

    “陆尧。”莫佑安再次被气得大叫，赶紧擦自己的脸。

    这个陆流氓，真的是一次比一次过分了。

    “安安，你知道吗？我就喜欢你这样冷清的小脸，真的是别有一番滋味。”

    “你放不放手。”

    “好不容易才抱到你，我放什么手，我都一个星期没见到你了。”陆尧把下巴放在了莫佑安的肩膀上。

    部队里忙，陆尧并不能随时来骚扰莫佑安，这个星期莫佑安确实清净了不少。

    莫佑安气得胸口起伏，看着她姣好的曲线，陆尧更是一阵心猿意马，眼睛都泛红了。

    他心心念念的小丫头真的长成了大姑娘，拉出去，绝对秒杀一众人。

    “安安，你真的很美。”

    莫佑安是真的受不了和陆尧这样相处了，她总觉得这个男人有毒，根本就接触不得。

    她看了一眼不远处，惊吓道：“快放手，我姨父来了。”

    小叔来了。

    陆尧吓得立马放手，等他看过去的时候，哪里有陆琛的身影，只看到莫佑安也快速的开门进车，然后开车离开。

    陆尧笑了，这小妮子，竟然欺骗她。

    她倒是挺了解他的，知道他在害怕小叔，因为他自己比谁都清楚，莫佑安最敬重的是陆琛，不是爸爸胜似爸爸。

    要想娶莫佑安，小叔可是不能得罪的，必须小心讨好了。

    瞧瞧木容那个倒霉球，都和念念谈了好几年恋爱了，结果老婆还是没娶到。

    这种前车之鉴，他必须引以为戒，不能重蹈覆辙了。

    不过，安安这小丫头，竟然把他的心思揣测的这么透彻。

    还说对他没意思，真的是口是心非啊。

    要是莫佑安知道陆尧是这么想，估计想气得爆粗口，自我感觉好成这样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

