
      
        
          正文 第1986章 那个女人在勾引你是不是？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            裴以城没再说和洛菁交往的事情，女儿不喜欢的话，他不想那么快，等洛菁和小丫头培养出感情再说。

    “爸爸，你以后娶老婆就娶一个像夏夏老师那么好的人。”小人儿拧着眉心，特别严肃。

    小孩子的喜欢，没有理由，只靠喜好，裴艾就是没来由的喜欢夏洛。

    “夏夏老师，夏夏老师，你这回来的一路上都说了多少遍了，人家给你上一堂课就收买你了，爸爸天天伺候你吃喝拉撒，也不见你念我的好。”裴以城真的是吃味的很，这个小没良心的。

    “哪有，我最喜欢的就是爸爸了。”小丫头晃了晃脚丫。

    “好了，爸爸给你洗澡睡觉了。”

    “我要泡泡浴，好多好多的泡泡，要玫瑰香香的。”

    “知道啦。”

    裴以城把小丫头放到了儿童浴缸里，小丫头一个劲的吹泡泡，自己一个人玩的不亦乐乎。

    突然开口道：“爸爸，今天有个小朋友亲我的嘴。”

    “谁啊？”裴以城莫名的火大。

    “他没亲到，我赶紧转过头了，我一直记着爸爸的话，不能让男人亲我，不管是小男人，还是大男人。”裴艾解释道。

    裴以城松了一口气，从小丫头进入幼儿园，他就有意识的给她灌输男女之防，看来还是很有效果的。

    “乖啦，以后碰到这种事情就给老师反映，让老师去解决，一定要说，不许自己偷偷闷着。”

    “我知道的，男人和我们女人是不同的。”

    “你是小女孩，不是女人。”裴以城无奈的道。

    “哦，这样啊。”

    裴以城刚给孩子洗完澡，洛菁就上门了，手中还拎着一个小食盒。

    “菁菁。”

    “小艾艾，我们又见面了。”

    “菁菁阿姨好。”

    “爸爸，我可不可以看会熊出没？”

    “只许看半个小时。”

    “好，我要去我自己的房间看。”

    裴以城把小丫头抱回房间，这才走了出来。

    “怎么这会过来了？”

    “给你们送饺子的，这是我妈妈今天包的，想着送来明天给你们当早餐，现包的味道很好。”

    “谢谢啦，其实不用这么麻烦的。”

    “以城，我总觉得你现在对我很客气，我们认识了很多年不是吗？”洛菁眼中闪过一抹受伤。

    “我是真的想感谢你，你为我和艾艾做了很多，你比我这个当爸爸的还做的好。”

    洛菁抓住裴以城的手，突然朝着裴以城靠近，“以城。”

    洛菁是美的，尤其打扮一下，她个子高挑，脸型更是完美无缺，是标准的美人。

    裴以城一时间有些愣住了，洛菁见裴以城没有反对，就勾住了他的脖子，就当她想吻上去的时候，裴以城别开了脸，她的吻落在了裴以城的脸上。

    “对不起，是我唐突了，我走了。”洛菁羞愤的道。

    她已经这样了，裴以城竟然躲开了，这让她很是受伤。

    裴以城也不知道自己为什么会这样，他很清楚他是一个正常的男人，他也有需求，他曾经那么喜欢洛菁。

    可是当洛菁准备吻他的时候，他本能的想躲开。

    “菁菁。”裴以城想解释，但是又不知道该怎么解释。

    洛菁走了。

    小裴艾光着小脚丫站在自己的房门口，小手狠狠的捏成了拳，她就知道这个菁菁阿姨不是什么好人，大晚上的竟然来勾引她爸爸，想当她妈妈。

    真是太可恶了。

    她气得砸上了自己的门。

    裴以城听见声音，一回头就看见女儿的房门被关上，心头一紧，赶紧冲了过去。

    动画片还在播，小裴艾却是躺下了，眼睛紧紧的闭着，但是长长的睫毛却是一直颤个不停，被子都没来得及盖。

    这样子，一看就是装睡。

    “艾艾，别装了，爸爸知道你还没睡着。”裴以城拍了拍她的小肚皮。

    裴艾努努嘴，睁开了眼睛，很严肃的道：“爸爸，那个女人在勾引你是不是？”

    裴以城震惊了，完全没想到这样的话会从一个孩子的口中说出来，这可是才中班的孩子，“宝贝，这些话你都哪里听来的？”

    “不知道啊，反正我知道那个女人不是什么好人。”

    “别女人长女人短的，叫菁菁阿姨。”

    “哼，臭爸爸，你如果要娶她的话，我就回到爷爷奶奶的身边，我不和你住了。”小裴艾插着小腰杆威胁道。裴以城哭笑不得，老太爷离世前那番话对他很是触动，他也觉得对女儿的关心有点少了，所以就带着孩子自己出来住了，小丫头所有的事情她都亲力亲为，就是想多多了解一下她，自家父母也是很支持他

    的做法。

    如今才出来不到一个月，小丫头如果就回去了，他不得被老妈给骂死。

    “不娶，不娶，我们家艾艾没点头之前，我谁都不娶。”

    “那你要娶我喜欢的。”小艾艾开始讲条件。

    “好，我娶我们家艾艾喜欢的。”

    裴艾总算是高兴了，“这还差不多，原谅你了，以后不许让那个女人亲你的嘴，在你没娶到老婆之前，只有我能亲你的嘴。”

    “那以后别说什么勾引之类的话，你是小孩子，别学坏了。”

    “知道啦，知道啦。”裴艾撅着小嘴，点着小脑袋。

    “那睡觉了，时间不早了。”

    “爸爸，我要你陪我，等我睡着了你才可以走。”

    “好，小祖宗。”

    这个小破孩的教育问题，看来还得抓紧，小小的人儿似乎什么都懂的样子。

    裴以城拿出手机，想问一下洛菁到家没？

    但是手机却被裴艾夺走了，小丫头义正言辞的道：“你不允许我玩手机，你也不能玩手机，你的手要抱着我，拍着我的背。”

    裴以城把手机放在一边，无奈的捏了捏小丫头的脸。

    裴艾眼中闪过一抹狡黠，我知道你想联系那个洛菁阿姨，没门。

    她讨厌那个女人。

    洛菁真的快被气死了，她刚刚引诱裴以城竟然失败了，她可是身材爆棚的大美人，只要她诚心想引诱一个人，根本就没人能够抵挡她的魅力。那个男人不是以前就喜欢自己吗？为什么现在什么都变了，什么都脱离了她的掌控了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

