
      
        
           第1585章 最多五个，不能再多了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1585章 最多五个，不能再多了

    “小冰山，不气了，不气了。”

    “我不是小孩子。”

    “我知道你不是小孩子，你是要给我生小孩子的大孩子。”

    “陆尧，你能不能别给我绕啊，绕的我头都大了。”

    “那我们来说说，你预备给我生几个孩子？”

    莫佑安思索了一下，她自己是独生女，总觉得太过孤单了一些，像陆尧和朵朵，子墨和念念这种最高，两兄妹可以一起玩，还能有个照应。

    “生两个吧。”莫佑安很认真的道。

    陆尧没出声，就这么看着莫佑安。

    莫佑安以为陆尧觉得不够，微微蹙了一下眉，“那生三个好了，两男一女，小的有两个哥哥照看着，一定会是最幸福的小公主。”

    陆尧还是没出声，莫佑安猜不透他到底在想什么，“四个吗？”

    “五个，真的不能再多了，家里孩子多了，我们没那么多精力照顾的，到时候忽视谁了就不好了。”莫佑安急了，这陆尧到底是怎么回事，这是想生一只足球队吗？他们哪里有精力。

    陆尧绷着的唇角渐渐的松开，然后大笑出声，“小冰山，你怎么这么好玩。”

    生五个，生一个他都觉得遭罪，生那么多小电灯泡做什么。

    在他眼里，最深情的表白，无非就是一个女人心甘情愿的说要给一个男人说孩子。

    都说女人生孩子，要忍受十级疼痛，是医学界定义的最高级别。

    “喂，陆尧，我在给我说正事，你给我嘻嘻哈哈是怎么回事？能不能认真点？”

    “小冰山，我很认真的，生一个就好了，我舍不得你受苦。”陆尧捏着莫佑安的脸。

    “我知道你是心疼我，但是一个真的少了一点了。”

    “那最多生两个好了。我们的妈要是知道你有这想法，不得高兴到哭。”

    莫佑安觉得真是奇怪，“我没说我不生啊，你们为什么都这样想我。”

    “这些就不说了，晚上记得洗白白等我。”

    莫佑安憋红了脸，指着陆尧，只说得出一个字，“你。”

    “小冰山，你不会以为你自己一个人就能自孕吧，你是没这个本事的，老老实实认输吧。”

    “陆尧，你真是。”

    “好了好了，我们出去吧，不然大家还以为我们在里面干什么一样。”

    “大白天，谁会想歪，只有你这种流氓才会，思维和正常人不一样。”

    “走了，吃饭饭去了。”陆尧心情大好。

    这日子真是美妙的很，一有时间就调戏一下老婆，人生这样真的是太完美了。

    吃饭饭。

    哄小樱桃都不会这样了，这男人神经肯定又搭错了。

    两人一出去，就接受到了言昱不友善的目光，莫佑安一向不怎么关心这些不相干人的想法，别人爱怎么样是他们的事。

    “冰山。”言昱忍不住朝着莫佑安吐槽。

    莫佑安：……

    她真的这么像冰山吗？连一个才见过她几面的人都这样说。

    “言昱，你少说一句会死吗？”

    “兰倾心，那你少怼我一句你会也死吗？”

    “你少对我嫂子不阴不阳的，我看着碍眼。”

    “我就不懂了，你们都喜欢她什么，她能和我比我吗？”

    朵朵看着言昱，就像在看一个笑话，“自我感觉太好了，你。”

    觉得自己是鲜花，别人是狗尾巴草。

    言昱咬牙，朵朵乐呵呵的吃着零食。

    “陆尧哥，我刚到A市不熟悉，你能不能带我去玩几天啊？”言昱可怜兮兮的看着陆尧。

    陆尧直接把脸一拉，无情的拒绝，“我上班忙，没时间。”

    “我不会耽误你太多时间的，就三天。”

    “我没时间。”

    “那让你老婆带我去。”言昱指着莫佑安。

    “没问题，我会抽出几天的时间。”

    “抽出，好像是自己是什么大总裁一样。”

    “我嫂子本来就是大总裁，不是你这种只会吃喝玩乐的啃老族，还自我感觉好的很。”

    言昱盯着莫佑安，莫佑安就淡淡的看着她，不喜不怒，寡淡的像是一杯白开水一样。

    陆尧觉得自己老婆这性子挺好的，不说话都能把人气到内伤，比起那种遇事大吵大闹的泼妇好多了。

    自己的老婆，真的是怎么看怎么顺眼。

    他大手随时都放在莫佑安的身上，霸占欲十足，似乎怕老婆跑了一样。

    言昱看得眼疼，反悔了，“不需要。”

    要是这样一个女人带着她出去玩，她哪里还有半分玩的心思，指不定随时都能气到内伤。

    “那就没办法了。”陆尧摊摊手。

    “要不我去吧。”朵朵自告奋勇。

    找个没人的地方收拾她，不然在家里哪有动手的机会。

    不得不说，两人想到一处去了，言昱还记挂着朵朵刚才放狗扑她的事实，她指着莫佑安，“行，那你和她一起陪我去玩。”

    顺便把两人一起收拾了。

    把自己的老婆交给莫佑安，陆尧倒是放心的很，“行，那就这么决定了，安安你带她去玩。”

    “陆尧哥，你真的不能去吗？人家可专门是为了你来的，你多少给我点面子，人家喜欢了你这么多年。”言昱朝着陆尧扑过去。

    陆尧抬手挡住了她，“打住，别当我老婆的面说这些。”

    “她又不会生气，你怕什么。”

    “我生气行不行？”

    “尧尧哥，你真的感觉不到我对你的爱吗？我从小时候就喜欢你了。”

    “我有老婆了。”

    “那也可以再考虑一下我的嘛，你一定会发现我的好的。”

    “你再这样我让人送你回去。”

    言昱一下子就败下阵来了，她好不容易才从家里出来，才不想回去的，每天跟着大哥学习怎么处理家族事务，真的很闷的。

    还要让她和那个什么王子处处，王子长那样，简直太丑了有没有？

    反正看到了就倒胃口。

    还是陆尧顺眼。

    “好吧，那就这样吧。”

    陆铭和江蔓是知道女儿性子的，指不定闹出什么来，“兰朵朵，你倒是给我悠着点。”

    “江蔓女士，你就放心好了，我会把人照顾得妥妥帖帖的，有嫂子在，还能出什么。”

    “爸妈，我会看着朵朵的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

