
      
        
           第1652章 早点把小人儿造出来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1652章  早点把小人儿造出来

    “在心里非议你的上司，你的工作是不想要了吗？”

    “呵呵，没有的事。老板你快吃早餐吧，一会该凉了，我就不陪你吃了，先走了。”冷嫣然准备走了。

    “急什么，吃完早餐再走。”

    “我再不走我就要迟到了，要是到上班高峰期很难坐车的。”

    “吃。”叶越黑着脸。

    才刚退烧，怎么能连早饭都不吃。

    “老板，我迟到了谁负责啊，我只是一个新人，我不能迟到的，我没那个资本。”冷嫣然快哭了。

    “打包吧，在路上吃。”

    冷嫣然无可奈何，赶紧把东西打包好，之后发现叶越站了起来，“我送你。”

    “老板，你的早餐。”

    “一起打包。”

    “哦。”

    上了车，冷嫣然也不敢把早饭拿出来吃，不时看一眼叶越，不知道他怎么会突然想起要送她去剧组。

    “你现在不吃早饭，想什么时候吃？”叶越没好气的道。

    “老板，在你的车上吃，会有一股味。”

    “我让你吃你就吃，哪那么多废话。”

    冷嫣然吃了起来，“老板，你吃不吃？”

    “我去公司吃。”

    “会凉的。”

    “有微波炉。”拿来转一下就行了。

    “谢谢老板。”

    叶越把冷嫣然送到了剧组，马上就开车离开了。

    冷嫣然撇撇嘴，她发现她是越来越看不懂他的心思了，他对她的好，似乎有些不正常了。

    哪有老板接下属上下班的，简直是闻所未闻。

    ＊

    米诺知道叶越家里藏着个女人，哪里还有心思度假，马上就杀回国内了。

    刚到家就接到莫暖的电话，让她去陆子墨的别墅聚一聚，说陆琛去乡下买了一只羊，让她过去吃羊肉汤锅。

    “莫小暖，你又想奴役我是不是，我这么早过去又要帮你做饭。”

    “还是你了解我，快点过来，我们这边厨艺好的干将不多，还得你出马。”

    “行，马上过来。”

    “把我两个干儿子也叫上。”

    “懒得管他们。”

    尤其是叶越，交了小女朋友竟然也不和她报备，她正在气头上。

    暂时把他打入冷宫。

    “有你这么做妈的吗？那不是你充话费送的，是你生的。”

    “你是不知道我的忧伤，不说了，见面聊。”

    靳言怀孕已经五个月了，肚子已经很明显了，全家人都把她当成了皇后娘娘，什么事情都不让她做。

    尤其是陆子墨，巴不得时时刻刻将她锁在家里，不让她出门。

    大伙轮流着给她做好吃的，她现在气色红润，一看就知道过的很滋润。

    “妈妈，我今天还没和弟弟说话，你快别动，我要好好教育他。”

    小樱桃戴着一顶樱桃色的帽子，穿着小冬裙，小靴子带着一点点跟，还有小水钻镶嵌在上面，可爱的紧。

    她趴在靳言的肚子上，小手轻轻抚摸着，“小弟，我跟你说，你要乖哦，不许折腾妈妈，妈妈很辛苦。你要是不听话，等你出来了，我第一个打你小屁屁。”

    说着，还在一边拍空巴掌。

    靳言白了一眼陆子墨，都是他的错，好的不教，天天威胁她肚子里的孩子。

    现在连小樱桃也学会了这一招，每天都要威胁一次。

    可怜的小宝宝，现在就要承受这些。

    “这没什么错啊，生下来不听话自然是要打的。当然，如果是小公主的话，那不能打。”

    “没你这么重女轻男的。”

    “必须要这样啊。”

    “是妹妹的话我也不打了。”小樱桃扑进陆子墨的怀里，软萌萌的道。

    陆子墨托住她，蹭了蹭她的鼻子，“小乖乖说的对。”

    “亲亲老爸，我要去荡秋千。”

    “没问题，爸爸带你过去。”

    靳言看着他们父女二人，神情柔和的不得了。

    “爸爸，高点，高点。”

    “那你拉稳了。”

    “好了。”

    “我叫小樱桃，大名叫陆予曦，我爸爸是陆子墨，我妈妈是靳言，我爷爷是陆琛，我奶奶是莫暖，我家小弟还没出来，我们一家人在一起好开心。”

    小樱桃一边荡秋千一边喊着，清脆的童音回荡在家里的每个角落。

    “我爸爸的电话号码是……”

    “我家住在……”

    靳言哭笑不得，这些都是陆子墨教的，说是小孩子要把家庭情况牢牢记住，这样要是失踪了才能找到回家的路。

    米诺刚到，就看到陆子墨一家三口，别提多羡慕了，她和莫暖同龄，莫暖不仅有了小孙女，小孙子也快出来了，差距不是一般的大啊。

    “小樱桃。”

    “漂亮奶奶。”小樱桃嘴巴甜的不得了。

    “哟，这小嘴甜的，来给个亲亲。”

    “奶奶你先去帮忙，一会小樱桃再来亲你，先给你个飞吻。”

    “小丫头，连你也来奴役奶奶我了。”

    隔壁别墅。

    莫佑安简直无语死了，她中午去外面谈了合作，谈完就回来看家里的伤残人士，没去公司。

    刚进家门，就被陆尧抱住狠狠的亲吻了一番，然后又悲催的被压了。

    “尧尧哥，你身子才刚刚好利落，能不能别这么冲动？”

    “我冲动，你难道不知道你尧尧哥这段时间憋的有多惨。”

    感觉过了好久好久了。

    “哪里让你憋了？”

    莫佑安真的是无语了，老男人一个人了，还天天这么能折腾，就不怕透支了，以后有心无力。

    再说了，这段时间她也体谅他，基本上对他的要求有求必应。

    “我还是喜欢做主导者，你太菜了，根本满足不了我。”

    “喂，陆尧，你别得了便宜还卖乖。”

    “乖了，你听听小樱桃的笑声，我们该好好努力，早点把小人儿造出来，不然和陆子墨的岁数相差太大就不好了。”

    “那也不急在这一时，我们得过去帮忙了。”莫佑安想过去打下手。

    “帮什么忙，我一个伤残人士，只负责去吃就好了。”

    “你好意思，你都好了。”

    “有什么不好意思，自家小叔，自己兄弟家。反正这段时间都在他们家蹭吃的，多吃一顿也无妨，乖啦，长辈们都是过来人，一定能理解我的苦衷，你别担心这些问题，没人会计较的。”

    “尧尧哥，你脸皮怎么能这么厚。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

