
      
        
          正文 第1905章 你们真的会结婚吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            谷董事长再次对着叶慕鞠躬，叶慕真的是尴尬的不得了，“谷董事长，真的别那么客气。”

    谷夫人也掺和道：“小叶，既然来了，今天就在家里吃饭了，我亲自下厨，保证给你做一桌好吃的。”

    “伯母，真的不用麻烦了，这不是什么大事。”

    “救命的恩情，哪里不是大事了，快坐快坐，老谷，你愣着做什么，赶紧泡茶，你那个最好的碧螺春赶紧上来啊。”

    “看我真是糊涂，叶总来这么久了，我一点表示都没有。”

    “还叫什么叶总啊，多生分，叫小叶就行了，小叶不会介意的，是吧？”谷夫人道。

    叶慕苦着一张脸，“不会。”

    “哈哈，那就叫小叶了，左右我们都是认识的人了，是没必要弄那么生分。”

    叶慕被谷夫人和谷小西直接按着坐在了沙发上，叶慕头大的很，他总算明白这谷小西的性子到底像谁了，敢情这一家子都是这个样啊。

    这自来熟的样子真的是没谁了。

    “小叶，你可是答应伯母了的，今晚一定要在这里吃饭，可不许偷偷跑了，不然伯母会生气的。”

    叶慕笑着点点头。

    话都说到这份上了，他还能怎么办，只能硬着头发答应下来了。

    谷夫人和佣人在厨房忙活，谷董事长就拉着叶慕聊天，谷小西就在一边看着，小眼睛冒着光芒，哪有半点生病的样子。

    “小叶啊，之前伯父和你提过的事情，你考虑的怎么样了？”

    “伯父，我之前给你说的话确实不是搪塞，我是真的有未婚妻了。”

    闻言，谷小西面色一白，慌的不像话。

    谷董事长笑了，拍了拍女儿的手，朝着叶慕道：“你这孩子，天天说自己有未婚妻，怎么人影都没见到，这些年你身边也没出现过什么人，你该不会是胡乱编造的吧。”

    “是真的没骗你，我之所以到C市来，确实是因为她，今天谷小姐也是见过的。”叶慕看向谷小西。

    “你未婚妻？我见过？”谷小西吃惊的指了指自己的鼻子。

    “是的，正是今天和你说话的那个女孩，她几年前就到C市当兵了，我是跟着她的脚步来的。”

    “你说的是特战小队那个女队长？”

    “正是她。”

    “可是她为什么还要那样说话？好像故意在撮合我们一样。”

    叶慕今天这心情就像是坐过山车一样，看到朵朵生气，他很高兴，但是她一个劲把他往外推的做法，他又生气。

    “她心眼小，大概是有些生气，所以故意那样说话，都是些气话，给谷小姐带来困扰，我很抱歉。”

    谷小西有些不自信了，那个女孩她是见过的，长得那么的好看，看一眼就觉得惊艳，难以忘记。

    “叶慕，你真的没骗我吗？”

    “怎么会呢，谷伯父是知道的，我早就和他说过了，我在这等了我未婚妻等了好些年了，她是一个很优秀的特种兵，前些年出去执行任务了，也就前段时间才回来的，所以我又跟着过来了。”

    “爸，是这样吗？”谷小西快要哭了，芳心碎了一地。

    第一次喜欢一个人，还没有个开始，就发现人家有一个深爱的未婚妻。

    谷董事长只能朝着女儿点头，叶慕一直以来都是这么说的，也是以这个理由拒绝和谷小西见面了，几年过去了，没想到依旧如此。

    他现在也想通了，为什么叶慕在C市待了几年就回去了，现在又突然过来，原来是因为他的未婚妻执行任务回来了。

    这么好的人早早的有主了，实在是一大损失。

    “小叶啊，不管怎么样，你都是我们谷家的恩人，以后在这边有事情的话尽管来找我。”

    “谷伯父客气了。”

    “哎，真是可惜，要是早点认识你就好了，我还是第一次欣赏这么一个年轻人。”

    谷小西眼泪都掉了出来，在一边静静的啜泣着。

    谷董事长也是无奈的很，轻轻拍着她的后背，叶慕则是一脸的无辜，他发誓，以后这种助人为乐的事情还是少干为好，看把人家小姑娘都伤心成什么样了。

    “谷小姐，你别这样。”

    “谷小姐，你还叫人家谷小姐，呜呜呜。”

    叶慕：……

    “抱歉，小叶，这孩子因为患有心脏病，从小被我们宠坏了，要风得风，要雨得雨。她只是一时的想不开，会缓过来的。”

    “没事，我理解的。”

    “叶慕，以后你能不能别叫我谷小姐，叫我谷小西，或者是小西都好啊，就是别叫我谷小姐，真的太生分了。”

    叶慕勾了一下唇，“好的。”

    叶慕简单的两个字让谷小西一下子就喜笑颜开了，一顿晚饭吃的还算愉快，谷小西是个话唠，叽叽喳喳的，生命力旺盛到叶慕很难联想到今天昏倒在金店的那个女孩。

    吃过饭，谷小西送叶慕出来，她突然问道：“叶慕，你和你的未婚妻一定会结婚吗？”

    叶慕愣了一下，有些恍惚，但随后坚定的道：“会的，我们会的。”

    “你和她在一起真的很开心吗？”

    开心。

    这肯定是毋庸置疑的。

    从小他就是心甘情愿追在她身后的，他的要求真的很简单，只要她的一个笑脸就能让他感到满足。

    “开心。”

    “那你为什么等了她这么多年？是因为她不喜欢你吗？”

    “不，她喜欢我，只是她对感情比较不敏感，看不清自己的心意，不过已经这么多年了，她应该想明白了，我相信我们会在一起的。”

    “你都不愿意说一点安慰的话吗？非得说的这么绝对，没结婚有各种可能啊。”

    “我只是实话实说而已。”

    谷小西撇撇嘴，贪恋的看着叶慕这张脸，她长这么大，还真的没见到这么绝色的脸，她清楚的听到自己心跳加快的声音。

    想到了什么，她小心翼翼的问道：“那如果，如果你们没有在一起，你能给我一个机会吗？”叶慕看着谷小西，谷小西又紧张的道：“我是说如果，我也不是在诅咒你，真的，我就是试想一下，可以给我机会吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

