
      
        
           第1691章 丁家二老来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1691章  丁家二老来了

    陆尧亲自给莫佑安开车，然后两人去了4S店，直接交款提了一辆奔驰。

    莫佑安去付款，陆尧像个大爷一样坐在一边等她，只是那目光却是一直追随着莫佑安，他喜欢看自己的妻子为自己忙前忙后。

    要是早点生个像她一样漂亮的女孩子，那人生就真的完美了。

    陆尧想到有一天，和莫佑安一起牵着一个漂亮小女孩的情景，心瞬间柔软起来。

    莫佑安走过来，就看到某个男人笑得跟什么似的，“陆尧，你在想哪个小姑娘，想的这么开心？”

    “想我的小情人。”

    “哟，还有小情人了，谁啊，介绍给我认识呗。”

    “呵呵，是不是觉得你尧尧哥特别的抢手？”

    “我也不差啊。”

    陆尧脸一黑，想起他才去查岗就撞上一个黄公子，他不去的时候，还不知道有没有张公子、李公子之流。

    “莫佑安。”

    “走了，不是说还要去逛街吗？”

    莫佑安走了，陆尧直接走上去，拉住她的小手，“老实交代，还有其他公子吗？”

    莫佑安眼中滑过一丝笑意，“或许有吧。”

    “什么叫或许有。”

    “我觉得肯定还有很多觊觎我的人躲在暗处。”

    “他们敢，我非剁了他们不可。”

    “行了，谁敢招惹你啊。”

    “我想小樱桃了，我们也去给她买点东西吧。”

    “你给小樱桃买的东西还少吗？现在陆子墨防你跟防贼一样，就怕你和他抢闺女，你还一点不自觉。”

    现在两家人是邻居，陆尧碰到了什么可爱有趣的小东西，都喜欢送给小樱桃，在小樱桃心里的地位高的不得了。

    小樱桃总说：大伯比爸爸有趣。

    “抢什么抢，我对自己的侄女好点怎么了。”

    “尧尧哥，我们去检查一下身体吧。”

    “检查什么身体？”

    “人家现在婚前都要体检的，我们俩都没体检就直接领证了。”

    陆尧看着莫佑安，就知道她想要孩子了，“老婆，你在想什么啊，我们俩每年都有体检，身体好的不得了，能有什么问题。”

    “但是一直没怀上这是怎么回事？”他们婚后就没采取什么措施，可惜她的肚子一直没动静。

    “什么叫一直，咱俩结婚也没多久，我还出任务去了那么久，在一起的时间又不多。”

    “人家言言一次就怀上了。”莫佑安红着脸道。

    她现在和靳言关系很好，两人聊天的话题也比较广，靳言两次怀孩子都比较容易。

    “那是猪。”

    莫佑安一拳揍在了他精瘦的腰上，“你想和陆子墨打架是不是，这样说他老婆。”

    明明就是羡慕嫉妒恨，偏生还在这说风凉话。

    “本来就是，年纪轻轻两个孩子的爸爸，真不知道该怎么说他。”

    “行了，我还不知道你几个意思。”

    陆尧认真的道：“安安，这事咱们不急，别给自己压力，我们才刚结婚，迟点再要孩子吧。”

    “行，既然你不急的话，我也不急的，我们想带小孩子，就去隔壁，反正要不了几个月，又多一个孩子了。”

    莫佑安就看他每次都眼巴巴看着小樱桃，以为他很急着要孩子。

    “抢来的才好玩。”

    莫佑安又带着陆尧去买了衣服，她发现这人一点主见都没有，无论她给他选什么，他都说好。

    最后两人买了好几套衣服，也给小樱桃买了几套，选了一堆的玩具。

    准备回去的时候，莫佑安接到了莫紫曦的电话，说是丁家二老过来了，想见见她和陆尧。

    莫佑安本能的排斥，小时候的事情她记得很清楚，自家爷爷奶奶一直是反对莫紫曦和丁睿复婚的，对她更是红眉毛绿眼睛的，嫌弃她是个女孩，不喜欢的很，也没少给丁睿介绍女人。

    后来一直拖了好几年，拗不过丁睿，才答应他们复婚。

    在得知莫紫曦不肯生二胎的时候，更是把整个莫家闹得天翻地覆，最后是被爸爸强硬送到老家养老的。

    这个时候来了，也不知道到底是做什么来的。

    “小冰山，怎么了？”

    “我爷爷奶奶来了，让我们过去。”

    陆尧皱了皱眉，他比莫佑安大几岁，莫佑安记得的事情，他更是清楚了。

    丁家那两个老人是什么德行，他真的是懒得去吐槽了。

    “不想去就不去，你现在是我们陆家的媳妇，和丁家一点关系也没有。”

    “我们不去肯定不行，你又不是不知道那二老的性子，不闹个天翻地覆怎么肯罢休，我不想让他们去折腾我妈了。”莫佑安其实一直很心疼莫紫曦的，只是从小她就是个闷葫芦，很多时候不会表达。

    “那就回去看看吧，打架我们就群殴，谁怕谁啊。”

    莫佑安勾了一下唇角，挽着陆尧的胳膊，她现在越来越喜欢和陆尧黏在一起了，不管多心烦，他总是能瞬间让她开心起来。

    “也是，我们家尧尧哥一个顶俩，我们不怕。”

    “有什么好怕的，走，尧尧哥带你上山打老虎去。”

    两人回到莫家的时候，丁家二老正在客厅里喝茶，丁睿陪着他们。

    十多年没见到人了，莫佑安对他们陌生的很。

    哪怕很不愿意，这点面子还是给他们了，主动叫道：“爷爷奶奶。”

    陆尧也笑道：“爷爷奶奶好。”

    “哎哟，安安和尧尧回来了啊，我们家安安真是越来越漂亮了，女大十八变，尧尧也是帅气的很。”

    丁老太热情的拉着莫佑安和陆尧的手，莫佑安一向和她不亲近，本能的想缩手，但接触到陆尧的视线后，又生生忍住了。

    丁老太拉着他们坐下，直接开口问道：“安安，你现在是不是接手莫氏了？”

    莫佑安的心咯噔了一下，难不成又是冲着莫氏来的，以前他们想要吞了莫氏，但是外公把莫氏的经营大权完全交给了姨妈，只给莫紫曦留了少量的资产。

    他们瞧不起莫紫曦，坚决不让丁睿和莫紫曦复婚。

    现在知道姨妈把莫氏交给她了，又来打主意了？

    “我现在就是负责莫氏的日常事务。”言外之意，莫氏不是她的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

