
      
        
           第1656章 陆念一和木容那些事2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1656章 陆念一和木容那些事2

    陆念一心中忍不住腹诽，小樱桃，你真是你爷爷的乖孙女，就是个小间谍。

    “乖宝贝，让小姑姑好好抱抱你，小姑姑一段时间没见你了，好想你。”

    陆念一紧紧抱着小樱桃，她决定了，要是自家老爸过来了，她就把小樱桃往他的怀中一塞，然后立马跑路。

    顺便捎上木头。

    屋子里的氛围那叫一个僵持，叶越嘴角一直勾着，好大一出戏，不看白不看。

    “你乐呵什么，你现在看人家的戏，以后换人家看你的戏，少得意。”米诺一脚踢了过去。

    叶越好无辜，自家老爸和老妈简直是绝配，踢人的姿势都一模一样。

    “得，我不笑了。”叶越果断收敛了笑意。

    陆尧也是勾着嘴角，搂着莫佑安，之前大家看他们夫妻俩的笑话，现在轮到他们看别人的了。

    果然，看戏的心情就是一个字，爽。

    “你也别幸灾乐祸的。”莫佑安也压低声音道。

    “知道了，媳妇儿，你自己在这待着，我也去外面活动一下筋骨去。”

    陆尧也起身朝着外面走去。

    陆念一软软的喊道：“尧尧哥。”

    一个陆子墨已经够木头受的了，又去一个尧尧哥。

    她家木头岂不是要被欺负死。

    好心疼。

    “小姑娘还没嫁人，就胳膊往外拐，不像话。”陆尧也板着脸。

    “尧尧哥。”

    “对我撒娇不管用，喏，看那边才是对的。”陆尧指了指陆琛的方向。

    “爸。”陆念一试着喊道。

    陆琛只是看着她，不出声。

    陆念一手足无措，从小到大她不怕老爸吼她几句，最怕的就是他不动声色的盯着她看，那感觉会让她窒息般难受。

    小樱桃人小，但是也能察觉到大人之间氛围的不同寻常，她看看自家爷爷，又看看小姑姑，完全不知道发生了什么。

    小人儿撅着小嘴，目光里带着几分懵懂。

    “小樱桃，来妈妈这。”靳言出声道。

    “哦。”小樱桃想要下来。

    却依然被陆念一抱得紧紧的，她瘪着小嘴，“妈妈，小姑姑抱我抱得好紧。”

    陆念一也一个劲的给靳言使眼色，让她不要把小樱桃叫回去，她现在抱着小樱桃，才觉得有安全感，这丫头片子是一个护身符。

    靳言也是无奈，自家公公还能把她吃了不长，她完全不用那么害怕的。

    莫暖叹了一口气，拉着陆琛的手，“你也不嫌累，女儿那么大的人了，你还管那么严。”

    陆琛不出声，莫暖拍了拍他的手，“差不多得了。”

    陆琛还是不出声。

    陆念一就感觉自己被放在烈日下烘烤，整个人坐立不安，一边担心木容在外面吃亏，一边又琢磨着怎么安抚自己的爸爸。

    小樱桃的小眉毛也微微的拧着，最终她还是挣脱陆念一的怀抱，然后扑进了陆琛的怀抱。

    “爷爷，你是不是在难过？”

    陆琛还是不说话，只是搂紧怀中小人儿的身子，亲亲她的小脸。

    “爷爷别难过哦，小樱桃跳舞给你看怎么样。”

    说着下地，开始跳自己刚学会的小苹果，自己一边唱一边跳，她今日一身都是红色的，就连靴子也是，应景的很。

    大概是为了逗爷爷开心，小丫头跳得卖力的很，又萌又可爱。

    陆琛终是弯了唇角，其他人已经忍不住哈哈大笑。

    小孩子都是喜欢被认可了，小樱桃看大家这么开心，跳得更欢乐了。

    陆琛上前一步，抱着小丫头，上了楼。

    小樱桃嘻嘻的笑，歌声却是没有停止，楼下的人都能听得出来。

    陆琛一走，客厅里的氛围总算好了。

    “念念，你这是和你家木头生米煮成熟饭了？”米诺说话一向直来直去，在熟悉的人面前，更是不会转一丁点的弯，想说什么就说什么。

    “咳咳，干妈，这么多人呢。”陆念一不好意思的道。

    小樱桃外公外婆果断回了自己的房间，这是人家陆家的家务事，他们还是不要掺和了。

    叶越也赶紧爬起来，女人的事情他不掺和，他决定去外面，看另外一出大戏。

    “现在可以说了吧。”米诺不死心的继续问。

    陆念一看了一眼自家老妈，不好意思的垂着脑袋，“就是你们想的那回事。”

    靳言想笑，小樱桃那臭丫头就是个小探员，什么都被她那双小眼睛看破了。

    今天的风浪都是她一个人掀起来的。

    “什么时候的事情？”

    “就是这几天的事情。”陆念一声音跟蚊子似的。

    她也是看木容憋的太辛苦，想出来这么一招，本来想找个机会给父母摊牌的，哪里想到会突然被小樱桃识破了。

    米诺笑得捶沙发，毫无形象的靠在了莫暖的身上，“你们陆家的人一样一样的，你姑姑陆梓潼当年也是这么干的，到你这也是一样。”

    说到底，还是因为陆家的男人太女儿奴，把自家女儿都逼急跳墙了。

    陆念一倒是不知道小姑姑的这个八卦，她现在也没心思去打听这些了。

    “干妈，你就别笑了，快给我想个办法，我爸肯定生我气了。”

    从小到大，她就没让自家爸爸难受过，看到他难受，她心情也跟着不好了。

    “妈，你也给我出个主意。”

    “我能有什么主意，你爸什么都听我的，但是唯独在你的事情上丝毫不肯让步，我要是能有办法，早就让你嫁人了，还能让一心急着嫁人的你拖到现在。”

    陆念一不好意思的撇嘴，“我哪里急着嫁人了。”

    她其实不急的，还没满26周岁，倒是不急。

    就是不想辜负木容对她的一片深情，木容对她一直都很好，她不想让他失望。

    他从几年前就来家里提亲了，现在岁数也不小了。

    彼此都认定了，也就想早点把这事情定下来。

    奈何自家老爸油盐不进，他们也只能采取这种方法。

    “陆念一，你们还是经验不足啊，小樱桃就是这么一说，你们要是镇定点，大家也不敢那么肯定你们干坏事了，男女之间亲热吻一下也没什么的。不过我倒是挺佩服你家木头，你们这些年原来一直都是柏拉图啊。”

    “干妈，这个时候你还来取笑我们。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

