
      
        
           第1581章 长不大的言昱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1581章  长不大的言昱

    “那是因为你是早熟品种。”

    陆尧嘴角一勾，“老婆，你把当菜呢？”

    他是早熟品种，那她绝壁是晚熟品种，太不开窍了。

    “对啊，你就是我的那盘菜。”

    “小冰山，这算是表白吗？”

    “表白个鬼，快吃。”

    小夫妻一边斗嘴，一边吃饭，吃过饭直接去了国际机场。

    到了机场，才发现言昱所乘坐的航班因为受到气流的影响，延误了两个小时，两人只能找了一间咖啡屋等着。

    到点了，两人才到接机口处。

    陆尧还没看到人，就感觉到一个女人直直的朝着他扑了过来。

    人潮拥挤的地方，陆尧根本没法施展，被人抱了个满怀。

    浑身都紧绷起来，冷声道：“你是谁？放手，不然我不客气了。”

    “陆尧哥，我是言昱啊。”女孩抱着陆尧不撒手。

    “快撒手，这里这么多人，像什么样。”

    “哎呀，你怎么长大了还是这么一本正经的样子，比小时候还讨厌。”言昱还伸手去摸陆尧的脸。

    陆尧及时的避开了，“我就是这样的人，不放手我对你不客气了。”

    言昱痴迷的看着眼前的男人，高大英俊，比小时候帅，比照片上的更帅。

    她要嫁的男人就应该是这样的，而不是那些看着就倒胃口的男人。

    “陆尧哥，别这样嘛，人家心心念念你这么久，这次是专门过来投奔你的。”

    “我说放手。”陆尧一张脸已经阴的快要滴水了。

    言昱多少能感觉到些，撇撇嘴，不情不愿的松手。

    莫佑安打着眼前的女孩，眼前的女孩穿着黑色的皮裤皮衣，目测快一米八了，好身材显露无遗，棕色的大墨镜遮挡着大半张脸，隐约露出那一张混血的脸庞，五官立体又精致。

    她不由得看了一下自己，她只有一米六七的身高，在人家的面前足足快矮了一个头。

    言昱也察觉到有人在看他，这才发现陆尧的身边竟然站着一个漂亮女人。

    她一点也不喜欢她看陆尧的眼神，不，确切的说，她不喜欢的是陆尧看她的眼神。

    那种眼神怎么说呢，太缠绵了，好像一分一秒也舍不得离开一样。

    言昱还没来得及出声，陆尧已经揽过莫佑安的肩膀，“介绍一下，这是我老婆，你嫂子。”

    “你老婆？”

    “就是妻子的意思。”

    言昱瞪眼了眼睛，根本没法接受这个事实，不是说陆尧还没结婚吗？连女朋友都没有一个，这是怎么一回事。

    她现在可是把希望全部寄托在他的身上。

    “陆尧哥，别开这种玩笑了。”

    “你看我像是在开玩笑吗？”

    言昱脸上的笑意一点点僵住，最后嘴角一拉，她竟然“哇”一声哭了出来，丝毫不顾及自己的想象，蹲在原地放声大哭。

    莫佑安和陆尧对视一眼，这是什么情况。

    两人都是第一次碰到这种状况，无奈的很。

    “言昱，这是在机场。”陆尧提醒道。

    人来人往的，总该注意一下自己的形象吧，这是闹什么。

    “呜呜，怎么可以这样，我都说了我要嫁给你的，你怎么能娶了别人。”

    “呜呜，你这个负心汉，趁着我不在的时候，竟然娶了小三，你真的是太伤我的心。”

    “天底下的男人都不是什么好东西，都是些坏蛋。”

    “到处都是背叛出轨的，我恨死你们了。”

    ……

    言昱的声音是那种尖锐的类型，这大声哭闹的样子，说是个小喇叭也不夸张。

    周边的人对他们指指点点。

    陆尧和莫佑安两人都有点懵，感觉再次被刷新了三观，小时候就刁蛮任性，原以为长大了就能好一些。

    现在看来依旧是个我行我素的主，连自己的脸面都不要了。

    如果她没记错的话，这姑娘应该是27还是28了？

    怎么还跟个小孩子一样。

    莫佑安看着陆尧，问道：“怎么办？”

    “要不我们直接走了。”懒得理会这么个人。

    “爸不是让你来接人吗？这样走能成？”

    陆尧真的是无语极了，“好想要一个托人公司。”遇到这种无理取闹的人，直接打电话让人拖走。

    “我来吧。”

    莫佑安蹲下身子，“言昱，你别哭了，有什么事情我们回家再说，长辈们在家里等着你的。”

    言昱抓着莫佑安的手，哭的好不伤心，“说，你为什么要抢走我的男人，他是我的，我早就认定的，你为什么要做小三？”

    莫佑安脸色一阵红一阵白，耐着性子解释，“这些事情我们回去再说好吗？”

    “我不，我就要在这里说，我让大家给我评评理，你抢我的男人到底是对还是错？”

    “你……”

    面对完全不讲道理的言昱，莫佑安真的是一个字都说不出来。

    陆尧见不得自己的老婆被人说成了小三，上前一把抓住言昱的手臂，拉着她就往外面走。

    言昱脚下是一双恨天高，被陆尧直接拖着在地上走，发出尖锐的声音，简直是刺耳的很。

    陆尧发现自家老婆没有跟着，回头道：“安安，跟上。”

    莫佑安赶紧追了上去。

    隐约听到身后传来人们的嘀咕声，“现在的年轻男女，这关系真是复杂的很哦，我看都不是什么好人。”

    “看看就算了。”

    陆尧气愤的直接把言昱拽进了后座，言昱还在哭，“呜呜，我一定要告诉伯母，你就是这样对待我的，你虐待我。”

    “你们俩真的是太过分了，你们这是……”

    想了一会，言昱想出了一个词，“狼狈为奸，对，你们就是狼狈为奸。”

    “还有，那个是叫什么来着。”言昱想半天也想不出来，她从小学习就不努力，尤其是学习中文，觉得太讨厌了，那乱七八糟的发音和意思能把人搞懵。

    要不是为了陆尧，她根本就不会碰这门语言。

    “中文都没学好，就要学着追中国男人，简直是痴心妄想。”陆尧冷了声音。

    “谁说我没学好，别以为我不知道你说什么，你在骂我，说我妄想你。”

    “我怎么妄想你了，我可是言家唯一的一个女孩，我手里的财富轻轻松松买几个小国家都绰绰有余，以后言家的家常我还有一半，我怎么就妄想你了，是你配不上我才对。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

