
      
        
           第1254章 职场小菜鸟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1254章 职场小菜鸟

    翌日，中午，靳言收拾好自己的东西，就出院了。

    她其实也没什么东西，只有三套陆子墨让人送过来的换洗衣服，不知道牌子，但是不可否认，这质量倒是挺好的。

    和她身上的淘宝货有着天然之别，而且有点小职业风，她决定带回去上班穿。

    恰好她就缺几套像样的工作装。

    同一时间，陆念一把自己的衣柜翻了个底朝天，最后出来找陆琛，“爸，换季的时候你给我准备的职业小套装去哪里了？”

    “在你衣帽间最中间那个柜子。”陆琛说道。

    “你是不是记错了，我翻遍了也没有。”

    “不可能，你最喜欢的套装我都会统一给你放在中间柜子里，从小不都是这样。”

    陆琛走了进来，找了一遍，确实没找到，有些无奈的道：“那可能是我记错了，你穿其它的，我再让人送几套过来。”

    “好吧，那我还是要这种风格的，真是奇怪了，怎么我衣柜里的衣服还能不翼而飞了。”陆念一嘀咕道。

    莫暖肯定的道：“肯定是你们爷俩记错了，家里就只有你一个女孩，你的衣服只有你自己一个穿。”

    “老爸，你的记性不太好哦。”陆念一揶揄道。

    “走开走开，我一把年纪了，你还指望我记性有多好。”

    日子如流水，转眼靳言就正式毕业了，从学校搬了出来，她和室友小美的关系最好。

    上次西山遇险时靳言的无私，让小美更喜欢这个朋友了。

    两人在外面合租了一套两室一厅的小房子，气喘吁吁的搬家、打扫卫生。

    最后两人累瘫到了沙发上。

    “这个时候要是我们俩谁有个男朋友就好了，咱俩像个大爷一样往沙发上一趟，这些体力活完全交出去。”

    靳言冷哼道：“我告诉你，这世界上最靠不住的就是男人了，你还能指望男人帮你做什么。”

    “言言，你说你一个没谈过恋爱的人，怎么这么排斥男人，难不成你被男人伤过？”

    “胡说，这怎么可能。”

    “真的没有吗？上次我们在西山上的那次，那么多同学都看到了，说你男朋友长得比电视明星还要帅，为什么最近都没见到他了？”

    提起陆子墨，靳言有淡淡的失落，从上次之后，她已经有一个多月没见到他了。

    她有故意从总裁办公室门口经过，但一直没看到人。

    没什么理由，她又不能给他打电话，弄得他们之间有不清不楚的关系一样。

    “说了不是，他只是我的一个同事。”

    “你这话说给你听，你自己相信吗？”小美吐槽。

    “相信啊，为什么不信。”

    “懒得和你说了，好，就算你们是朋友关系，那他是我的救命恩人，你把他约出来，我当面感谢他总可以了吧。”

    “不用了，他那个人高冷的好。”到时候要是不领情，弄得彼此难堪就不好了。

    “看你这藏着掖着的样子，幸好我们朝夕相处四年，不然我一定会误会是你不想带出来给我看，生怕我抢你男朋友。”

    “这还真不是。”靳言有些心不在焉的道。

    小美提起这茬，她倒是想起，她承诺过要请陆子墨到家里吃一顿饭的。

    要是现在给他打电话？应该不算唐突吧，

    要不还是缓缓吧，还是在公司碰到了再说，这样不会显得太刻意。

    靳言一向平静的心此刻变得有几分惴惴不安。

    靳言去到公司碰到史秘书的时候，才知道陆子墨这个月都出差了，不在公司。

    “靳小姐，你要是有事的话可以直接给陆总打电话。”史东觉建议道。

    陆子墨让他给靳言送过衣服，所以他总觉得他们之间有不清不楚的关系。

    原来是出差了，怪不得一直没见到人影。

    靳言唇角挽起了一个淡淡的弧度，“没事，不是什么要紧的事，等他回来的时候再说。”

    “你有事情的话也可以给我说，我每天都要向陆总汇报工作。”

    “不用，真的不用，真不是什么重要的事情。”

    晚上的时候，靳言的师傅带着她去面见客户，靳言特意将自己打扮的成熟一些，看起来不太像一个刚走出校门的大学生。

    约见的客户是叶氏集团旗下一个商场的负责人，洽谈的是他们新产品进驻商场的事情。

    靳言是第一次面对这样的场面，秉承着说多错多的原则，大多时候她只是在听他们说。

    只有老师点到她的时候，她才会说几句，一直把握着原则，不敢说太深入了。

    “老张，你这个弟子倒是挺不错的。”郑主管色眯眯的看着靳言。

    张峰笑道：“那可不，这可是我们陆氏这一批最优秀的实习生，她是以第一的成绩进来的，幸好我抢的快，不然怎么能到我这来。”

    郑主管把靳言上上下下看了一遍，目光意味深长，“多少岁了？”

    靳言目光本能的一警，有些事情虽然没有碰到过，但是在电视上看多了。

    但是人家还没说什么过分的话，做什么过分的事情，她也不能自己瞎领会，“周岁21了。”

    “那也真是年轻。”郑卓道。

    “所以说现在是年轻人的天下，我们这些老江湖迟早是要退下来的。”

    “老师、郑主管，你们谦虚了，我才刚入门，什么都不懂。”靳言陪着笑，只是心里不安的很，桌子下的手攒紧了。

    “谦虚，真是谦虚，我都听你师傅说了，你可是高材生。”

    “哪有、哪有。”

    “靳言，和郑主管说话不必太客气了，有什么说什么，他可是我长期的合作对象了，以前我们还曾同在一个公司，后面我去了陆氏，他去了叶氏。”

    “原来老师和郑主管还有这么深的渊源。”

    “靳言，给郑主管倒酒，以后多向郑主管学习，我们郑主管手头的资源可多了，我们开发市场还得多依仗他。”

    靳言愣着没动，喝酒，这是多敏感的事情？他们不会真的要灌醉她吧。

    那这酒有没有问题呀。

    靳言一下子想了很多。

    “靳言，你发什么呆，快倒酒啊。”张峰微微沉了语气，有几分不高兴了。

    靳言这才反应过来，立马给郑主管倒酒。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

