
      
        
           第1113章 我爸是陆琛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1113章  我爸是陆琛

    陆念一本来想趁着不上班好好休息，可是木容的短信一条接一条的进来，都在说他今天没吃饭。

    她让他去点外卖，他说吃外卖吃多了伤胃，他现在肠胃都有些不好了，不能再任性了。

    让他去找陈黎或者是程乔给他做饭，他说陈黎的饭难吃，程乔完全不会做饭。

    陆念一的电话忍不住拔了过去，“那你到底想怎么办？”

    “一一，你的厨艺很不错的，比酒店的大厨还要好。”

    “少给我戴高帽子，我可不想当你的厨娘。”

    “一一，你在家里做什么？”

    “睡觉。”

    “睡觉多无聊，你来我这吧，我家里很多碟片，吃过中午饭我们一起窝在家里看电影。”

    陆念一有些心动了，在这之前，她还真的没谈过恋爱，也没有爱慕的人。

    木容是她第一个心动的人，她的初恋。

    有时候，她自然是想和他呆在一起，

    只是他妈就住在他的对门，要是碰上了指不定又会产生什么摩擦，到时候木容又难做人。

    “一一，过来吧，我们俩都难得放假一天，这种机会很少的。”

    陆念一最终被木容说动了，她画了个精致的妆容，随便从衣柜里挑了一个香奈儿的连衣裙，摘了牌子就穿上去。

    从小到大，她的衣服全都是父母为她准备的，每到换季就会有一些新款送上来，塞到她的衣柜里。

    她从车库里挑了一辆红色的小奥迪，开着久违的车子上路，陆念一有瞬间的不习惯，但是很快就上手了。

    程乔就坐在阳台上品茶，不经意看到一辆打眼的红色奥迪，不由得多看了一眼。

    没想到走出来的却是一个漂亮女孩，头发分成中分，扎成了一个美美的公主头，看起来像是仙女下凡。

    只是她总觉得在哪见过这女孩，太眼熟了。

    随着陆念一的走近，程乔猛的拍了一下面前的小圆桌，那个女孩可不就是木容看上的女孩。

    她那身行头一看就价值不菲，更别说她的座驾了，没个百来万是拿不下来的。

    “小黎，你过来一下。”

    ＂怎么了，夫人？”陈黎正在做午饭，听见程乔的声音立马赶了过来。

    程乔深呼吸一口气，指着楼下的那个人，“那个是不是就是木容的女朋友？”

    陈黎的嘴巴微微张着，那是被吓到的。

    毫无疑问，那就是和自己对坐了好几个月的小陆助理，可是那身行头又不是她的工资水平能够消费得起的。

    “好像是小陆助理。”

    程乔猛地跳了起来，“这个女人，才刚成为木容的女朋友，就收他这么贵重的礼物，还真的是没有一点廉耻之心。”

    “夫人，我们也别乱下结论，少爷的很多事情都是我去办的，他要是买车送人我不可能不知道。”

    “你别忘记了，那个女人也是木容的助理，买车这种事情不一定经过你，反正是送她的东西，她自己去挑选岂不是更直接，何必经过你的手。”

    陈黎还想说什么，程乔已经出去了，陈黎只能赶紧追上去。

    陆念一刚到木容的家门口，就看到程乔沉着脸站在对门，而陈黎一个劲的给她使眼色，示意她赶快离开。

    站近了，程乔更是发现陆念一臂弯里的包是CHANEL早春系列里的一款限量版。

    心中的火气更盛了。

    陆念一眨眨眼，马上就猜到程乔的心思，她轻笑，语气里有几分无可奈何，又带着几分戏谑，“别看了，不是你儿子买的，你儿子连一朵花都没送过我。”

    程乔望着陆念一，似是没料到她这么聪明，一下子就猜到了她的心思。

    “不是我聪明，而是你的目光太赤裸裸了，瞎子都能感觉到。”

    “你。”程乔又被气到了。

    “想知道我买得起的原因？”陆念一轻轻歪着脑袋，古灵精怪的问。

    程乔还没发声，陆念一已经接着道：“很简单啊，因为我爸是陆琛。”

    陆念一说完，木容的门开了，只见他伸出大手，一把把她拽了进去，然后又狠狠的把门关上。

    陆念一扑在木容的怀中愉悦的笑，木容看她如此高兴，也低低的笑出声来，胸膛微微震动。

    “差不多了吧，真这么好笑。”

    “爽，真的爽，终于理解什么叫做我爸是李刚了，你没看到陈助理的表情，真的是太逗了。”

    木容完全get不到这个笑点，“我爸是李刚，这是什么梗？”

    “懒得和你这个外国人解释。”

    门外，陈黎完全傻了，他早该猜到的，他竟然一直没猜到，他就只差一点点了，他明明已经对陆念一的档案表示怀疑了。

    程乔一头雾水，还有些回不过神来，缓了一回，看向依旧一脸呆滞的陈黎，问道：“小黎，陆琛是谁？”

    陈黎赶紧拉着程乔回了屋子，生怕她说出什么不好的话来，惹恼了陆念一。

    程乔看他紧张兮兮的样子，更是好奇了。

    “到底怎么了？”

    “夫人，这个陆念一我们惹不起，真的惹不起，惹不起啊。”陈黎一激动，连续说了三个惹不起。

    “他家还是土皇帝不成，怎么就惹不起了？”

    陈黎点头如捣蒜，一副让人无法形容的表情，“夫人，你还真是说对了，他们陆家还真就是A市的土皇帝，商界，军政界，都被他们家把持了，陆念一刚才说的陆琛就是陆氏集团的掌权人，他要是跺跺脚，整个A市那就是大地震了，就连海外大多数国家的经济环境也会受到影响。”

    “如果陆氏集团要和我们的公司为敌，那我们绝对没有还手之力，只能夹着尾巴灰溜溜的回到新加坡去，这只是我们表面看到的现象，他们家交好的这些世家也没有一个是省心的，总而言之，他们家就是个神话般的存在，公司可是少爷的心血，你可千万别捣乱了。”

    程乔被怔住了，她也是出身富庶之家，自然知道称霸军政商是个什么概念，那真的是走到哪里都能如雨得水，前路一片坦荡。

    他儿子找了一个这样家族出身的女朋友？不会是个乌龙吧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

