
      
        
           第1218章 你简直是找死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1218章 你简直是找死

    一时间，方可觉得呼吸慢慢抽离自己的身体，她依旧昂着头，憋着一口气，慢慢说道：“行啊，木家……家主成为杀人犯，这事情……精彩了。”

    “你简直是找死。”

    木振华面色阴沉的厉害，本来是一只手，被方可气得两只手同时用上。

    方可只觉得呼吸困难，一个字也说不上来，脸憋得通红，眼珠子都不自觉的往外翻。

    管家也被失控的木振华吓到，“老爷，你别冲动，快放手，有话好好说，方可不能死在你的房间，今天家里可是有不少人的，你千万不能为了这么个女人杀人，不得的的。”

    木振华这个时候哪里听得进去，他现在只想让方可这个女人死，死了就一了百了了。

    敢这么对待他的，她方可是第一人。

    他咽不下这口气。

    管家看木振华跟发疯了一样，只能自己上前去帮忙，用了很大的力气才拽开木振华的手。

    木振华因为太激动，手轻轻的颤。

    方可跌坐在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    只差一点，她就真的去见阎王了。

    不过，她倒是赌对了，木振华不会轻易让她死，尤其在这个时候。

    有这么多族亲在，他们想将她悄悄处理了，绝对不是一件容易的事情。

    木振华气得又踹了方可两脚，管家真的是担心木振华又忍不住动手，赶紧拉着他坐在不远处的椅子上，远离方可。

    “三夫人，你还是别倔了，老老实实交代清楚你和二老爷之间的事情吧。”管家劝道。

    方可还没缓过来，依旧在大口大口的喘气，过了一会，她咬着牙道：“我是被木振华那个人强迫的。”

    “胡扯，强迫，到这个时候你还一句实话都没有。”

    “我说的都是实话，木振华，要是你当初对我多上点心，也不会让木振南得逞。”想起过往的一切，方可就恨。

    她跟了木振华没多久，木振华又看上了木醒的母亲，对她不闻不问，这才让木振南钻了空子。

    “别把问题扯在我身上，我看你们两个是狼狈为奸，你借助他帮木华扫清障碍，你以为我不知道这么多年，木振南明面上是帮木凌，其实他真正护着的人是木华。”

    方可也不再解释，反正她现在说什么，木振华都听不进去，这么一个无情无义的男人，又怎么会承认自己的错误。

    她只是意外的看着他，似乎没想到他知道木振南这么多年支持木华的事情，“你知道？”

    木振华嗤笑一声，“我当然知道，知道我为什么没有阻止吗？那是我觉得你身后没靠山，对木华没有任何的助力，让木振南拉你们一把也是可以的，我放纵你们，你们就是这样回报我的？”

    他只是不知道，他们背着他乱搞。

    要是知道，一早就收拾他们了，还能让他们苟且这么多年。

    “那你这个做父亲的为什么不帮忙？你自己儿子的前途你要让别人去帮忙？木振华，你不觉得你很可笑吗？”

    “我自有我的主张，这些事情没必要向你交代。”

    “你就是偏心，因为你自始至终爱的都是程乔那个女人，我们只不过是你的玩物。”

    要是过往，方可是绝对不会说这些话的。

    她给木振华的感觉一直都是清冷懂事的人，木振华去她那里，她就温顺的接待，不去的话，她也不会打电话催促。

    她不会像廖碧哄人，也不会像廖碧那样吃醋。

    但是今天她就没想着要好好走出这个地方，为了儿子她也什么都不怕了，压在心底的话怎么都克制不住，她决定放手一搏了。

    “好好好，真是好，你这么多年一直都伪装的可以，原来你就是个妒妇。”

    “对，我就是个妒妇，我那么爱你，可你是怎么对我，怎么对我的孩子的。”

    “你爱我，这是我听过最大的笑话，你只不过是看中我的财富和地位罢了。”

    看着那个一身冷峻，满眼鄙夷的男人，方可一直告诉自己要坚强，这么多年不是已经都看透了，但是还是忍不住掉了眼泪。

    “原来你一直都是这么看待我的？”

    “难道我有说错了？”

    这些个女人口口声声说爱他，可一个个不是下毒害他，就是给她戴绿帽子，没有一个比得上程乔。

    程乔不会说这些话，经常对他横眉冷眼，可是细细一想，她才是那个对爱情忠贞不二的人。

    这么多年，她从来没有背叛过他，她是他的发妻，可是从来没有残害过他的子嗣，她只是一直默默的等着他回头。

    一等就是这么多年，可他一直就是看不清，被这些个乌七八糟的女人迷了眼睛。

    过往不堪回首，越想，木振华就悔得不成样子。

    如今，那个最爱他的女人也离他而去了，说是要去寻找自己的幸福。

    木振华心如刀绞，愤怒的看着方可。

    “对，你没说错，是我错了，是我当初不顾一切要和你在一起，是我有眼无珠。”

    “做错了事情还不知悔改，你和我在一起的时候难道不知道我已经有了老婆？我瞒过你？”木振华反问。

    想起年轻时候的事情，方可失魂落魄的道：“呵，我怪不得谁，我谁都怪不了，我只怪我自己。”只怪自己当初太单纯，会被他的花言巧语所蛊惑，相信他最爱的人是她。

    果然，没有爱情的婚姻不牢靠，自以为是有爱情就可以胜过一切更是悲剧。

    到头来，被人家否定的彻底。

    “你们男人可真恶心，要求女人对你们一心一意，可你们做到一心一意了，到头来还全部都是女人的错。”

    “我们双方都是自由选择，你怪得了谁。”

    木振华现在对方可恨之入骨，看了一眼时间，距离下午的族会只剩下一个小时，他必须赶紧处理好这件事情，否则后患无穷。

    “说吧，你和木振南的破事到底还有多少人知道，我想知道到底是谁往我这里寄的照片。”

    “据我所知，还有你的好儿子知道，你那个儿子可是能耐的很，什么都查的出来。”方可讽刺的道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

