
      
        
           第1379章 被扔进垃圾桶的衣服
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1379章 被扔进垃圾桶的衣服

    以后要是成了妻子，那还得了。

    靳言脸一红，感觉自己唇角的笑意都快僵住了。

    这陆子墨，果然是带着她来秀恩爱的。

    史东觉也没想到陆子墨会说这样的话，愣了一下，继续说道：“好的，下一个问题。”

    “陆总，蔚蓝不顾自己的性命挡在你的面前，网友都说，这是一个重情重义的女子，请问你们还有复合的可能性吗？”

    “已经被扔进了垃圾桶的旧衣服，你还会再捡起来穿吗？”

    台下再次响起了一阵抽气声，竟然形容蔚蓝这样的大美女是一件旧衣服。

    提问的记者噎住，不知道该问什么。

    “下一位。”陆子墨说道。

    “陆总，蔚蓝这样救你，你却这样说她，不怕伤她的心吗？”有个女子大概受到了触动，有些不怕死的问道。

    “我要是分不清什么是真正的爱情，给别人不该有的幻想，那对一个女人才是真正的伤害，我站出来澄清事实，我觉得对蔚蓝是好的。她并没有男朋友，我更不是她的男朋友，有优秀男青年如果看上她了，可以放心的去追。”

    “她对我有恩，我会记在心里，但这并不代表我要娶她为妻。”

    三言两句，再次找回了自己的场子。

    靳言从来不知道陆子墨怼起记者来也是丝毫不手软。

    “那陆总，我们能问，你对蔚小姐的未来有什么规划没？”

    “她的未来掌握在她的手里，但是需要帮助，我自然会不遗余力，但是复合，绝对不可能。”

    有恩必报，这是陆子墨做人的原则。

    “好了，各位如果没有问题的话，今天的记者会就到此为止。”

    “不还意思，我这边还有一个话题，蔚蓝在前段时间突然从国内消失，有人说她的得罪了人，我想问那个人是你吗？”

    “今天的发布会主要是针对网上的不实传言，与之无关的问题我拒绝回答，你们要是有本事的会自己去挖掘，我不干涉。”

    陆子墨不回答就是不回答，记者也没有再追问。

    在记者会快要结束的时候，陆子墨再次重申，“我的未婚妻只是一个很普通的人，我不喜欢大家把太多的注意力放在她的身上，要是让我发现你们给她带来了困扰，我依旧会寄出律师函。”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    他们这些人都是混这个圈子的，自然听过以前陆氏把上百家媒体同时告上法庭的状举。

    青出于蓝胜于蓝。

    人家老子的先例在这，他们自然是不敢冒险的。

    说完，陆子墨带着靳言走了，靳言唇角忍不住扬起了笑意。

    “原来我真的什么都不用做啊。”

    “只需要当漂亮的花瓶就够了。”

    “陆子墨，你就不当心蔚蓝看到这新闻，又要寻死觅活。”

    陆子墨顿住脚步，定定的看着靳言，“言言，我管不了这么多人了，我不想让你受委屈。”

    “你还知道我受了委屈啊，那天你抱着蔚蓝就走，我刚想上车和你一起走，结果你一踩油门就走了。”那件事情其实挺让她难过的，他们说好以后他如果见蔚蓝，一定要让她陪着的。

    “对不起，我当时太急了，生怕她出事了。”

    “你还在乎她？”

    “言言，这不是在不在乎的问题，这是人命关天的问题，她要是出了任何意外，我们两个人下半辈子谁都不好受，如果是那样，那真的是一根拔不出的鱼刺了。”

    靳言撇撇嘴，“你真是这样想的？”

    “当然。”

    “好，那晚上我们去约会好不好？我有个好消息要告诉你。”

    “你答应立马和我结婚了？”陆子墨激动的道。

    靳言白了他一眼，“暂时先保密，晚上再告诉你。”

    “神神秘秘的，不过我很期待。”

    “对了，下午你给我妈介绍的老中医要来给我爸施针，我得回去了。”

    “你放心好了，我给咱妈推荐的中医是很不错的，他从来不做没有把握的事情，他既然敢夸口说半个月能让咱爸清醒，那肯定就没什么问题。”

    “嗯，但愿爸爸能早点醒来，等我确定好晚上在哪吃饭，就给你发短信，你一定要来哦，不许放我鸽子。”

    “言言，对不起，这种时候我却不能陪在你的身边。”

    靳言倒是不介意这些，只要他的心里一直有她就行了，“行，我知道的，你耽误了不少的工作，你回公司处理工作吧。放心，我是你的未婚妻，不是外面那些妖艳贱货，随时随地只想着霸占你，想着怎么勾着你的心，我可是你的贤内助，不会和你计较这些的。”

    陆子墨捏了捏靳言的脸，“那你自己打车回去，不要去挤地铁了。”

    “知道了，我先走了。”

    靳言下楼的时候，发现前台的两个美女瞪圆了眼睛，靳言赶紧溜之大吉。

    这两人一定是知道她是陆子墨的未婚妻了。

    等周一，不知道市场部会轰动成什么样。

    不过上次的赌局她算是赢了，有钱可以收了。

    公开他们的关系，好像也不是太坏的事。

    以后就不会有人再把蔚蓝和陆子墨联系在一起了。

    哼，小青菜和红玫瑰PK，明显小青菜完胜。

    ＊

    陆氏新闻发布会是现场直播，蔚蓝在病房里无聊，只能看电视打发无聊时光，她习惯性的去关注陆氏，关注陆子墨的消息。

    自然看到了陆子墨和靳言公开他们关系的新闻发布会。

    订婚宴不是没如期举行吗？

    他们算是哪门子的未婚夫妇。

    陆子墨说什么，说她是单身，还鼓励未婚男青年来追她。

    你可以不接受我的爱，但是你不能这样作践我，陆子墨。

    你太过分了。

    蔚蓝随手拿起旁边的花瓶，刚想往地上砸，又立马打住了。

    忍，她必须得忍下去。

    她拿出手机刷新闻，发现全是同情她的，说是她都替人挡刀了，还是不能挽回前男友的心，真的是个可怜人。

    同情，我蔚蓝不需要你们的同情，永远都不需要。

    总有一天，她一定会成为陆子墨的妻子，靳言只能靠边站。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

