
      
        
           第1681章 要一起去见未来儿媳妇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1681章  要一起去见未来儿媳妇

    “长得不够漂亮，胆子还小，看见我抖的跟什么似的。”

    “瞎说，有这么差劲呢，你怎么只挑人的缺点，优点呢？”米诺无语的看着叶子皓。

    她始终相信，自己儿子的眼光不会太差，绝对不可能只像他说的这样。

    他在外人面前板着个脸，确实挺吓人的。

    “优点啊，比你儿子大方，比你儿子上道，比你儿子知道尊老爱幼。”叶子皓对这几点倒是挺满意的。

    漂不漂亮无所谓，他们叶家的基因一个顶俩，绝对不会影响后代的基因。

    “真的长得不好看？”米诺喜欢漂亮的女孩子。

    美女才能撑得起衣服，看着才赏心悦目。

    “一般般吧。”

    “你说的话我怎么一点都不相信呢。”米诺狐疑的看着叶子皓。

    “不信自己去看。”

    “我自然是要去看的，就是怕把你的儿子的媳妇吓跑了，才一直稳着，你倒好，背着我偷偷跑去了。”

    “你们女人就是喜欢想东想西的，怕什么啊，不过我发现你儿子比我想象中的还要喜欢人家。”叶子皓原以为儿子只是春心萌动，但是看今晚那个场景。

    那是真疼人，连做饭都舍不得。

    就这样，干脆把人家小姑娘娶回来，还墨迹什么啊。

    “真的很喜欢？”

    “我一让小姑娘做饭，你儿子那样子，恨不得把我吃了，这还不是喜欢是什么。”

    “让你虐待平时虐待他们，现在人家有女孩子疼了，你想去沾光，人家当然不乐意接受了，这都是你自己作的。“

    “这些都是鬼扯，是你儿子没良心，有良心的儿子就做不出这样的事情，不过小姑娘很识相，邀请我明天去吃鱼。”

    “你才鬼扯，肯定是你自己要去蹭的。”

    “不管怎么样，我明天的饭有着落了，你要是不去就算了。”

    “我儿媳妇做的饭菜，能白白便宜你一个人吗？”

    叶子皓一把搂过米诺，信誓旦旦的道：“那就一起去，这次咱们一起为儿子守住媳妇儿，就不信这样还能被人抢了去。”

    儿子没娶到莫佑安，叶子皓也是很郁闷，他已经尽力了，但是还是把儿媳妇给丢了。

    那姑娘虽然比不上莫佑安能干，但是脾气看着还行，关键是儿子喜欢，就这一点就够了。

    “好，一起去，帮咱儿子守住儿媳妇。”米诺也感触道。

    “说半天，咱儿媳妇到底叫什么名字？”

    “冷嫣然，嫣然一笑的嫣然。”

    “倒是个很美的名字。”

    “老公，你说我们儿子能顺利了吗？”米诺窝在了叶子皓的怀中。

    两人好的时候，腻歪的很。

    吵起来的时候，也是翻天覆地的。

    “我们俩都亲自出马了，肯定行的。”

    “这次儿子的感情要是再出问题，我和你没完。”

    “和我什么关系啊？”

    “你先去瞎搅合的。”

    “好吧，好吧，有问题了我就去跪搓衣板。”叶子皓不得不接受。

    “搓衣板out了，跪榴莲吧。”

    “要不要这么狠。”

    “人家的终身大事被你搅和了，这事不算大吗？”

    “好吧，我听老婆的，出问题了你随便揍，明天我们放心的去蹭饭，去看儿媳妇。”

    “好啊。”

    公开关系后，叶越觉得一点也舍不得奴役自己的小女友了，他本来打算早点起来买早点的，省的冷嫣然自己做。

    但是起来的时候，冷嫣然早就做好了。

    “然然，这么早？”

    冷嫣然小脸一红，对这个称呼还是没那么快适应，“快点过来，今天做的比较简单。”

    “以后多睡会，小区外面有卖早点的，我们去外面吃也是可以的。”

    “能在家里吃就在家里吃，等没时间的话再去外面吃。”

    “我就是舍不得你辛苦，你起的一天比一天早了。”

    冷嫣然心里头暖暖的，“我想到明天伯父要过来吃饭，我就没法睡懒觉。”

    “恐怕不止伯父，还有我妈。”这种事情怎么可能少的了自家妈妈。

    “伯母也要来吗？”

    “我爸都来了，我妈肯定也是要来的。”

    “你妈和你爸谁比较难搞一点？”

    “他们两个说难搞也难搞，但是说简单也简单，据我分析，他们对你应该是比较好的。”

    “那万一伯母想考验我怎么办。”

    “不是有我在吗？又不是让你一个人去面对，有什么好怕的。”

    “那就看你了。”

    “必须啊。”

    “对了，我有件事情都忘记和你说了，昨天章军来找我了，不仅没责难我，还给我买了一套护肤品，给了我一张银行卡，还说找我回来的目的就是让我去继承章家的。”

    “礼物和钱收了吗？”

    “当然收了，何必跟钱过不去。”冷嫣然眨眨眼。

    她要是不缺钱花，那她可以拍拍胸膛，硬气的说绝不收他的钱。

    但是她没钱啊，他既然给了，她就没有不收的道理。

    “这就对了，不收白不收。”

    冷嫣然嘟嘟嘴，“那当然，我这脑子冷静着呢。”

    “你信了？”

    “我有那么蠢吗？这都能相信，他绝对没有良心发现。”

    “那你是想让我查一下他吗？”

    “嗯，我想知道他到底想干什么？不清楚他的目的，我总觉得心不安。”

    “这事情交在我身上，我找个人给你详细的调查一下他，顺便把公司也查了，这样可以了吧？”

    冷嫣然笑得无比灿烂，“谢谢。”

    “多大点事，别总说谢谢。”

    “嗯啦，我今天只有上午有戏份，下午我早点回来，我去超市买菜，做好饭等你们回来吃饭好不好？”

    “真是孝顺，别担心，我爸妈肯定会喜欢你的。”

    “叶越，其实有你在，我的心一直都很安定。”

    “有你安全感，我真的很幸运。”

    叶越依旧把冷嫣然送到片场，冷嫣然下车前，在叶越的脸上印上一吻，然后害羞的冲下车，跑得太急歪了一下脚，幸好稳住了身子。

    她尴尬又无辜的回头看了一眼叶越，然后又跑了。

    叶越哭笑不得，这姑娘的脸皮真的是太薄了，亲一下他的脸就能害羞成这样，“然然，你给我小心点，别把自己又摔了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

