
      
        
           第1217章 照片惊现
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1217章 照片惊现

    木振华站在高台上，他身穿着一身西服，整个人意气风发，看起来体内的毒素已经清除的差不多了。

    “好了，欢迎我们木家的子孙到来，三十年犹如弹指一挥间，我至今记得当年我如何走上一步步踏上这个台子，由于时间紧张，我们就直入正题，现在请我们木家20家公司的负责人逐一汇报这几年的工作情况。”

    木振华把话筒交给了木家一个护肤品品牌的负责人，自己退到一边坐好。

    汇报会开了一上午，才有10个负责人汇报了工作，中午的时候暂时休息，安排大家去吃午饭，下午继续。

    朵朵是坐不住的人，一上午已经是煎熬了，“木头哥哥，我下午在家休息，不参加你们家这个会了，简直是精神折磨，还有完没完。”

    “那好，你们俩都在家休息，别往外跑，我这几天没时间看着你们。”

    木振华刚用过午饭回房间小憩，就发现床上放了一个牛皮袋子，他打开，是一叠厚厚的照片，全部都是方可和木振南在一起的照片，好多还都是床照，简直是不堪入目。

    木振华看了几张就看不下去了，只觉得一口气上不来，整个人晕眩的厉害，直直的朝着地上栽去。

    管家听到响动冲了进来，看到木振华栽倒在地，连忙扶他起来，“老爷，你怎么了？”

    木振华一张脸狰狞的厉害，恨不得立马将方可那个女人碎尸万段，“方可，这个贱人，你立马把她叫过来，我今天非得掐死她不可。”

    这么多年一直深居简出，他还以为她性子清冷，原来早已经和木振南勾搭上了。

    管家无意间瞥了一下地上的照片，眉心也一下子就拧了起来，好在他也是见过大风大浪的人，这个时候还能冷静下来，“老爷，你的脸色不是很好，我先去叫家庭医生来给你看一下。”

    “看什么医生，是想让医生来看笑话吗？我木振华丢不起这个人。”木振华脸色铁青。

    “老爷，接下来的会议还得你来主持，这个时候你不能出任何的事情，不然只怕会让背后之人得意。”

    管家一提醒，木振华稍微有了点理智，他也觉得这事情不简单，这个时候给他寄这种照片，明显是带有目的的，不想让这个族会顺利的进行下去。

    到底是谁有这个动机。

    “你有思路没？”木振华问道。

    管家摇摇头，分析道：“大少爷绝对不会这么做，木家所有的一切他已经唾手可得，这个时候爆出这些事情对他一点好处都没有。二少爷和廖碧还被关在祠堂里，他们无法分身作案，除非他们事先安排好，否则他们是没法和外界联系的。再说，二少爷没这么精，二夫人就算有些小聪明，应该也想不到这层面上去。”

    “三少爷也不可能，他不会爆出这样的事情，他也脸上无光，四少爷常年在国外，和木家一点牵扯都没有，我还真是一点思路都没有。”

    “会不会族老会里面的人所为？这次会议他们个个都要下台，如果他们放不下，最有可能做出这样的事情来。”

    木振华揉着眉心，视线瞥到地上的照片，只觉得像是吃了苍蝇一样恶心，恶心坏了。

    方可这个女人，这么多年可真能装的，戏子都没有她演技好，骗了他这么多年。

    “你去把监控调出来，看看这东西到底是谁放的？必须尽快找出这个背后之人，否则会议期间这人中途站出来，那我还有何颜面。”

    “老爷，你真的没事吗？”

    木振华摆摆手，“我没事，我休息一下就好，你先查这事，一有任何消息立马告诉我。”

    管家把木振华扶上床上休息，这才出了房间。

    木振华哪里还有睡意，烦躁的不行。

    管家把监控录像调出来，发现是家里的一个佣人放的，找到那个佣人，佣人却说不出什么来，只说是一个男人让她放的，给了她五百块钱，她根本不认识那个男人。

    线索就此中断。

    管家只能打电话让方可过来一趟，方可接到电话的时候，眼里闪过了一丝不易察觉的暗芒。

    木华就在她身边，他抓住了方可的手，“母亲，老头子这个时候叫你过去，会有什么事？”

    方可拍了拍木华的手，“没事，我去找你爸聊聊，或许事情还有转机。怎么着你也是他的儿子，让他不要太绝情了。”

    “怎么可能，老头子就没想过我们。”木华已经看清楚现实了，木振华不会帮他。

    不然这两天也不会一直对他避而不见。

    “那是因为你妈妈这么多年一直没去经营，放心，我和他毕竟有过那么一段情，要是见了我，他兴许能改变主意也不一定。”方可信誓旦旦的道。

    “那我让佣人陪你去。”

    “不用这么紧张，我就是去见你爸一面，他还能吃了我不成，我一会就回来，你在家里等我。”方可故作轻松的离开了。

    木华想想也是，并没有阻止。

    方可刚踏进木振华的房间，一叠照片就劈头盖脸的砸了过来，她没去接，也没去看，淡定的站在原地。

    “方可，你看看这么多年你都干了些什么？”

    “也没干什么，给你戴了顶绿帽子罢了。”方可破罐子破摔，唇角还轻轻的勾着。

    这些年一直战战兢兢的过日子，到了被戳穿的这一刻，她反倒比想象中冷静多了。

    其实也不是多大个事，不是吗？

    木振华一个茶杯直接砸了她的额头上，她也不躲不闪，一动不动的站在那。

    木振华被方可这个样子气得不轻，直接站了起来，“方可，这个时候你还笑得出来，你当真是不想活了，你给我好好解释权清楚，你和木振南那个老匹夫到底是怎么回事？”

    “我既然敢来见你，那就没想活着走出这道门。我和他之间的事情就和你见到的这样，我没有什么好解释的，你想怎么处理都行。”

    木振华来到了方可的身边，大手直接掐住了她的脖子，慢慢的收紧，“你以为我不能对你怎么样吗？我今天就掐死你，看你还怎么嚣张。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

