
      
        
           第1563章 有那么一丢丢的激动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1563章 有那么一丢丢的激动

    “不多。”

    “你这么抠啊。”

    “我就是怕被你认出来。”

    “我又不是神探，能把你揪出来。”陈小美显然有些不乐意了。

    “乖啦。”

    简单的两个字让陈小美脸一下子就红了，后知后觉的意识到自己在做什么。

    天呐，她刚才好像是在和史东觉撒娇。

    简直了。

    才刚刚答应做人家的女朋友，撒娇这招都用上了，还真的是够了。

    “怎么脸又红了。”

    “热的。”

    “呵呵。”

    “笑什么笑啊，有什么好笑的。”陈小美有些小生气了。

    史东觉立马止住笑意，陈小美看着他那憋的难受的样子，也觉得自己有些霸道了。

    笑都不让人家笑了，还能让人家做什么。

    “那你想笑还是笑吧。”

    “哈哈哈哈。”史东觉放声笑出来。

    “你还真笑啊。”

    “你让我笑的嘛。”史东觉无辜的道。

    陈小美回头想想，他们这一路的对话，总觉得幼稚的不得了，这哪里像是两个成年男女的对话。

    这么一想，她也忍不住勾了唇角。

    “小美，你晚上还要写稿子吗？”

    “不写了。”

    “那我们去约会怎么样？”

    “约会就算了，你陪我去购物吧，我好像很久没去买衣服了。”

    “可以啊。”史东觉欣然同意。

    “哦，都忘记问你还要不要回公司，你不是说今天你去公司加班吗？”

    “事情不急，晚一点做也无所谓，我陪你逛街。”

    “那就好，反正别耽误了自己的事。”

    “放心，我有分寸，乖乖在这等我，我去开车。”史东觉忍不住抬手揉了一下陈小美的脑袋，然后走了。

    陈小美按着被他揉过的发心，许久回不过神来。

    她记得当年那个男孩也这样弄过她的头发，最喜欢的还是从后面拽着她的头发。

    当年的她真的是纯情的够可以，有一次男孩想让她帮忙贴个创可贴，她硬是扭扭捏捏了半天，才帮人把创口贴贴上。

    不经意回想起这一幕，只觉得心头一片苦涩。

    明明很久了，可还是恍若昨日。

    陈小美忍不住想，这大概应了那句“得不到的永远在骚动”。

    如果当年和男孩开始一段恋情，说不定现在也早已失败告终。

    她不止一次问过自己，如果现在男孩站在她的面前说我喜欢你，我们恋爱吧，她到底会不会答应。

    当然，问过好多次，始终没能给出自己答案。

    车窗摇下，露出了一张俊逸的脸，虽然没有陆子墨那张盛世美颜来得惊艳，但是不可否认，史东觉这张脸也是一张俊脸，是众多女人喜欢的类型。

    配她这平平的长相，怎么看都是人家吃亏。

    “小美，在想什么，上车吧。”

    “哦。”

    陈小美拉开后面的车门，史东觉笑了，“乖女孩，坐前面来，我不会吃了你。”

    陈小美有些不好意思的往前走，她只是习惯性的动作，并不是因为害怕史东觉，平日里她没少蹭她的车子。

    甚至于，她是唯一一个经常送她回家的男人。

    “我又不是怕你。”

    “不怕就好。”史东觉又忍不住抬手摸了一下她的头发。

    陈小美看着他的手，史东觉讪笑，“不好意思。”

    “在你的心中，我是个孩子？”

    “也不是，就是有些控制不住。”

    史东觉是第一次陪女孩子逛街，陈小美是个宅女，但逛街这种事情，完全就是女人的天赋，和宅不宅没有一丝半点的关系。

    不过史东觉发现了，陈小美这丫头挺朴素的，逛的都不是什么大牌，每次他想付款她都已经先一步了，完全不给他这个新晋男朋友一丁点机会。

    最后站在了一套香奈儿的护肤品面前，她迟疑了一下。

    史东觉立马懂了，“小姐，把这套护肤品给我包起来。”

    说着掏出了自己的卡。

    “好的，先生小姐，请在这边专区休息一下，我们马上就给你们办好。”

    其实陈小美在纠结，到底要不要下血本，25岁似乎是一个女人的坎，她又是天天对着电脑的类型，总觉最近皮肤差了好多。

    陈小美看到史东觉的举动，倒是立马下了决心，立马掏出了自己的卡，“刷我的卡。”

    服务员笑眯眯的看着他们，陈小美坚持，“我的。”

    史东觉也没出声。

    “好的，小姐。”

    史东觉有些无奈了，他是该庆幸，自己找了一个为自己省钱的女朋友吗？

    还是感叹人家姑娘还没把他当成正儿八经的男朋友，这一晚上都拒绝多少次自己的心意了。

    大概是觉得自己这种做法有点划清界限的意思，陈小美忍不住解释道：“那个，史大哥，我觉得女孩子经济独立挺好的。”

    “要是所有的女孩子都像你这么想，那天底下的男人都该哭了。”史东觉有些郁闷的道。

    “呵呵，应该不会的吧。”陈小美只能干笑。

    是她提议要来逛街的，其实她当时是真的没多想，她确实是缺衣服穿了。

    但是到了商场，看到他掏卡，她才后知后觉的意识到，这个决定其实没那么好。

    不知道的，还以为她这是贪图便宜，专门把男人往商场里带，指望着男人买单。

    她可真是一点那样的想法都没有。

    她不富裕，但是不穷，可以让自己过的很好了。

    “那你也得让我表现一下嘛。”

    “那你给我买点蛋糕吧，我想吃了。”

    这哪里是一般的省钱，而是非一般的省钱了。

    “没问题。”

    逛完街，史东觉就送陈小美回去了。

    看着灯晕下女孩婴儿肥的小脸，史东觉有些看呆了，但是也不敢做什么，生怕唐突冒犯了自己心爱的姑娘。

    “小美，晚安，睡觉的时候记得关好门窗。”

    “好的。”

    陈小美转身进小区，突然想起，这似乎是这几年来史东觉每次都会说的话。

    她一直都觉得这是个贴心大哥哥关心小妹妹。

    根本没往深处想。

    看来有句话说的很对：这世上没有无缘无故的爱。

    不过想想今天这事情也是挺好笑的，明明是去闺蜜家蹭饭，结果莫名其妙交了一个男朋友，这个男朋友还是身边她最信任的大哥哥，一直以来都不排斥的那个人。

    好像，有那么一丢丢的激动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

