
      
        
           第1488章 崩溃的莫佑安1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1488章 崩溃的莫佑安1

    “陆大哥，你说的这是什么话，我早就喜欢你了，听伯父要安排我和你相亲，我不知道多高兴，不怕你笑话，我激动的一晚上都睡不着觉。”

    江蔓笑了，语气里带着几分调侃，“依依，原来你这么喜欢我们家陆尧啊。”

    “伯母。”林依依微微咬着唇瓣，不好意思的垂下头。

    “哈哈，依依害羞了。”

    “伯母。”林依依娇嗔道。

    “好了好了，我不插嘴了，你们年轻人自个聊。”

    “嗯。”

    莫紫曦在一边看着急了，但是一直以来都是自己的女儿不冷不热，好些年了，如今人家陆尧想通了放手了，她虽然很着急，但是什么都做不了了。

    知子莫若母，江蔓看着儿子那玩世不恭的样子，一点也不相信他就这么放手了。

    要放手恐怕早就放手了，不可能一直拖到现在。

    她拉了拉莫紫曦的手，压低声音道：“别着急，那小子一向势在必得，没那么容易放弃的。”

    “是吗？”

    “我觉得应该是的，那小子在诈安安呢。”

    “其实我觉得我们家安安也不是无动于衷的，她就是从小在一个离异的环境中长大，所以特别重情义，叶越和陆尧不管她选择谁，都会伤害另外一个，会影响到我们几个家庭之间的情谊，所以她一直在克制自己的感情，一直告诉自己不要对他们产生男女之情。”

    “那她到底是更喜欢叶越还是陆尧。”

    “我觉得叶越的可能性比较小，那丫头死心眼，我觉得她不太可能接受姐弟恋，从小到大，她也是一直拿叶越当弟弟的。”

    陆尧没再理会莫佑安，而是和林依依有说有笑。

    莫佑安觉得不自在极了，她一点都不明白为什么这种时候，陆尧要把她叫过来，就是为了让她看他和相亲对象暧昧的场景。

    真是有够无聊的。

    莫佑安不想坐在一边，而是起身准备去厨房，“你们两个慢慢聊，我去厨房帮伯父打下手。”

    “安安，你坐着就行了，厨房的菜我已经帮你伯父洗好了，他只需要炒一下就好了。”江蔓说道。

    “那我去偷师好了。”反正不想和陆尧林依依待在一边。

    尴尬的慌，窒息的厉害。

    陆尧若有所思的看着莫佑安的背影，嘴角轻轻勾了一下，他就知道，这个丫头不可能对他无动于衷，一直以来真的不是他一个人在唱独角戏。

    这下知道难受了。

    厨房里。

    陆铭正在做鱼，香气四溢。

    “伯父，好香啊。”莫佑安一笑。

    “安安，你怎么进来了，这里油烟大，你赶紧出去，别弄一身油烟味了。”

    “伯父，我来偷师。”

    “女孩子学什么厨艺，这种事情让男孩子来。”

    “又不是每个男孩子都是陆家出品，还能人品家世学历才华厨艺全部都占全。”

    “那你觉得我们家尧尧怎么样？”

    莫佑安愣住了，没料到一向不怎么插手孩子事情的陆铭会有此一问，“伯父。”

    “好好好，这是你们年轻人的事，我不管你们，但是伯父要对你说的是，感情这种事情，不要瞻前顾后，要遵从自己的心意，喜欢谁就是喜欢谁，不管你以后和叶越一起，还是陆尧一起，伯父都支持。”

    “伯父，我有男朋友了。”

    陆铭笑而不语。

    莫佑安微微有些小气恼，“你们怎么都不相信我。”

    “我们只是相信我们看到的。”

    莫佑安不由得朝着外面看去，陆尧家的厨房是开放式的，以至于她一眼就看到了陆尧谈笑风生的脸庞，不得不说，这样的他确实是迷人的。

    “伯父，你看看有什么是我要帮忙的。”莫佑安岔开了话题。

    “那你就帮忙摆碗筷吧，我的菜烧的差不多了，马上就可以开饭了。”

    吃饭的时候，陆尧依旧和林依依聊个不停。

    从他们的谈话中，莫佑安知道，林依依是陆铭战友家的女儿，现在也和陆尧在一个部队，两人其实一直都很熟悉，只是没捅破这层纸。

    恰好两人都到了适婚年轻，双方的父母一合计，就安排他们见面了。

    反正都是熟悉的人，干脆直接约到家里来。

    “安安姐，你现在有男朋友了吗？”

    林依依突然把话题转到一直没出声的莫佑安身上。

    莫佑安点点头，“有的。”

    林依依拍了拍自己的小心脏，“幸好你有男朋友了，不然你这样的大美女真的太有威胁力了，还是尧尧哥的小青梅。”

    莫佑安脸色微微一僵，有些不知道怎么接话。

    她想正大光明的说，你放心好了，我不会和你抢男朋友的。

    但是发现，这样的话竟然说不出口。

    好在林依依也没有一直揪着这个问题，而是问道：“不知道和陆大哥相比怎么样？”

    “人和人是不同的，没什么可比性。”

    “哦，也是。”林依依淡笑。

    然后往陆尧的碗里夹菜，“陆大哥，这是你最喜欢的鱼，多吃点。”

    陆尧朝着林依依一笑，“谢谢。”

    “这么客气做什么，是你说的，我们可以交往试试看，从今天晚上开始，我就是你女朋友了，女朋友关心照顾男朋友是应该的。”

    “你进入角色倒是很快。”

    “必须的，我也是当兵的，不喜欢扭扭捏捏，喜欢就是喜欢。既然我们都说开了，那就正式开始吧。”

    “怪不得你爸爸总说你这孩子太耿直，还真的是这么一回事。”陆铭笑道。

    “只要你们不觉得我粗鲁就好，让我扮淑女真的是比杀了我还难受。”

    “不会，我们家就喜欢你这种英气的女孩子。”江蔓说道。

    吃过饭，江蔓拉着莫紫曦在聊天，莫佑安觉得无聊，就一个人出去小区里转悠。

    刚顿住脚步，林依依就朝着她走了过来，“安安姐。”

    “你怎么出来了？”

    “我看安安姐你一个人无聊，我就出来陪你说说话。”林依依一副女主人的架势。

    看得莫佑安尴尬症都快犯了，有必要这么急吗？别被陆尧利用了，那不省心的男人摆明是利用她来气她的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

