
      
        
           第111章 111 家庭必修课
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第111章 111 家庭必修课

    “嗯，从吃的方面来说，我们家暖暖总体来说不挑食，但偏爱吃蔬菜，尤其是绿叶子的蔬菜，喜欢吃米线大过吃面条，如果是吃面条的话，总喜欢放很多的蔬菜和汤，面条只要一点点，吃汤锅的时候尤其喜欢蘸水里面的边角废料。”

    莫暖一怔，紧接着反应过来他说的是什么，她确实喜欢吃蘸水里面的水豆豉、葱葱、香菜等一系列用来调味的东西。

    陆琛笑了笑，又继续道：“性子这方面的话原则性很强，表面上有些云淡风轻，其实喜欢把什么事情都藏在心里，思想负担也重，喜欢工作，但并不是本身事业心有多重，一方面是因为没有安全感，一方面是因为闲不住，是个劳苦命，但好在本身有一套自我调节的办法，不管面对多复杂的问题，自己胡思乱想够了，又会不断给自己心理暗示，总体来说还算豁达。”

    就拿这次的“逃跑”事件来说，终归是他没给她太多安全感惹的祸，觉得他会因为这件事而改变对她的态度。

    但是她最终还是选择把主动权交给他，这是她责任心的表现，知道结婚这两个字的深刻含义。

    就是这样不完美但足够理性的性格让他欲罢不能。

    其实他也一点都不怪她，毕竟结婚的时间太短，在这样的抉择面前她不能百分之百信任他也是常理之中的事情。

    “对了，在生活中，还有一点轻微的强迫症，晾衣服的时候衣架子的开口都要朝着同一个方向，烤东西的时候也喜欢把东西摆得整整齐齐。尤其玫瑰花的味道，沐浴露、洗发水、护肤品都喜欢玫瑰香气的。”

    莫暖诧异的看着陆琛，眼神里有几分动容，他说的这些都很准，甚至有些细节是她自己都没察觉到的。

    一时间有些呐呐的道：“陆琛，我觉得你适合去算命。”

    “那可不成，其他人我可没闲心去关注，我关注我媳妇儿一个就够了。”

    莫暖嘴角一翘，“油嘴滑舌的。”

    “不过暖暖，你最近好像真的有些爱乱想。”

    “可能是大姨妈要来了吧。”最近几天情绪总有些不稳定，很容易心烦。

    陆琛一怔，挑了一下俊眉，“姨妈要来吗？我今天给她打电话的时候怎么都没听她说。”

    “噗。”莫暖忍不住笑出声来，这男人以前真的谈过恋爱吗？怎么连这种事情都不知道，“陆琛，我说的是例假，例假知道吗？就是女人情绪波动的那几天。”

    陆琛勾了勾唇，轻轻摇了摇头，云淡风轻的道：“陆太太笑点还是这么低。”

    莫暖嘴角的笑意僵住，生气的看着陆琛，“你逗我的？”

    陆琛摊了摊手，回答得很随意，“这一点生活常识我还是有的。”

    “吼吼，陆先生，你真是坏透了。”莫暖忍不住抬手去捶陆琛，这个男人简直是太坏了，偏生那一本正经的模样说什么像什么，让人不相信都难。

    陆琛抓住她的手指，放在唇边轻吻了一下，莫暖立马敏感的瑟缩了一下，他的眼中却划过一丝笑意，扣着她的腰将吻印到她的唇瓣上，渐渐加深，他在她的耳边轻喃，“暖暖，我们生个女儿吧。”

    今天看到馨儿，他这个念头越发重了，他想要一个长得像她的女孩。

    “生男生女这种事情又不是我能决定的，一切都取决于你。”莫暖有些气息不稳，但还是红着脸道。

    “那我们就多生几个，直到生到女儿为止。”

    莫暖唇角一抽，闷闷的道：“陆琛，我是你老婆，不是母猪，我只想生两个，生太多了我怕我们的精力不够，到时候要是对他们的爱分不均匀，我怕他们会埋怨。”

    “这些问题稍后再说，我们先来上家庭必修课。”

    莫暖已不是无知少女，自然能明白他口中所谓的家庭必须课是指什么，白皙的小脸不争气的红了，像是染上了醉人的胭脂。

    陆琛说着火热的吻重新压下，大手开始在她的身上游离，莫暖能感觉道他的情动，伸出纤细的手臂勾住的他的脖子，张口学着他的样子回应起他的吻，她的主动无疑是最好的催化剂，陆琛的动作有些急促起来，很快就剥光了她身上的衣服。

    可就在这时，莫暖忽然觉得身下有一股热流涌了出来，算了一下自己的日期，猛地反应过来那是什么，伸手推了一下陆琛。

    陆琛这时候哪顾得了这些，一边吻她一遍含糊其辞的说道：“暖暖，这个时候停下来会死人的。”

    莫暖失笑，知道现在说什么也不管用，只能任由着他。

    果然不出所料，只是一会她就看见陆琛幽怨的看着她，俊脸有些黑黑的，挫败的从她的身上下来，看着他这个样子，莫暖嘴角的笑意更浓，扯了扯他的脸，“陆先生，你是该消停几天，我怕你这样下去我的身体迟早要闹革命。”

    陆琛捏了捏她的鼻子，“这几天暂时放过你，以后补回来。”

    陆琛去了浴室，过了许久才从浴室出来，他一上床莫暖就感觉到了一阵凉意，很明显他刚才是在冲凉水澡。

    有些心疼的滚到他的怀里，在他的怀中找了个舒适的位置，抬手摸了摸他的脸，“你没事吧。”

    陆琛紧紧拥抱着她，没出声，过了一会才放开她，郁闷的说道：“暖暖，你今晚还是离我远点吧。”

    莫暖愣了一下，“为什么？你生气了？这种事情又不是我能控制的。”

    “傻丫头，这种事情我怎么会生气，我只是担心我会控制不住。”

    “可是不在你的怀里，我会睡不着。”莫暖想都没想就脱口而出，说出来才后知后觉的意识到，微微红了脸。

    陆琛黑眸一亮，大手一伸再次把莫暖揽在怀里，很难得听到这丫头这么诚实，他就算今晚睡不好，也要让她舒坦。

    躺在他的怀中，莫暖能感觉到他身体的僵硬，他一动她又感受到身后的异样，这男人明明刚才已经洗过澡，现在怎么又这样？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

