
      
        
           第1125章 气氛融洽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1125章  气氛融洽

    “朵朵和念念又在使了什么坏了，这臭小子又是帮凶。”裴励珩无奈的道。

    “谁让你不行，让你儿子这么矮，行凶人家都以为是小孩子。”

    小男孩今年刚11岁，是裴励珩和陆梓潼的小儿子，不知道为什么，发育的特别慢，看起来和七八岁的孩子无异。

    陆梓潼每次都抱怨是裴励珩人老，精子质量不行，严重拉低了他们家的平均身高。

    “潼潼，这绝对不是我的问题，很多小男孩发育都迟缓，再过两年就好了。”

    “那我们再生个女儿好不好？”

    “陆潼潼，你不是说我质量不行吗？”

    “女孩不需要太高，小巧玲珑的也招人喜欢。”

    “你能不能别老想着这件事，我们都不年轻了，谁能保证再生一个就是女儿，要是个儿子怎么办。”他都五十岁的人了，陆梓潼也快四十了，再生孩子她身体会吃不消的。

    “能不能别这么快认怂，我妈都生了我这个女儿，我一定能生出女儿的，我这样的身体素质能和一般女人一样吗？”陆梓潼一直自信满满。

    “别闹了，儿子就儿子吧，你看你叶哥哥家也是两个儿子，不也好好的。”裴励珩宠溺的看着陆梓潼。

    陆梓潼又不想理裴励珩了，老顽固。

    陆念一把程乔刚带到卫生间手机就响起来了，程乔让她先去忙，她能找到路。

    等程乔清理好胸前的奶油，发现整块衣服都湿了，有点走光，这样去参加生日宴有些不雅。

    想和陆念一说一声，看看有没有备用的礼服，没有的话就先行离开。

    刚出来，就发现外面站着一个男人，男人一身深蓝色的西服，看起来也就四十多岁的样子，正在讲电话，好像是在谈生意。

    从他身边经过的时候，男人突然放下耳边的手机，先开口，“请问是程乔女士吗？”

    程乔愣了一下才反应过来，这么多年她听得最多的称呼是木夫人。

    “是的，你是？”

    林佑嘴角轻轻勾了一下，“我叫林佑，是朵朵的林叔叔，她和念念正在忙，让我过来看一下你，你这边还需不需要我帮忙？”

    程乔突然有些尴尬起来，“我想问一下有没有准备多余的晚礼服，我这礼服有些不雅了。”

    林佑看了一眼她用手挡住的胸前就明白了，绅士的把身上的西服脱下递到了她的面前，“你先将就着披一下，我带你去三楼，那里有备用的礼服。”

    程乔顿了两秒才接过来，衣服上陌生的体温、陌生的气息，这让程乔微微有些不自在。

    不过这么多年了，她知道这是别人绅士的行为，拒绝了是不礼貌的。

    “谢谢林先生了。”

    “不客气，我现在带你上去吧。”

    一路上两人都有些沉默，林佑心底其实明白朵朵的意思，说什么这里他单身最适合干这样的事情，其实是在变相给他介绍对象。

    在场还有那么多女人，随便一个都比他方便。

    小辈们的一片孝心，他也不会推脱，左右只不过是一件小事情。

    “听说程女士是从新加坡过来的？”林佑突然停住脚步。

    程乔根本没料到他会停下来，直直的撞了上去，等意识到自己撞到林佑的身上，吓得立马弹开了，“不好意思，我一时没注意，有没有撞疼你？”

    “无事，男人的背比较硬，你还好吗？”

    程乔不好意思的摇摇头，“我也没事。”

    “没事就好。”

    走了两步，林佑又突然停下脚步，问道：“你怎么会一个人到新加坡来？”

    这次，程乔又撞上去了，这次撞到的是鼻子，她有些生气了，“林先生，你能不能别一说话就停下脚步，我鼻子都撞疼了。”

    这女人，倒是有点意思，明明是她走路不小心，倒还怪上他了。

    不过他一个大男人，倒是不会和她计较，“是我的错，程女士走路还是好好看着前面的路，小心摔倒。”

    “我一直习惯这样走路。”

    林佑讶异的挑挑眉，“你没走丢倒也是件奇事。”

    “我就算分不清东西南北，我也不会走丢，现在外面的这些车子，就跟活地图一样。”反正她出门一直都是坐车，到了A市，也是打车，想到哪就到哪，挺方便的。

    “现在的社会还真没那么安全，你自己还是要注意一些。”

    不知不觉中，两人的关系似乎靠近了一点，程乔也没那么不自在了，“改不了了，想当年我地理学的很好的，地图上的地方我都知道，能精准的说出经纬度，但是一认路我脑袋就发懵。”

    “你是出门出少了，平日里一堆人出去，自然不会认路，你一个人多出几次门，慢慢的就会强迫自己改掉这毛病了。”

    “这倒是，我这二十年都没怎么出远门了，这是第一次。”

    “多出门是对的，可以愉悦心情。”

    “你怎么就知道我不开心了？”程乔好奇极了。

    这人莫非还会看相，一眼就看出她这些年过的不幸福。

    林佑但笑不语，他也只是猜的，一个幸福的女人怎么可能二十多年不出远门，像他们这样的年纪，奋斗的差不多了，很多时候都喜欢出门走走。

    就连他一个单身汉，有些时候自己都要出去走走，多看看这个世界就会得到放松。

    “怎么不说话了？林先生。”程乔的性子本就是话多的人，刚开始打开话匣子，突然又沉默了有些不习惯。

    “我随便乱猜的。”林佑说道。

    “倒是有些本事。”

    一路上，两人有一句没一句的聊着，气氛倒也融洽。

    程乔重新换了礼服，脸上的妆容也重新化了一下，耽搁了大半个小时。

    出来的时候，她发现林佑还在门外，“林先生，你怎么还在？我不是让你先下去吗？”

    “我生怕你找不到路，送佛送到西，朵朵把你交给我，我就要全权负责。”林佑笑道。

    这人，看不出，还真的挺有风度的。

    她想起了她那个形同虚设的丈夫，哪怕年轻时候，似乎都没有对她这么上心过。

    果然，人比人，气死人。

    程乔本来还算好的心情，突然就再次变糟糕了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

