
      
        
           第1047章 婚礼4
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1047章 婚礼4

    “你兰爸爸是总策划师，我听他的。”

    兰行之挑挑眉，“乖女儿放心好了，你爸我绝对不会犯这种低级错误。小夏，快带蔓蔓去房间里，这剩下的事情我们自会张罗。”

    陆铭说完，发现里面又没了动静，不由得一阵无奈。

    这是自家的岳父大人家，总不能破门而入吧。

    他要是敢这么简单粗暴，这辈子恐怕会让岳父大人记恨上。

    “你们一个个愣着做什么，都有什么想法？”张啸问道。

    “军长，要不说点伯父爱听的，讨好一下他。”

    “我刚刚说的难道不是他爱听的。”

    说话的兵蛋子挠了挠脑袋，压低声音道：“对啊，你说的应该就是伯父爱听的才对，怎么就不管用，我以往看人家接亲挺快的，父母笑着哭着把女儿交出去，怎么到你这里就完全不是这样子了，还真是让人苦恼。”

    “军长，要不我们翻进去。”张啸指了指楼上，心中却在吐槽这些智囊团一点都不给力，提不出切实可行的办法。

    陆铭秒懂，张啸的意思是从上面的人家，通过阳台直接翻到江蔓的房间里去。

    这样的事情对他们这些人来说，真的太简单了，完全没难度。

    但是这样闯进去，能抱到新娘。

    不过，还要抱着新娘翻出来吗？

    “暂时先等等。”陆铭是心动的，但是不到最后，不能用这样的方式。

    “看我真是傻，我可听说陆琛结婚那会可是塞了很多红包的，大家都喜欢红包，我们这一兜都还没怎么动的。伯父，我是小张，你开开门，我给你们塞红包。”

    “谁稀罕你那点红包，我给门卫小哥的都比你们多。”兰行之毫不留情的道。

    一行人集体无语，全都眼巴巴的看着陆铭，好像在说：土豪的岳父还真是难搞。

    怪不得门卫小哥不让他们进来，原来都是他指使的。

    “爸爸，妈妈，我保证我对蔓蔓是真心的，以后绝对不会做对不起她的事情，我也会孝顺你们。”

    兰行之哼道：“等着，急什么，想娶我的女儿却一点耐心都没有，急急躁躁的，能做成什么大事。”

    陆铭顿了一下，朝着大家道：“保持安静，不要再出声了，反正还早，我们在这耐心等着。”

    许久，他们都没出声。

    反倒是里面的南夕慌了，从江蔓的房间出来，“怎么没声音了？被你们吓走了？”

    兰行之摸了摸鼻子，心头也有点淡淡的慌乱，那臭小子不会是走了吧，“怎么可能，我不就是考验一下他的耐心，他们怎么可能走，要是连这点耐心都没有，趁早走人算了。”

    南夕一巴掌拍在了兰行之的脑门上，声音可大了，“少给我在这作，瞎折腾人，你还想让我们女儿等多久，她这一早上可就只吃了一点点燕窝。”

    兰行之有些懵圈，“夕儿，你现在不是该和我站在统一战线吗？”

    “我又不是老糊涂，你不愿意接受也得接受，女孩子长大了就是要嫁人的，以后的几十年都是陪着另外的男人，照顾着他们的孩子，我们不可能成为她们生活中的重心。”这醋不是这么吃的，还有完没完了。

    言外之意，他就是那个老糊涂了。

    南夕透过猫眼往外看了一下，看到那些个孩子可怜巴巴的站在门外，作势就要打开门。

    兰行之立马抱住了她，拦住她的动作，“夕儿，我又不是对他们做什么过分的事情，再等等就好了。”

    “老顽固，我不你说了。”南夕狠狠的瞪了一眼兰行之，被气得又回了房间。

    “军长，再这样等下去也不是办法。”张啸提醒道。

    陆铭一咬牙，“立马上门翻窗入户。”

    他觉得他一定是最悲催的新郎了，接个新娘还得和自己岳父大人斗智斗勇。

    现在也管不了那么多了，抱到老婆才是关键。

    陆铭张啸和其他两个人到了楼上，那家人其实早就听到动静了，知道他们才没接到新娘，听到他们的要求后只是笑了笑便让他们进去了。

    四个人动作流利的翻了下去，江蔓看着那从天而降的男人，诧异的张大了嘴巴，刚想发声就看到了陆铭的动作，立马捂着自己的嘴巴，那模样可爱极了。

    陆铭的视线则是黏在了江蔓的身上，他早就见过她穿婚纱的样子，但是就是觉得一次比一次惊艳。

    他一步一步走过去，眼中似是盛满一整条银河，亮的不像话。

    江蔓红着脸，大大方方的伸开手臂，两人旁若无人紧紧的拥抱在一起，给人一种岁月静好，现世安稳的感觉。

    没有言语，只是一个拥抱就让身边的人感动不已。

    南夕红了眼眶，夏晴拍了拍她的后背以示安抚。

    张啸则是盯着夏晴看，这丫头这么规规矩矩的穿个伴娘服，倒是挺有看点的。

    额，好像是个36C，不对，怕是36D吧。

    察觉到自己在看什么想什么，张啸耳朵一下子就红了，尴尬的别开眼，他刚刚一定是魔怔了。

    竟然盯着一个女人的那里一直看，看来是真的缺女人了。

    夏晴抬手挡在自己的胸部，要不是现在不能骂人，她早就发飙了。

    亏江蔓还三番五次在她面前说这个男人怎么样怎么样，看来是他太懂得伪装了，当面一套背面一套，色得很。

    客厅里。

    江临成有些迟疑的道：“行之，只有一个半小时了，要是再不让他们进来就真的来不及了。”

    “这臭小子，让他安静就安静，要不要这么听话，气死我了。”

    江临成，“……”

    兰行之往外看了一眼，一个人没有，心中涌起了一种不好的预感，倏地奔向了江蔓的房间，里面除了南夕还有化妆师，哪里还有新娘和伴娘的样子。

    不用想也知道是怎么回事，一时间脸黑成了包公，咬牙切齿的道：“陆铭这个贼小子。”

    竟然就这么带走了他的女儿，还在他的眼皮底下。

    他还真是大意了，竟然忘记自己女婿的身份，别的本事没有，飞檐走壁还是可以的。

    南夕不给面子的笑出声来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

