
      
        
          正文 第1917章 我很高兴你告诉我这些
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “林大哥，你别这么快拒绝我，你难道不想得到江朵儿了吗？只要我们两个人合作，一定会成功的。”

    林峻冷哼一声，“我自己想要的女人，我自己会去争取，不需要借助别人的手。”

    谷小西依旧不甘心，她觉得以自己的能力，想要叶慕对她高看一眼，那真的太不容易了。

    但是有林峻在，就能事半功倍。

    毕竟江朵儿那么在乎林峻，天天往林家跑。

    “林大哥，失去自己喜欢的人，或许我们这一辈子就真的很难遇到下一个了，遇到了就要抓住机会，机会稍纵即逝啊。放下你的骄傲，你的尊严，只有得到才是切切实实的。”谷小西依旧苦口婆心的道。

    放下尊严。

    这恰好是林峻最在乎的东西。

    “看来这些年，大家都变了，谷小姐，走吧。”林峻做出一个请的姿势。

    说至此，谷小西也没法再劝，这个林峻，就是个死脑经，假清高的。

    她跺了跺脚，出了林家。

    林峻却是深深的叹口气，只觉得叶慕真的是招蜂引蝶的好手，让谷小西见一面，就要得到。

    出了这样的事情，林峻自然不可能不告诉朵朵。

    朵朵接到电话的时候，愣了一下，“队长，你怎么不答应人家？”

    “江朵儿，你知不知道你在说什么，人家要抢你的未婚夫，你就是这样的态度，你这是要气死叶慕吗？”

    “放心好了，气不死的，我家叶慕的心理素质很好的。”朵朵优哉游哉的道。

    谷小西，就她这样的对手，她还真的不放在眼里，一点挑战难度都没有。

    林峻就不该告诉她的，这样难度系数简直就是零。

    “江朵儿，你能不能像个女人一样，学着人家吃吃醋什么的。”

    “没必要啊。”

    这一刻，林峻是同情叶慕的，有这么一个未婚妻，真的一点都不省心。

    哪个女朋友听到人家信誓旦旦要抢男朋友不生气的？偏生江朵儿是个例外。

    “你就不怕被人抢走，到时候你哭都没地方哭。”

    “能被抢走的人，最好早点抢走，难道我还留着过年吗？我又不是笨蛋。”

    早点抢走早了事，要是以后结婚了再被人抢了，那才真真是憋屈。

    “江朵儿，你这样自以为是，真的好吗？”

    “队长，别来酸我了，我这是自信好不好？除非叶慕眼睛瞎了，不然那个谷小西哪里能和我比。哦，不对，她应该胸比我大一点。”

    健康比不上，本事比不上，那张脸更是比不上了。

    林峻眉头黑线，“行行行，算我多管闲事了，反正我已经给你说了，等宴会那会你自己多留心一点，谷小西看起来被叶慕蛊惑的很深，不是那种轻易就放弃的人。”

    “蛊惑啊，我喜欢这个词，要是没人喜欢我们家叶慕，那我就要怀疑我的眼光了。”朵朵嬉笑道。

    “江朵儿，你能不能别总是我们家，我们家的，你在虐狗吗？”林峻头疼的不得了。

    这姑娘挡着她的面宣誓主权，可真是让人难受。

    “呵呵，队长你确实是单身狗吗？活该被虐。”

    “能不能好好说话了。”

    朵朵吐吐舌头，“嘿嘿，队长，我很高兴你告诉我这件事情。”

    朵朵并不是不在意，但是听到林峻给她打电话说这些，她更多的是欣慰，他的队长，没有因为人生挫折而失去了本心。

    这么光明正大的把这种事情告诉她，这样的坦荡让她觉得自己做的一切都是值得的。

    林峻愣了一下，然后爽朗的笑道：“江朵儿，我这人没什么优点，但我曾经是一个军人，我一辈子都不会背叛自己的信仰。”

    前段时间，他确实觉得人生一片灰暗，但是始终记得那些年，他们一起挥洒热血的时光，每每想起，他都觉得自己不能放弃。

    “我的队长又回来了。”

    “对不起，让你担心了。”林峻突然认真的道。

    “说什么呢，我们之间不需要说这些。”

    “好啦，那就不矫情了，我们不说这些了。”朵朵笑道。听着朵朵的笑声，林峻更是心情好，不过该说的他还得说，“江朵儿，高兴归高兴，但是该说我还是要说，我要和叶慕公平竞争这件事是真的，我不想放弃你更是真的，你别以为我放弃了，现在我站起来了

    ，你该提醒叶慕小心点了，不然会失去你的。”

    朵朵无奈的翻了个白眼，“林峻，还能愉快的聊天吗？为什么要给我说这么忧伤的事情？我一点儿都不想听。”

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    “固执，迂腐，我江朵儿一无是处，根本不值得你喜欢啊。”

    “江朵儿，你不公平，你明明很自信，你明明知道自己有多好，非得自己诋毁自己，你越诋毁自己，我对你就越不能放手。”林峻定定的望着窗外的景色，目光坚定。

    “队长，我求你了，你说，你要怎么放过我？”朵朵玩笑道。

    “不行，我不会放过你。”

    “林峻，我们决斗吧，你要是胜过我，我就给你机会，你败了，你就自己退出怎么样？”朵朵打着声量。

    林峻失笑，这喊打喊杀的女孩，他也不知道自己喜欢什么，反正就是喜欢了，一点理由都没有。

    “要决斗也该是叶慕来，你一个女孩子出什么头。”

    “那不行，你是军人出身，叶慕就是一个小老百姓，你这摆明欺负人，叶慕是进我后宫，当然是你和我打。”

    “可叶慕也打不过你啊，为什么我就要和你打？”

    “叶慕是我特许的，你不行，你必须和我打。”

    “打打杀杀的，我才不干，有失风度。”林峻笑道。

    他不确定自己是不是江朵儿的对手，江朵儿要是用全力，他大概是招架不住的。

    想让他上钩，没门。

    他才不干这种蠢事。

    “哼，我一个弱女子，你怕什么啊。”

    “弱女子，你也好意思说，不怕脸红吗？”

    她这样的还算弱女子吗？

    “懒得和你说话，挂电话了。”朵朵直接掐断了电话。林峻却不觉得恼怒，只觉得高兴，他喜欢朵朵在他面前随性的态度，而不是之前那种小心翼翼的样子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

