
      
        
           第1309章 都多少年没有小娃娃给我玩了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1309章 都多少年没有小娃娃给我玩了

    老爷子走了过来，“既然已经见过父母了，那你们的婚事就早点定下来，免得夜长梦多。”

    陆子墨脸上的笑意一僵，“太爷爷，这种事情急不来，我们才刚交往，会吓到人家的。”

    “这有什么，你爸妈，你大伯和大伯母，他们都是闪婚，你看看，都过了一辈子，可比那什么什么长跑的人靠谱多了，婚姻和恋爱时间的长短没关系。”老爷子大手一挥。

    “太爷爷，先不急。”

    “你不急，我很急啊，都多少年没有小娃娃给我玩了，你们这些臭小子长大了就跑得远远的，个把月才会回来看那我一次，我都快无聊死了。”

    陆老爷子觉得，还是那种小婴儿靠谱，想跑都跑不远。

    一切凭他做主。

    陆子墨满头黑线数不清，敢情你是要找玩具啊，还真的是童心未眠。

    就自家太爷爷这态度，他还真不敢当年轻爸爸，孩子都会被玩坏。

    “太爷爷，你能不能别吓我？”

    “我说的是实在话，你看这家里多冷清，你就不会觉得内疚吗？”

    “我为什么要内疚，家里又不止我一个孩子。”

    老爷子一巴掌甩在陆子墨的大腿上，“别跟尧尧那家伙学，那小子越来越浑了，一点也没有小时候可爱。”

    “对，你太爷爷说的对，这个周咱们家不是家庭聚餐吗？我们去外面烧烤，你把你女朋友带上，念念也把男朋友带上，给长辈们看看。”

    陆子墨算是发现了，真的是“人善被人欺”。

    大哥一定是故意的，故意摆出一副不羁的样子，其实就是为了逃避这些事情。

    “太急了。”

    “有什么不合适的，就是看看，就这么决定了。你都去拜见过她的父母了，她来见见我们怎么了。”老爷子拍板了。

    最后，陆子墨几乎是落荒而逃的，说是还有事情，都没在大院吃饭。

    他一点也不怀疑，再聊下去，恐怕就真的到了逼婚的地步了。

    回到家的时候，发现自家老妈和妹妹都在，正在品尝他带回来的李子，那是靳言院子里自己种的。

    “小老头，言言家的李子味道真不错。”

    “嗯，还可以。”莫暖也赞同的道。

    “我回房间休息了，晚饭不用叫我了。”

    陆念一知道他要逃，连忙拽着他坐在沙发上，按住他，“别啊，几天不见，我可想你了，咱们兄妹俩好好聊聊天呗。”

    看着妈妈和妹妹八卦的样子，陆子墨觉得回来真的是一个错误。

    这一家子，一个比一个八卦。

    还不如回自己的小公寓踏踏实实睡一觉，省了这么多麻烦事。

    “我没什么可以说的。”

    “别啊，你这么能耐，一定要和我说一说，不是说没答应人家的表白吗？怎么会突然在一起了？又混到人家老家去了？我真心要给你点赞。”

    “谁表白了？”莫暖问道。

    “妈，你不知道了吧，之前靳言向他表白了，但是他拒绝人家了。”

    “为什么要拒绝？”

    “这我哪里知道，得问我们家小老头。”

    陆子墨实在受不了她们的视线了，他往自己的脑后放了一个抱枕，直接闭上了眼睛。

    陆念一瞪大了眼睛，“你这个过河拆桥的小老头，要不是我在其中起作用，你以为你能那么快追到靳言吗？你追到了就不认人了是吧。”

    陆子墨睁开了眼睛，看着陆念一，“念念，你这话是什么意思？你还背着我做了什么？”

    陆念一捂着嘴巴，不好，说漏嘴了。

    莫暖看着这对兄妹，嘴角的兴味更浓了。

    “我没做什么呀。”

    “真没做什么？陆念一，给我好好说话，不然我折腾木容去。”

    “哥，你要不要这么可恶，关木容什么事啊。”陆念一语气一下子就弱了。

    这都什么逻辑，怎么扯到木容身上去了。

    “他不管你，那我管他，好好教他怎么管人。”陆子墨架子十足。

    “你比人家小，你管什么管？”

    “我是他未来大舅子，你可以看看他服不服我的管教。”

    陆念一放弃抵抗了，家里这个小老头绝对什么事情都干得出来。

    “哼，我只不过是给你们添了一把火，我没干什么，上次我给你说的有学长找靳言表白，那是骗你的。”

    陆子墨眉眼一沉，微微向下压，“这么说你已经和她认识了？”

    “呵呵，算是认识了吧。”陆念一干笑。

    莫暖无奈的笑了，这丫头，原来都已经和靳言认识了。

    她还在想，这些天她怎么这么安分，原来该做的事情她都已经做了。

    “什么时候认识的？”

    “哎呀，你别跟审犯人一样审我，我全部告诉你好了，就是她表白被拒绝之后吧。”

    “有一天她和她朋友去吃烤肉，恰好我和朵朵也在，就认识了呗。放心好了，我绝对没让她破费，是我和朵朵请的客。”

    “你都说了些什么？”

    “想不起来了，反正大致意思就是让她不要放弃，继续去追求你，说了一大堆你的优点。”

    “优点？你确实不是揭我的短？”

    陆念一眼睛微微转了一下，坚决不承认，“这个肯定是没有的，我让人去追你，我还能说你坏话不成，我把你夸的天上有地上无的。”

    要是不接点短，能让人信服才怪？

    陆子墨能相信她的话才怪，“以后不许在她面前说一些乱七八糟的话，也别去打扰她。”

    “陆子墨，你要不要这么护短？我们是朋友，我找她吃饭逛街怎么了。”

    “你会带坏她。”

    现在小丫头单纯的很，要是被陆念一煽风点火，以后站成一条线欺负他怎么办。

    不得不防。

    “老妈，你听听，这都是什么话，真的是有了女朋友就忘了妹妹，他还是我哥吗？竟然这么说我，我多可爱善良的小姑娘。”陆念一气红了眼。

    “我建议你们俩出去打一架。”莫暖说道。

    “妈，你要不要这么过分？”

    “我说的是实话，谁厉害听谁的。”

    莫暖从来不担心这对儿女会闹翻，感情好的很。

    果不其然，过了几秒钟，陆念一已经朝着陆子墨扑过去了，“啊啊啊，小老头，我再给你一次机会，你给我好好说话。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

