
      
        
           第1456章 靳言的决定
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1456章 靳言的决定

    莫暖第一次和小孙女见面，小孙女见钦点她给她洗澡，可把她高兴坏了，抱着小樱桃就跑，生怕有人给她抢似的，陆子墨只能在一边干瞪眼。

    靳妈妈也赶紧跟了上去。

    “你瞪什么，你缺席了这么多年，我要是小樱桃，我理都不理你。”

    “爸，别以为我不知道你也是羡慕。”

    “嘿，你这小子，专门来气我的是不是。”

    靳爸爸看他们父子这样，忍不住笑了，“小樱桃这丫头，平时也不让我给他洗澡的，只要她外婆和妈妈。”

    “嗯，亲家说的对，小女孩有男女之防这种意识其实挺好的，现在外面的世界复杂的很，各种乱七八糟的事情都有了。”陆琛笑道。

    就在这时，靳言也从楼上下来了，“伯父、伯母，我刚刚给你们收拾了一间房间，你们一会看看还有什么需要，有需要的话就告诉我，我来给你们安排。”

    “言言，你怎么下来了，累了就好好休息，”

    “没事的，伯父，我一点也不累。我下来就是有个事情和你们说的。”

    陆子墨一下子紧张的看着靳言，这丫头不会还没想通，还要赶他们走吧。

    陆琛温和一笑，陆子墨却是上前拉着靳言的胳膊，压低声音道：“言言，有什么事情以后再说，今天时间晚了，你先去休息吧，你明天还要工作的。”

    靳言看着陆子墨这个样子，就知道他肯定是往不好的方面想了。

    还真的是一点出息都没有，什么时候变这么没自信了。

    “我就要现在说，你管我。”

    “不是，言言，有什么事情我们两个好商量。”陆子墨有些急了。

    “我和你没什么好商量的。”靳言故意冷着脸。

    “言言，你要不要再考虑一下。”

    “让开。”

    陆子墨就是拦着靳言，不让她上前。

    靳言一把推开他，然后到陆琛的对面坐下，“伯父，我想和你谈谈小樱桃的事情。”

    陆子墨紧张的不像话，坐立不安的。

    “陆子墨，你坐不住，你就给我出去。”陆琛一看靳言那表情，就觉得可能是件好事，偏生那个木头儿子还在那紧张兮兮的。

    “爸。”

    “伯父，首先我要给你们说声对不起，当年我没有经过你们的同意，就私自带着小樱桃走，还让你们以为小樱桃已经不在了，肯定让你们伤心了。”

    陆琛对靳言倒是没什么想法，人家一个小姑娘要不是被逼惨了，怎么可能宁愿做单亲妈妈一个人抚养孩子也要离开。

    这点，他觉得是自家小老头的问题。

    “言言，我们一家人不说两家话，伯父知道你当时肯定很痛苦，不然不会做出这样的决定。”

    “不管怎么样，我当初的决定确实是草率了些，好在小樱桃一直健康成长，这些年也过的快乐，但是我知道小孩子，肯定也是需要爸爸陪伴的，这两天我也想的很清楚了，我虽然可以为小樱桃决定一切，但是我不能这么自私，剥夺掉本该属于她的东西。”

    “所以，言言，你是要带小樱桃回去了，我和小樱桃不会再分开了。”陆子墨惊喜的看着靳言。

    靳言看着他这毫不掩饰的笑脸，笑了，他觉得陆子墨自从当了爸爸，好像整个人都变阳光柔和了。

    “嗯，先带她回去，然后尽快让她入学。”

    “好，那我负责接你门。”

    “言言，你真的想清楚了吗？”陆琛问道。

    “嗯，想清楚了。”

    “那你和子墨呢？”

    “我们之间的事情顺其自然吧，我还没有想好。”

    “言言，你还在等什么，我们立马就去领证，然后我们一家三口好好过日子。”

    “陆子墨，你别得寸进尺了，这是我最大的让步了。”

    陆子墨眼底闪过一抹失落，“好，我尊重你的决定。”只要她不走不跑，他有时间和她相处，重来应该没那么难。

    “言言，那小樱桃可以认祖归宗吗？”

    “当然可以。”靳言点点头。

    “那能叫陆予曦吗？”

    “你自己看着办吧。”

    陆子墨激动的把靳言抱在怀中，“言言，谢谢你，真的谢谢你。”

    陆琛看自家小老头这没出息的样子，真的是无力吐槽了。

    “放开我。”这么多人在这呢。

    “呵呵，好的。”

    靳言看向一直没出声的靳爸爸，“爸爸，可能要让你们再跟着我折腾了，以后我们去A市生活。”

    “无所谓，反正只要能看到小樱桃就行。”靳爸爸全力支持靳言的决定。

    “言言，你放心好了，以后我们陆家不会再让你和小樱桃受一丁点的委屈。”

    “伯父，谢谢。”

    这时，小樱桃洗完澡了，莫暖抱着她出来。

    小樱桃看见妈妈，急匆匆的要抱抱，“妈妈抱。”

    靳言站起来，接了过来。

    莫暖看丈夫和儿子满脸笑意，有些好奇的问：“怎么了？”

    “言言决定带着小樱桃去A市了。”

    “真的假的？”

    “真的。”陆琛点点头。

    莫暖激动的道：“言言，谢谢你的体谅。”

    “伯母，你别说谢谢，我也是在为小樱桃的未来考虑。”

    小樱桃在靳言的脖子上亲了好几下，“妈妈，我们是不是要离开农庄？”

    “嗯，你得去上学了。”

    小樱桃瘪着嘴巴，“我不想走啊，我有很多朋友的，我舍不得他们，我去了其他地方肯定就不能爬树打鸟了，我还不能很多很多事。”

    “谁说的，大城市有大城市的好，有各种游乐场所，一点不比农庄差的。”

    “小樱桃，你要是想爬树那也可以的，你太爷爷太奶奶现在就住在部队大院，那里还有很多老树的，你要是想玩其他的，还可以带你去部队，就跟你在电视上看到的那些一样，有枪、有飞机、有大炮，还是有很多好玩的东西的。”陆琛说道。

    “爷爷，你可别骗我。”

    “爷爷怎么会骗你呢。”

    “小樱桃，还记得爸爸和你说的坐进观天的故事吗？”

    小樱桃抿着小嘴，坚决道：“我不做井底的青蛙。”

    “那宝贝就勇敢一些，什么都不怕的，有爸爸妈妈陪你，还有你的爷爷奶奶，太爷爷太奶奶，太太爷，很多很多你的亲人。”陆子墨认真的看着小樱桃。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

