
      
        
          正文 第1908章 小女人的一面
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “叶慕，你给我等着。”朵朵磨了磨牙。

    叶慕只觉得莫名其妙，但是今晚他是真的很开心，这丫头终于承认了他的地位，还说以后肯定要嫁给他，这是多么令人心动的话。

    他一等，就等了好几年，真的太不容易了。

    “怎么了，这是？”

    “别问那么多，赶紧过来，先去给我点菜。”

    “我马上就到了，我给你做好不好？”

    “吹牛吧你，你会做菜，你当我傻啊，你家三个爷们一个都不会做。”

    这事情谁不知道啊，叶家的男人宠老婆和他们陆家的有一拼，但是都是厨艺白痴。

    因为总是被陆家男人压着一个头。

    “今时不同往日了。”叶慕感慨道。

    “行啊，那你自己去准备。”朵朵打心眼里不相信。

    “不会让你失望的。”

    朵朵去到的时候，大师傅正准备走，“大叔，你要走了吗？”

    大师傅指了指厨房，笑眯眯的道：“有人给你准备了，我就不打扰你们了，我出去转转。”

    “这么晚了。”

    “放心，这个地方我熟的很。”

    朵朵也不再说什么，大概这次知道了真相，走进去的时候总觉得一切都不同了，这家小店的装修完全就是按照她喜欢的风格来的，简单温馨。

    她走进了后厨，只见叶慕的衬衣袖子挽的高高的，正在熟稔的炒着菜，那样子怎么看都是个大师，而不是厨艺白痴。

    天呐，她的叶慕这些年到底经历了什么，怎么变得这么接地气了。

    她又想起了上次吃早餐看到的一道身影，当时大师傅说是小工，很明显就是这小子。

    真是把她骗得好惨。

    这么说，大概她和林峻的事情根本就瞒不住他，他早就知道了。

    叶慕偏头看向朵朵，只见她有些出神，笑道：“怎么？傻眼了？”

    “哼哼，叶慕，你是不是觉得欺骗我好玩？”

    “我欺骗你什么了？”

    “这家店是你开的？”

    “对啊。”

    “那你为什么不告诉我？”

    “你又没问。”

    朵朵气得直接上去踢了他一脚，“为什么什么都要我问？你自己的嘴巴长着是做什么用的？”

    上次骗她有老婆孩子，现在这么重要的事情也隐瞒着。

    要不是今晚她没吃饭，恐怕她根本不会知道，他为她做了这种事情。

    叶慕一脸无辜，“这些年发生了太多事情了，你不问我怎么知道你想要了解什么啊。”

    “你。”朵朵气得说不出话来。

    “真的，我没骗你，真的太多事情了，你如果想要知道什么，你随便问，我一定不隐瞒。”叶慕态度真的很好，微勾着嘴角的样子看起来跟个谪仙一样，不染纤尘。

    偏生此刻做的事情又是那么接地气。

    朵朵觉得让这么一个大帅哥进厨房，简直就是一种亵渎。

    她想了想，一时间又不知道该从哪里问起。

    “对了，有个事情，你必须好好给我解释一下，你为什么打着是我未婚夫的幌子到处骗人？你这是败坏我名声。”朵朵抬起脚，一脚一脚的往叶慕的小腿上踹，那力度就跟挠痒痒一样。

    “你说这个事啊，当时就是为了更好的打探消息，不这样说，你那个舍友根本就不信任我，也不会和我说实话。”

    “就这么简单？”

    “可不嘛。”叶慕微微偏着脑袋。

    朵朵本来还想要说什么的，但是突然忘记要说什么了，就这么气鼓鼓的看着叶慕。

    叶慕失笑，就让她这么看着，他潇洒的炒着菜。

    不一会儿，一道色香味俱全的菜出来了，叶慕刷锅继续下一道。

    朵朵看了一眼，忍不住动手抓起来，吹了几下就啃了。

    这是她最喜欢的酱香猪蹄，没想到叶慕竟然会做，真的是太意外了。

    叶慕看过去，摇摇头。

    “摇什么头，本姑娘什么怂样你又不是不知道，现在又觉得我不优雅了？我跟你说，我从来不是什么优雅的人。”朵朵哼哼道。

    “我又没说什么，你继续吃。”

    “别用那种眼神看着我，本姑娘一点都不自在。”

    “不自在是好事。”

    终于有点做人女朋友的感觉了，知道要在他面前保持个好形象了。

    “什么好事？”

    “吃你的吧，小心烫。”

    朵朵哼了一声，然后走到了前台，自顾自的啃着，心里一边犯嘀咕，也不知道叶慕到底喜欢她什么，真的是很想不通啊。

    有时候，她都觉得自己这样的女汉子不招人待见。

    那到底要不要改变一点点，毕竟是做人家女朋友的，要温柔贤淑一点，带出去才有面子。

    朵朵心里合计着，越想越觉得叶慕亏的很，付出了这么多年的青春，等到了一个女汉子。

    发着呆，啃着蹄子，不一会儿，一盘肘子就见了底。

    连她自己都傻眼了。

    叶慕早就料到是这样的结果，默默的又把鸡爪子和小香蕉饼放在了一边。

    朵朵捂嘴轻咳了一下，掩饰掉自己的尴尬，“叶慕，你这动作能麻利一点吗？这么半天才弄出两个菜。”

    “没事，在你吃完这盘之前我一定能做好其它的。”

    朵朵装模作样的叹了口气，“哎呀，牙齿有些不好使了，我休息会。”

    “你可以先吃点香蕉饼。”

    “看着好像还不错，我听你的建议，先尝尝看呢。”

    叶慕憋着笑，但是还是一本正经的进了厨房，又开始忙活起来。

    等他再次出来的时候，一盘鸡爪子也只剩下两只孤零零的躺在那里，一桌子的鸡骨头，香蕉饼也吃了三个。

    朵朵解释道：“那个，我今天就在飞机上吃了一点点，比较饿。”

    “我知道你的。”叶慕别有深意的道。

    “吼吼，叶慕，你那是什么眼神，你难道不知道我今天出任务了吗？要不是为了救你，我至于变成这样吗？”

    怎么感觉他看着她，像是在看饭桶一样。

    至于吗？

    大不了她出钱就是了，吃顿饭的钱她还是有的。

    “嗯。所以我好好犒劳你啊。”叶慕淡淡的道。朵朵觉得，叶慕的太极功夫太厉害了，不管她说什么，就像打在棉花上，三言两语的就被他化解了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

