
      
        
           第1121章 朵朵的盘问
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1121章  朵朵的盘问

    她刚刚还觉得木容对她说话有些太过严肃了，没有礼貌。

    听到最后，发现程乔还就很满意木容这一套，人家两母子完全乐在其中。

    而且根本就无需和程乔多做解释生日宴的事情，只要木容一张嘴，她立马就答应了。

    不过这木父还真不是个东西，身边随时都有女人伺候着。

    妻子都离家三天了，才想起来过问一下，实在是不像话。

    对木容说话的口吻她也不是很喜欢，总是一副我是长辈我最大的姿态，长辈和小辈这种关系，需要的是双方都尊重彼此。

    陆念一没发表什么，只是握紧了木容的手。

    木容看着她，表示自己没事，他已经习惯了和父亲之间的这种无形硝烟。

    两人的手就这么一直握到吃饭。

    陆念一不是那种别扭的人，方才的事情已经完全过去了，不再尴尬了。

    摒弃了成见，程乔也不是那种挑剔的人，还会给陆念一夹菜。

    陆念一和他们在一起的第一顿晚饭气氛还算好。

    程乔一直在喋喋不休，把这么多年身边发生的事情全部给木容讲了一遍，木容倒是没有不耐烦，偶尔还会搭一句话。

    这让程乔越发满足。

    吃过晚饭，时间已经不早了，木容送陆念一回她的小公寓。

    刚到门口，一条白色的庞然大物就扑了过来，木容吓了一跳，但反应还算快，本能的挡在了陆念一的面前，把她紧紧的护住。

    这一举动让陆念一挽起了嘴角。

    雪獒在朵朵的训练下，其实很有灵性，看此人护住了陆念一，便停止了攻击，而是伸出了红色的大舌头，仰着头打量着木容，还朝着他龇牙咧嘴了一下。

    “点点，回去。”陆念一喊道。

    点点不满的朝着木容吼了一下，似是在责备他，阻挠了它和陆念一亲近。

    陆念一的家门口，一个少女穿着简单的白色运动装，扎着时下最流行的花瓣头，正托着下巴一瞬不瞬的打量着木容。

    木容也反应过来了，陆念一和他们是认识的，朝着少女微微点了一下头。

    朵朵挑挑眉，有点意思。

    “点点，回来。”

    点点听到主人的声音，不满的朝着朵朵扑过去，用脑袋去蹭朵朵的小脸，一副可怜兮兮的样子，似是在撒娇，寻求主人安抚。

    “好啦好啦，知道你喜欢念念姐，这次没扑成，咱们下次再扑就是了，要有越挫越勇的精神，这个道理我教过你好几次了，怎么还不走心。”朵朵朝着点点说教。

    点点嗷呜一声，这才作罢，乖乖的呆在朵朵的脚边。

    “朵朵，你怎么过来了？”陆念一从木容的身后走了出来。

    “跑步跑到这里来了，顺便上来看看你。”

    “也不提前给我打个电话，等很久了吧？”

    “没有，才刚到一会，你要是不回来我就接着要去电话了。”

    朵朵说着又开始打量起木容，木容大大方方的让她看，大概猜到了她的身份，生日宴会的主人，兰倾心。

    “姐，都不介绍给我认识吗？”

    “进家再说。”

    陆念一打开门，让他们都进去做。

    陆念一这个小家，朵朵熟的很，找来拖鞋穿上。

    点点也在陆念一的家里跑来跑去，很欢快的样子。

    沙发上，朵朵抱着可爱的小猫抱枕，双腿盘起来，一本正经的坐着，以一副审判者的姿态打量着木容。

    陆念一大大方方的介绍，“木容，我现在的上司，也是我的男朋友。”

    “慕容？天龙八部里头那个坏透的伪君子表哥，慕容复的姓氏？”朵朵眯了眯眼，她是个武侠迷，市面上的一些经典武侠小说她都看过，可以说倒背如流。

    陆念一捂嘴轻咳了一下，“不是，木头的木，容易的容。”

    木头。

    木容听到陆念一的解释，微微皱了一下眉。

    “原来是这两个字，倒是少见的姓氏。”

    “这是我的妹妹，我大伯的女儿，小名朵朵，大名兰倾心，跟着外公姓。”陆念一也冲着木容介绍。

    木容也反应过来这是前段时间抱钱去砸人的女孩，笑道：“你好，土豪美少女。”

    “土豪美少女，这个称呼听起来倒是不错，和我很是相配，我喜欢。”

    朵朵看着对面的男子，长相倒还算将就，只不过要娶他们家念念姐，还差了那么一点，一般般而已。

    “父母是做什么的？”

    木容出奇的有耐心，“经商的。”

    经商的，说明不会差到哪里去。

    等等，这人的五官似乎有几分立体，看起来和他们的种族有些不一样。

    朵朵的脸色倏地沉了下来，“国籍？”

    一听朵朵问到这个问题，陆念一眉心就突突的跳，拿这个丫头一点办法都没有。

    “新加坡华裔。”木容不明所以，老实道。

    “华裔，那就是个外国人呀，国籍算是新加坡的。”朵朵想明白了，突然就跳了起来。

    这次不是看木容，而是看陆念一，她不悦的问道：“姐，我们国家没男子了？”

    “朵朵，这也不算纯粹的外国人呀，人家和我们是一个祖先。”陆念一解释道。

    “祖先一个算什么，都移民了，我泱泱大国哪里比不上了那种弹丸小国，不为自己的祖国繁荣富强努力，非得为别国卖命，这像什么样。”

    “朵朵，别这么偏激。”陆念一头疼的很，她觉得太爷爷最疼爱朵朵是有理由的，朵朵的观念最像他了。

    老一辈的革命家，对某些事情总是敏感的很。

    这是一个性格多面的姑娘，因为是外公带大的，很多行事作风和兰行之很像，性格肆意潇洒，但是骨子里又流着陆家的血，和太爷爷很像。

    “念念姐，小墨哥出国的时候，我才叮嘱他不许给我带个洋妞嫂子回来，你这下就给找了个外国男朋友，你当我的话只是说说吗？是在考验我的武力值？”

    陆念一捂脸，她也不是故意的，谁知道事情怎么发展成这样了，这完全不是她能控制的。

    她刚好看上的男子，是个外国人罢了。

    “我真不是故意的。”

    “哼。”朵朵哼了一声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

