
      
        
          正文 第1889章 赖着不走的叶慕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “点点很优秀，和你一样优秀。”陆尧肯定的道。

    “不，它比我还优秀。我混蛋，我抛下它这么多年，可是它却死心塌地的等着我回来，一点都不生我的气，它真的是最优秀的。”

    “嗯，但是它希望你好好的生活，它是看到你平安归来才走的，它走的很平静，很安详。”

    “嗯。”

    一路上，朵朵的情绪都不是很高，陆尧直接把人带到了大院。

    兰行之的电话打来了好几次，朵朵都没察觉，最后打给陆尧，陆尧告诉了点点的事情，兰行之让大家好好照顾着。

    朵朵自己一个人回了房间。

    叶慕担心的道：“她还没吃晚饭呢。”

    “她现在也吃不下，随着她去吧，她和点点的感情太深了，也亏得这次见到最后一面了，不然不知道会后悔成什么样。”

    “嗯。”

    “小慕，你和朵朵谈得怎么样了？”

    “我们谈了一半就接到你的接电话了，还没说完。”

    “朵朵这丫头是任性了一些，很多时候我也恨不得狠狠的揍她一顿，但她做的事情没有错，她只是对不起我们这些亲人，我也没法去责怪她，我希望你多多谅解一下她。”陆尧把手搭在了叶慕的身上。

    “尧尧哥，你放心，我知道自己该怎么做，我也从未真正的怪过她。今天听了她的解释，我其实释怀了很多。”叶慕微微一笑。

    她以前是喜欢他的。

    只是他表白的不是时候。

    就这一点，已经能够消除他心头积累的小懊恼和苦闷。

    “加油吧，我看好你们，那个什么林峻我一点都喜欢不起来。”

    陆尧早就让人把那个林峻调查了一番，人确实是很优秀的，但是比起叶慕来，他觉得还是差了一些。

    叶慕这些年为朵朵做的，他们都看在眼底，疼在心里。

    朵朵的脾气需要这样的包容，只有叶慕和朵朵才是最合适的。

    “那我先谢谢大舅子了。”

    “呵，这大舅子叫我的甚是开心，加油吧。”

    两个大男人相视一笑，叶慕没有立马回去，而是在陆家，和大家相聊甚欢。

    朵朵大概是晚上十一点多的时候从房间出来的，看到叶慕竟然还在，微微愣了一下，说道：“叶慕，你怎么还在这里？”

    “我在这里很奇怪吗？”叶慕指了指自己的鼻子。

    “不奇怪吗？”

    “我从小就这样的啊。”叶慕无辜的道。

    好吧，貌似从小叶慕就喜欢往他们家里跑，不管是大院，还是父母在市区的房子，叶慕真的是熟络的不得了。

    朵朵叹了一口气，她现在没那个闲工夫去深想这些问题。

    径直朝着厨房走去，她的饭菜还温着呢，她直接大口大口的吃了起来。

    陆尧笑得不行，“这丫头亏得是个心大的。”

    “朵朵的感情其实藏的比较深，她恢复的这么快其实只是不想让大家担心。”

    “嗯，就让她装吧。”

    朵朵吃过饭，看叶慕还没走，不由得朝着他招招手。

    两人去到了太台。

    朵朵直接开门见山的说道：“叶慕，时间不早了，你是不是该回去了？”

    叶慕理所当然的道：“回不去了，现在赶回市区太晚了。”

    朵朵翻了个白眼，不知道他和她的家人怎么会有这么多聊的，一聊能聊这么久。

    “我说的是回你们叶家的老宅。”

    “那就几步路的事情，我过一会再回去，大家都还没睡觉的，不急。”

    “你人在我们家，你让他们怎么去睡觉，再怎么样，你也是客人。”

    “大家又没把我当客人。”

    “我怎么觉得，你太把自己当回事了。”朵朵说道。

    “人本来就该这样。”

    “懒得理你，随便你了，我要去睡觉了。”

    “朵朵，再陪我聊会天吧。”

    “聊什么啊，老子现在没心情，你又不是不知道。”朵朵翻了个白眼，毫无形象的坐在一边。

    “你什么时候走？”

    “我有半个月的假期。”

    “那你还回A市来吗？”

    朵朵目光闪过一抹幽深，然后道：“如果有机会，我会尽量争取调到这边的军区来，这里毕竟是我的家，上有老下有小的，我比谁都不放心。”

    现在家人都已经接受了她的这份职业，她回来应该也不会强迫她什么了。

    叶慕心中一喜，不过并不表现出来，而是平静的问道：“那你那边的牵挂呢？”

    朵朵眯了眯眼，看向叶慕的目光多了几分审视。

    她怎么觉得叶慕好像知道一些她的事情。

    “你是不是知道些什么？”

    叶慕很淡定，温润一笑，“你是性情中人，不要告诉我你在那边什么牵挂都没有，这是不可能的。”

    是了，朵朵想起了林峻，怎么也得先让林峻站起来，有些话她才好直接和他挑明了说。

    这真的是个大问题。

    她没谈过恋爱，还真的不知道怎么去拒绝林峻才能不伤害他。

    “你要是有什么问题，可以跟我说说，毕竟我们的关系不一般。”

    朵朵横了叶慕一眼，“别瞎说，什么叫不一般，我怎么听着这么别扭，别让你的老婆和孩子听见这样的话了。”

    “我怎么觉得你这么在乎我的老婆和孩子啊？”叶慕笑嘻嘻的道。

    月光下，他身形颀长，气质清华，微微一笑很倾城。

    “靠，我对你老婆和孩子一点想法都没有，你大可以放心。”

    “靠，我说的是这个意思吗？”

    朵朵瞪大了眼睛，“靠，你能别学我说话吗？你别侮辱你在我心中的形象了。”

    “哟，这么说我在你心中形象倒是挺好的。”

    “叶慕，你要记住，你是个绅士。”朵朵气呼呼的道。

    “当绅士有什么好的，不招人喜欢。”

    “怎么会呢，我觉得这样挺好。”

    叶慕一步步朝着朵朵逼近，朵朵不自觉的往后退，“你丫想做什么？”

    “你以为呢？”

    “靠，懒得理你。”

    朵朵转身就走，叶慕一把拉住她的手，把他代入了怀中，按着她的脑袋，压在了胸膛上，却是没什么过分的动作。

    只是道：“再陪我聊会。”“你放开我，你知不知道你现在在干什么啊？”朵朵气得不行。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

