
      
        
           第1273章 遇到闷骚的男人要勇敢上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1273章 遇到闷骚的男人要勇敢上

    “独家定制，那是不是很贵？”

    朵朵小指头摇了摇，“贵倒是其次，可不是谁都能请动这样的设计师，你男朋友看来家世很不一般。”

    “朵朵，你误会了，不是男朋友，只是一个普通朋友。”靳言解释道。

    朵朵和陆念一对视一眼，两人都有个疑问，怎么回事，陆子墨怎么还没把人搞定。

    不是已经英雄救美了，怎么就没有趁热打铁，脑袋被驴踢了是不是？

    “啊，哪个男人这么墨迹，遇到像我们靳言这样的大美女，还一直端着。”陆念一说道。

    “也不是端着，或许人家真的对我没意思。”

    “言姐姐，我跟你说，这是绝对不可能的事情，他一个大男人，连这么昂贵的衣服都送出去了，要说对你没点意思，谁相信啊，照我说，就是闷骚。”朵朵也跟着起哄。

    陆念一急了，想到了什么，顺着朵朵的话道：“对对对，这样的男人我也见过不少，我家木头之前也是闷骚别扭，做了很多匪夷所思的事情，其实就是在吃醋。”

    “念念你有男朋友了？”

    “有，就是个闷骚的主，以我的经验来看，遇到这种闷骚的男人，要是我们有这个心思，那就要拉下脸皮。”

    “就是，碰到一个自己喜欢的人不容易，别留下什么遗憾，哪怕撞得头破血流那也无所谓，左右我们还年轻。”朵朵笑得无害极了。

    陆念一和朵朵一唱一和，其实就是在八卦，就是在为陆子墨说好话。

    靳言就算头脑再好事，也不可能猜到这两个人是陆子墨的妹妹，“女孩子家家的要矜持，哪能厚脸皮，死死的纠缠。”

    陆念一和朵朵了悟，看来这姑娘可能已经表白过了。

    “难不成你表白被拒绝了？”陆念一问道。

    “念念，别问了，这多难为情。”

    呵，他们家小老头能耐了，还能拒绝这么好的小姑娘。

    看来她要找他好好摆谈一下了，免得这家伙再乱来。

    对陆子墨不满归不满，但毕竟是自己的亲哥，哪有不帮忙的道理。

    陆念一豪迈的道：“言言，这有什么，我和我家木头，也是我先追的他，现在他对我言听计从，脸皮这种事情别太在意了，找到好男人就值得了。女追男，隔层纱嘛。”

    朵朵暗中翻了个白眼，姐你睁着眼睛说瞎话的本事可真不小。

    明明是木头哥哥先追着你，你当时多高冷。

    现在你为了你哥的福利竟然说这样的话，这么欺骗人家单纯无害的小姑娘，你的良心不会痛吗？

    靳言定定的看着眼前的两个姑娘，怎么越看，越像是陆子墨请来的说客。

    不可能，这是昨晚才发生的事情。

    以陆子墨那木讷的性子，能告诉别人这种事才怪，一定是她想多了。

    本来已经平静的心，因为陆念一的话再次起了波澜。

    貌似陆子墨还真的是那种拿乔的人，她到底是该放弃，还是再去试试。

    就在这时，陆念一再次道：“言言，其实我当初还有另外一方面的顾虑，我家木头家世比较好，我就一个普通人家的孩子，我当时总觉得我们门不当户不对，要是在一起了，以后肯定多的是麻烦，什么婆媳关系，人生观、价值观啊。但是事情完全出乎我的意料，木头家一点都不介意我的身世，他们只在乎儿子的幸福，我未来婆婆对我还挺满意的。”

    “我和木头现在相处的可好了。”

    陆念一脸上的幸福做不得假，也再次戳在了陆念一的心窝上。

    确实，她表白之前也有过这样的顾虑，觉得陆子墨的家世太过显耀，表白也是一气之下做出的决定。

    但是她其实没有后悔过，喜欢一个人，就不该藏着掖着。

    桌子下面，陆念一暗暗踢了朵朵一脚，这个臭丫头也不来帮忙，独角戏她都快唱不下去了。

    踢了两下，都没反应，倒是小美无辜的道：“念念，你踢我做什么？”

    陆念一干笑道：“我脚有点痒，活动了一下，实在不好意思。”

    “没事。”小美眨了眨眼睛，一心扑在吃的上面，倒是没有在意。

    “我说姐，你能不能别秀恩爱了，你是不是自己幸福圆满了，也巴不得你身边的人都圆满？”

    “难道不应该这样吗？我是过来人，总要给你们这些置身迷途之中的人指点迷津，爱情这种事，当局者迷，旁观者清，请教我活雷锋。”

    “行行行，你伟大行了吧。”

    “言言，你听我的话准没错的。”陆念一说道。

    “行，我听你的，敢情今天交了一个爱情专家当朋友。”

    “那必须的，主要是我们家木头太闷骚，我总结了不少的经验。言言，遇到闷骚的男人，你真的要勇敢上。”

    “对，我突然想起来，还有一种男人，他们受过情伤，可能不太相信女孩子的话，这个时候要是有女孩子找他表白，他可能就得慎重考虑，毕竟聪明人都不会让自己两次掉进同一条河。”

    闻言，靳言眼中闪过一抹深思。

    受过情伤。

    好像陆子墨确实是这样的，他和蔚蓝曾经有过一段，还是被蔚蓝抛弃的，大概是真的伤心了。

    她表白的时候，他只是没回答，也没做出回复。

    这是不是说明，他其实只是还没下定决心，并不是对她一点感觉都没有。

    脑海中顿时又是一片乱七八糟，靳言立马摇摇头，暗自捏了捏拳头，警告自己要吸取教训，不要再做出让大家都难堪的事情。

    陆念一看到靳言眼中的纠结，觉得自己的目的达到了，点到即止。

    再说下去，反而会让靳言反感。

    “好啦，真的是后悔没有早点遇见你们，今天由我买单。”陆念一突然说道。

    “不用、不用，我发工资了，我来买单。”小美争着道。

    “你们都不用和我姐争，她现在傍了个大款，她该请客的。”朵朵机灵的道。

    她姐本身就是个大款，这点完全是小意思了。

    “那怎么好意思，哪有第一次见面，就让你们请客的道理。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

