
      
        
          正文 第1765章 根本不受撩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            初一，一家子去了叶家老宅，冷妈妈也去了，冷嫣然得到了叶家人的一致认可，尤其是叶奶奶。

    这是冷嫣然没想过的，老人家一把年纪还爱追剧，《女法医》一集都不落的追下来了，对小助理那个角色喜欢的紧。

    见到她第一面就抱住她了，亲亲热热的拉着她聊了大上午，叶家老太爷就更不要说了，很有趣的老头，不是在喂鱼，就是在逗鸟，那性子别扭的可爱。

    冷嫣然从米诺那听到八卦，以前的叶奶奶可没这么可爱，她当年嫁入叶家的时候因为相亲相多了，哪怕家世出生不错，叶奶奶也老不喜欢了，最后是使了法子才得到认可。

    冷嫣然暗自感到庆幸，爱情是这样，讲究刚刚好，对的时间遇到对的人。

    亲情何尝不是这样，需要磨合，但更需要对的时间。

    章军从年前给她打过电话之后，就没再来打扰她，冷嫣然的日子倒是过的滋润。

    春节过后，也就复工了，新戏是陈小美的小说改编的，是一部玄幻武侠剧—古剑奇侠。

    本来秦艺导演有一部戏是女三号，戏份不轻，秦艺很看好她，但是两个戏档期冲突，演员又忌讳轧戏。

    秦艺建议她参演《古剑奇侠》，毕竟第一次担任女主角，还有这么好的阵容，机会难得。

    冷嫣然对秦导的好感又再次上升了，这个人真的是一门心思扑在影视上，这样的人值得尊敬。

    在开机仪式上，冷嫣然才知道，男主角是老熟人了，萧何。

    因为之前有过交集，两人见面倒是挺熟络的。

    “萧大哥好。”

    萧何还是那副翩翩贵公子的样子，玫瑰色的唇瓣总是含着一抹轻笑，让人觉得温暖可亲，怪不得会被她的粉称为“萧公子”，真的是名副其实。

    “小嫣然，我们又见面了。”

    “真的好巧。”

    萧何很看好冷嫣然的演技，这姑娘每次见到都是一副不骄不躁的样子，淡定从容。

    “你拍的这几部戏我都看了，进步非常大，演什么像什么，很有天赋，你天生就是吃这碗饭的。”

    “萧大哥你说的我都不好意思了，被你这种大咖夸奖真的是很不习惯。”

    “我也就这会好说话，拍戏的时候你要是敢给我开小差，我可是要骂人的。”

    “那可不会。”冷嫣然在这方面很有信心，对待拍戏她一向很认真。

    “对了，我听张岚说，她也接了这部戏了，只是她的戏份还在后面一点，过几天才会进剧组。”

    “真好，我们几个又聚在一起了。”

    举行完开机仪式，已到了下午，就简单的拍了几个镜头。

    结束的时候，程静已经过来了，“嫣然，我这边收到了金鹿节的邀请，主办方邀请你参加。”

    “我去参加？”冷嫣然指了指自己。

    金鹿节以金鹿奖的评选颁奖为主要活动内容，是以观众投票为主选方式产生的全国性电视艺术综合大奖，是国内还是拥有着举足轻重的作用。

    “有点自信好不好，你现在好歹也是演了好几部戏的人，虽然都是配角，但是角逐最佳新人奖和最佳女配奖也是可能的。”

    “我是得奖了吗？”

    “你凭女法医入围了，但是能不能得奖难说，不过我对你有信心。”

    “你这么说我都紧张了。”

    “有什么好紧张的，拿不到也无所谓，你是公司的亲闺女，还能不砸资源捧你吗？红只是迟早的事，放轻松了。”

    “嗯呐。”

    “走吧。”

    两人刚准备上车，萧何跑了上来，“小嫣然，等等。”

    “萧大哥。”

    “小嫣然，静姐，有时间吗？我请你们吃饭。”萧何笑道。

    程静挑眉看向冷嫣然，这姑娘行情不错，连萧公子都对她有意思。

    冷嫣然不明所以，看了程静一眼，程静乐了，这个姑娘呆萌的，估计什么都没看出来，可怜萧公子的热脸了。

    “我时间多，看我们家小主的。”程静摊摊手，也不为冷嫣然做决定，这种事情还得看她自己。

    冷嫣然有些为难，最后还是道：“对不起啊，萧大哥，我晚上回家还有事呢。”

    早上来剧组的时候，叶越都给她下门禁了，让她晚上八点钟之前必须回家陪他吃饭，她已经答应他了，不想让他失望。

    萧何脸上闪过一抹失望，不过看她一下班就回家，也可以确定这是一个好姑娘，他果然没看错。

    “行行行，有事就赶紧回家，咱们下次再约。”

    “那萧大哥再见。”

    上了车，程静问道：“你什么时候和萧公子这么熟了？”

    “就是我当初拍秦导的那部戏，我和他们一起跑过宣传，萧大哥和岚姐人挺好的，对我很是照顾，也就熟悉起来了。”

    “你就没看出一点什么来？”

    “静姐你什么意思啊？”冷嫣然完全不开窍的样子。

    “萧公子对你有意思。”

    “静姐，我发现你比我还八卦，人家请我吃顿饭就是对我有意思，这个逻辑不对啊，别吓我，我可不想和那样的扯上不清不楚的关系。”

    好像叶越也这样说过，真是无聊，她又不是什么香饽饽，哪有那么多的喜欢。

    再说，萧何是谁，那可是男神，他的粉丝对他吐一口水，都能把她给淹死。

    一想到她微博沦陷的感觉，她就不寒而栗，她不想那么多，只想安安静静的拍戏。

    程静无语的很，也不知道哪个男人福气这么好，娶到这么个老婆，根本就不受撩，可怜了那些春心萌动的男人了。

    “我怎么听你这口气，这么嫌弃人家。”

    “没有啊，我只是觉得大家做朋友就好了，别把事情弄得那么复杂，毕竟我头脑比较简单，思考不来那么复杂的问题。”

    程静很怀疑，就她这性子，她把她卖了，她都要替她数钱。

    “行行行，不开窍就算了，反正你也是已婚妇女了，太开窍了也是心烦。”

    “对啊，何必庸人自扰。”

    冷嫣然靠在座椅上，又研读起了剧本，全身心投入。程静笑了，这姑娘还真是一点人情世故都不懂，萧公子的资源多好，人家请客吃饭，她竟然一点面子都不给。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

