
      
        
           第1312章 陆子墨，你更年期提前了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1312章 陆子墨，你更年期提前了？

    “知道了，我在一个活了百岁的面前，我哪里敢使小手段，那不是找死吗？”靳言倒是从来不敢有这个心思。

    更别说听了陆子墨的讲述，知道方才电话里的老人是怎么样一个牛逼哄哄的人物。

    “你有这个觉悟就好。”

    接下来的几天，靳言每天都挺忐忑的，研究了好几道菜。

    小美看着她这焦心的样子，觉得这谈恋爱真不是人干的事情。

    怎么把一个好端端的人折磨成这个样子。

    “小美，你赶紧给我拿个主意，到底我选择哪几样带过去比较好。”

    “说实话，言言，我还是觉得你那个小酥鱼不错，你不管带什么菜过去，都不新鲜了，只有这种油炸好的东西好。”

    “可是老人家年纪大了，吃这个肠胃能负担吗？”靳言觉得老人家饮食应该尽量清淡，不能吃油腻的东西。

    “你榆木脑袋啊，又不是只有老爷子一个人，不是说家庭聚餐吗？那肯定全家人都会出动，你可别只顾着讨好老爷子了，人家父母和爷爷奶奶你都不管了？”

    小美这么一提醒，靳言猛地意识到自己方向错误了。

    “陈小美，你脑子真好使，我爱你。”

    陈小美一副收到惊吓的样子，双手怀胸，“别，姐我对你没兴趣，会被陆总砍死的。”

    “陆子墨不是那么暴力的人。”人冷，但是他的心是暖的。

    “恋爱中的女人真的都是见色忘义，我不和你说话了。”

    靳言撇撇嘴，“我说的本来就是事实。”

    靳言茅塞顿开，已经有了决定。

    周末。

    陆子墨一大早就来接靳言了，靳言穿着简单的米色连衣裙，头发扎成了个花苞头，脚下踩一双只有一点点跟的小单鞋。

    靳言发现陆子墨一直盯着她看，有些忐忑的道：“我这穿着是不是太简单了？”

    “没有，很合适，我还担心你会盛装出席。”到时候弄得个不伦不类。

    “你当我白痴啊，我为什么要盛装出席，见长辈就是要装成乖乖女的模样才吃香。不对，我不是装，我本来就是乖乖女。”靳言挽着靳言的胳膊。

    已经提前享受到靳言的美食的小美忍不住笑出声来。

    靳言冷冷的看过去，“陈小美，好好吃你的。”

    “我什么都没听见，什么都没看到。”陈小美立马低下头。

    陆子墨唇角忍不住勾了一下，这两个姑娘的相处方式倒是挺好玩的。

    一路上，靳言都没怎么说话，陆子墨察觉到她的紧张，有些好笑，“开始紧张了？”

    “很紧张，也不知道你太爷爷好不好应付。”

    “打住，言言，不许说这样的话，从现在起，我太爷爷就是你太爷爷，你见到他的时候千万别犹豫，规规矩矩、甜甜美美叫一声太爷爷。”否则老爷子一个不顺心是要吼人的。

    “我太爷爷年纪大了，有些小孩子脾气，你得顺着他的毛捋，千万不能逆着他了。”

    靳言可爱的吐吐舌头，“你要是不提醒我倒真会忘记了。”

    “傻。”

    “还有什么需要我注意的，你赶紧给我好好说，这样我底气也足一些。”

    “反正对待长辈们，你嘴巴甜一点，有礼貌一些，活泼一点就可以了。”

    “就这么简单？”靳言怀疑的看着陆子墨。

    “你这是什么眼神，我的家人又不是豺狼虎豹，你在家里怎么逗伯父伯母开心，在这里就怎么来。”

    靳言努努嘴，“陆子墨，你别坑我。”

    她虽然没有恋爱经历，但是也知道一个道理，自己的父母和男朋友的父母那绝对是不一样的。

    “你怎么防备心这么重，反正你不要紧张就对了，你放心好了，我会护着你的。”

    “那我就把我交给你了，你可别让我失望。”

    陆家订的地方是一个露天烧烤，周边流水潺潺，风景如画。

    今天也是个阴天，没有太阳，适合的很。

    她和陆子墨刚一到，靳言就察觉到身上一下子多了无数道的目光，脸一下子就红了。

    陆子墨搂着她的腰，大大方方的把她介绍给家人。

    靳言也老老实实的叫人，声音甜甜的。

    这副样子在长辈们眼中可满意了。

    只不过老爷子是不会轻易表现出来的，他依旧拧着花白的眉毛，哪怕是坐在草地上，也是正襟危坐，腰杆子打的直直的。

    一看就知道是军人出身。

    靳言小心翼翼的道：“太爷爷，前几天真的对不起，我不知道是您，我在这真诚的向你道歉。”

    老爷子冷哼一声，“那现在睁大你的眼睛好好看看，我是长这个样的。”

    说着还故意扬了扬脑袋，小孩子心性十足。

    “看清楚了吗？听清楚我的声音了吗？下次是否还会听不出来？”

    靳言连忙摆手，“不会了，太爷爷，太爷爷的声音是我见过最好听的，很有辨识度。”

    “我看你是在变相的说我嗓门大。”

    “没有的事，太爷爷，我是说你的声音威严又慈爱。”

    “哼，小丫头片子就知道哄人开心？是真心的吗？”

    靳言举起手，弱弱的发誓，“绝对是真心的，我从小到大就是不会说谎的小孩。”

    “小孩，都21岁了，还小孩子，现在都可以生孩子了。”

    靳言闹了个大红脸，“好像确实不小了，不是小孩子了。”

    老爷子面色总算缓和了几分，“你有这种觉悟？”

    “有了，太爷爷一提醒，我就什么都有了。”

    陆子墨已经有一种不好的预感了，插嘴道：“太爷爷，言言给你带了东西，你先尝尝看，我们边吃边说，不急在这一时。”

    “闭嘴，小子，我说话的时候也有你插嘴的份？”

    “太爷爷，有什么话。”陆子墨再次出声。

    “陆子墨，我让你闭嘴，一个二十出头的人怎么这么多废话，更年期提前了？”老爷子瞪着眼睛，低吼。

    靳言看陆子墨还想说什么，赶紧拉了拉他的衣服，示意他别再出声了。

    陆子墨无奈极了，他倒不是怕老爷子，大概只有小婴儿时期老爷子对他们比较温柔，有记忆以来，老爷子就是一直这么说话的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

