
      
        
           第1667章 需要以身相许吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1667章 需要以身相许吗？

    “你少来吓我，我不怕他。”

    “冷嫣然。”

    “继续打吧，不要停。”冷嫣然冷声道。

    好不容易有人给自己出头，她不会错过这样的机会。

    保镖又开始打，最后嫌姜红叫声太大，把她的嘴巴堵上了。

    姜红昏过去好几次。

    叶越每次都让人把她用水泼醒，狠狠再鞭打一遍。

    最后姜红也就只剩下一口气了，叶越才让人停手。

    叶越还是把冷嫣然抱在怀中，朝着佣人沉声道：“你们记住了，以后冷嫣然就是我的人了，你们以后要是敢协助姜红再来谋害她，打你们一顿都是轻的，明白了吗？”

    佣人们已经被吓惨了，一个个白着脸点头。

    叶越又抱起冷嫣然，当着这么多人的面，冷嫣然不是很自在，“你放我下来吧，我自己走。”

    “也不看看自己是什么鬼样子，走什么走，走半路昏倒了我又要抬你吗？老实点。”

    “哦。”

    “这就乖了，你只是个小姑娘，别总以为自己是什么汉子。”

    “知道了。”

    “对了，你自己可以回家吗？”叶越突然转头看向黎幽儿。

    黎幽儿心头腹诽：你老人家终于想起我了，还真是难得。

    “没事，没事，老板，我打车就可以回去了。”

    叶越还是不太放心，让其中两个保镖送她回去，黎幽儿暧昧的看了一眼冷嫣然，“嫣然，回去好好处理一下伤口。”

    “幽儿，今天的事情真的是。”

    “别，打住，我不是没受伤吗？受伤的是你自己，我们好姐妹不说这些。”

    “嗯，幽儿你注意安全。”

    叶越也抱着冷嫣然上了车，刚才看着姜红挨打，冷嫣然确实是过瘾了，但是这样闯进章家，把章家砸了，还把姜红打了，冷嫣然还是担忧的。

    “老板，这样做会不会不太好。”

    “有什么不好的，她姜红就不敢去报警，你就放心好了，她不敢怎么样的。”

    “那章军那边会不会？”

    “他人出差去了，根本不在A市，他比姜红识时务，不会来惹我们家。”

    “老板，还是要谢谢你，你是怎么知道我出事的？”

    “蔚蓝，蔚蓝说看到你们被人绑了，还把车牌号码发给我了。”

    “原来是师傅啊，你之前还说人家不是好人，我看人家挺好的。”

    “能不能出息点，这点小恩小惠就让你感恩。”

    “不是小事了，这是救命的恩情了。”

    “你的救命恩人是我好不好？”

    “我知道，你要我怎么报答，需要以身相许吗？”冷嫣然嬉笑道。

    叶越看着她玩笑无辜的样子，突然觉得自己心跳加速，好像快要跳出喉咙一样。

    冷嫣然也不出声，只是一直微笑着，强作镇定的看着叶越。

    天知道她自己有多紧张，指甲都快嵌进手心的肉去了。

    认真的问他，她不敢，只能以这种玩笑的方式问出心中的疑惑。

    她本来已经告诉自己要死心的，自己和他不是一个世界的人。

    但是今晚看到他的眼神，她心里又燃起了希望。

    他对她的好，远远超乎是一个上司对下属的关心。

    叶越一直盯着冷嫣然看，冷嫣然看她沉默，心头在叹息。

    看来又是她一厢情愿了，人家还是对她没意思。

    “是你自己不要我以身相许的，我也就只能这样报答你了，反正我现在什么都做不了，你的恩情只能先欠着了。”

    叶越急了，“又给我空头支票是不是？”

    冷嫣然摊摊手，“我也没办法啊，老板，我这么穷，我也很苦恼的。”

    “死丫头，现在又说起笑话了。”

    “气氛不好，我逗逗你嘛。”

    “你，你刚刚说的一切都是逗我的？”叶越整个人都不好了，一下子变了脸。

    他刚刚还在认真思考这个问题。

    回头人家告诉她，这是逗他玩的，是开玩笑的。

    这种感觉真的是糟糕透了。

    臭丫头，有她这种办事情的吗？

    太磨人了。

    冷嫣然眨眨眼，“你要是当真的话，那也是可以的。”

    “冷嫣然，你傲娇什么？”

    冷嫣然笑了，“傲娇是什么意思啊。”

    叶越捏着冷嫣然的脸，“你再给我装，再给我装，你会不知道吗？”

    “老板，你虐待伤残人员，啊，好痛啊。”

    叶越吓得立马松手，“哪里痛了？”

    “哪都都痛，浑身都痛。”

    “你这个病秧子，一点都不让人省心。”叶越又心疼又无奈。

    前面的司机实在是忍不住，很不应景的笑出声来。

    “喂，你笑什么笑，再笑就给我滚下车。”

    “对不起，大少爷，我不是故意的。”

    实在是觉得太好笑了，大少爷和这个姑娘在一起，就跟变了一个人似的。

    他以前认识的大少爷可不是这样的，没想到私底下的他这么幼稚。

    人家一个姑娘都说到这种地步了，他还在拿乔。

    傲娇的那个人是他好不好。

    “还在笑，你是不是不想干了？”叶越火气老大。

    “没有，没有，我会好好开车的。”

    叶越抱着冷嫣然下了车，他已经联系了一个家庭医生，女医生早已等在了家门外。

    “许医生，不好意思，大晚上还麻烦你跑一趟。”

    “叶少爷，没事的。”

    许医生给冷嫣然检查了一遍，倒是没什么大问题，就都是一些皮外伤，给她擦了一遍药。

    又开了一些药，交代了一下细节，这才离开。

    “土豪的生活就是不一样，都能让医生亲自上门。”

    “还不是你，你以为我大晚上的愿意麻烦人，是你自己不愿去医院的。”

    “呵呵，老板，我其实忒享受，就是嘴贱，说着玩的。”

    叶越去倒了一杯水，然后把药递给她，“吃药。”

    “谢谢老板。”

    “我看你才是我老板。”

    “呵呵，老板，这个药的颗数没错吧？”

    “闭嘴，你以为我是你吗？专做坑人的事情。”

    “呵呵，陈年旧事咱们就不提了。”冷嫣然吃了药，又咕噜噜喝了一大杯水。

    叶越看着她那样子，只觉得好笑，刚才还狼狈的不像话，现在好像一下子活回来了。

    能吃能喝能笑的，真的就是只小强。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

