
      
        
           第1363章 事情乱了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1363章 事情乱了

    陆子墨拧了一下眉，说道：“好，我原谅你了，你自己要撑住。”

    蔚蓝抬手轻轻触碰了一下陆子墨的脸，然后脑袋一歪，昏了过去。

    靳言就站在一边，脸色也是不好的很。

    史东觉也及时赶到了，帮陆子墨制住了那个男子。

    发生了这样的事情，引来了不少的人的围观。

    陆子墨不敢耽搁，直接抱起蔚蓝，围观的人自动让开一条路。

    靳言本来想跟上去，但是刚准备去开车门，陆子墨太急了，车子一下子就开走了。

    靳言看着那扬长而去的车子，整个人浑身冰冷，一动不动的站在原地。

    她有一种不好的预感，很多事情从这一刻起似乎脱离了她的掌控。

    她本能的抬手附在小腹上。

    史东觉报警了，男子当场被警察带走了，处理完一切，他发现靳言还愣愣的站在原地，目光一点焦距都没有。

    想起方才的一切，他立马道：“靳言，小陆总肯定是太急了，一时间没顾上你，你别往心里去，一会我送你去医院找他。”

    靳言没出声，史东觉心头担忧的不行。

    本来好好的事情，怎么一下子就变成这样了。

    蔚蓝到底是哪里跑出来的，简直是来添乱的，没本事冲出来做什么。

    “靳言，你说句话，别吓我啊。”

    靳言苍白着脸，呐呐的抬起头，“你忙……完了吗？我们去医院看看情况吧。”

    “好好好，我带你去。”

    一路上，靳言都不说话，史东觉也是急的不行，但是他根本不知道该怎么安慰她。

    短短几个月。

    又坐在了急救室门口，陆子墨也坐着，两人明明只隔着一个座位的距离，彼此却是一句话都没有。

    陆子墨甚至看都没看靳言一眼。

    靳言只觉得被无尽的悲伤包裹着，他没出声，她也没开口。

    似乎无形之中，一道天堑在他们之间拉开了。

    史东觉看他们这个样子，也是愁坏了。

    赶紧去一边，偷偷给陆琛打电话，陆琛今天有事情恰好没去公司，所以错过了这件事情。

    听后，眉心拧的跟什么似的。

    “那个男人是谁？怎么会和子墨有仇，在公众场合做出这样的事情？”

    “事情我还没来得及调查，我送靳言到医院来小陆总了，一会我会去警察局了解清楚事情的真相，看样子应该是有什么仇恨。”

    陆琛一直觉得儿子在商场的上手段太过雷厉风行，这样很容易树敌，他说过几次，但是那小子一直听不进去。

    “东觉，一有情况立马向我汇报。你比子墨年长一些，这种时候你帮忙多多看着他们。”

    “知道了，陆董。”

    挂了电话，陆琛愁容满面的看着莫暖，莫暖从来见过这样的陆琛。

    “怎么了这是？公司摊上大事了。”

    “不是公司的事，是你儿子摊上大事了。”

    “子墨怎么了，他不是和言言好好的吗？我前两天看见他，春风得意的很。”

    “他马上就会连哭都哭不出来了。”

    莫暖看陆琛认真的样子，一下子也紧张起来，“怎么回事？”

    “不知道得罪了什么人，有人要杀他和言言，就在这个时候，蔚蓝不知道从哪个地方跑出来，挡在了子墨的面前，蔚蓝现在正在医院抢救。”

    “子墨不是说蔚蓝已经去法国了，她在国内已经没有立足之地了。”

    “脚长在人家身上，人家要回来，谁能拦得住。”

    莫暖也头疼了，“这子墨是不是上辈子造了什么孽，怎么总是被这个女人缠住，好不容易找到靳言这么美好的女孩子，不要临门一脚又吹了，我可不答应。”

    陆琛看妻子信誓旦旦的样子，没忍心打击她的自信心。

    这哪里是他们做家长的能够左右的。

    蔚蓝没事还好，要是出了什么问题，那岂不是要赖上他们家陆子墨。

    本来就不死心了，再出了这样的事情，不趁机利用一把绝对不是蔚蓝的作风。

    “喂，陆琛，你怎么还这么淡定，你不应该做点什么吗？”

    “我能做什么，难不成我还能帮他把蔚蓝收了，我想收，也得你同意不是。”

    “陆琛，你这个老不正经的，儿子遇到了问题，你还有心情在这里和我说笑，你这个不称职的父亲。”

    “暖暖，这事情我们暂时不动，等看看蔚蓝的伤情再定。”

    ＊

    医院。

    靳言的手机响了一次又一次，最后她终于接了起来。

    电话里是靳妈妈兴奋的声音，“言言，你这破孩子怎么一直没接电话，我告诉你，那个老医生跟我到家看过你爸了，他说你爸的状况正在好转，要是他施针的话，不出一个月就能醒过来了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    靳言还是有几分保留，不想希望越大失望越大，“妈，到底靠不靠谱，我们可不能拿老爸的身体开玩笑。”

    “去你的，我还没有谋杀亲夫的胆子，上次子墨不是找人给你开了一张调养体寒的单子吗？我又专门和子墨谈过，是他给我推荐的中医，绝对靠谱。”靳妈妈对陆子墨那是绝对的信任。

    闻言，靳言看了一眼陆子墨，看他目光始终盯着手术室的门口，心里一阵酸涩。

    “哦，那就好，爸爸要是能好起来，比什么都重要。”

    靳言的反应和靳妈妈预料的完全不一样，毕竟是自己的女儿，多少还是能察觉到的。

    “言言，你那边是不是发生了什么事情？”

    “妈，你多想了，哪有什么事。”

    家里已经太多事了，靳言并不想老妈担心，所以没告诉她今天发生的事情，免得她多作担心。

    “真没有事吗？我怎么觉得你声音怪怪的，鼻音有些重，哭了？”

    “妈，你真的是太敏感了，我这边能有什么事，我好的很。现在正躺在沙发上，等陆子墨给我做饭呢，你就放一百个心好了，我会好好的。”靳言保证。

    靳妈妈也觉得自己多想了，挂断了电话。

    靳言攒紧了手心，继续在座位上坐下，这下离陆子墨有五个椅子的距离了。

    陆子墨现在脑子里也有些乱，所以并未察觉到。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

