
      
        
           第1659章 定下婚期
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1659章  定下婚期

    “这个还是问问念念和木容，人生一辈子一次的婚礼，他们想怎么办就怎么办。”莫暖说道。

    陆琛不出声了。

    莫暖挽着陆琛的胳膊，“好了，以后有小樱桃这个开心果在身边，你不会无聊的。”

    “嗯。”

    这算是默认了莫暖的安排。

    院子里。

    陆念一看着鼻青脸肿的木容，真的是心疼坏了。

    “陆子墨，陆尧，你们两个怎么这么残忍？”陆念一低吼。

    这两个臭男人，下这么重的手。

    陆子墨和陆尧对视一眼，勾肩搭背的朝着屋子里走，懒得理会胳膊往外拐的陆念一。

    叶越看了一眼陆念一和木头，心头酸酸的，也往屋子里走。

    他有些想看到冷嫣然了，不知道她今天拍戏顺不顺利，有没有人欺负她。

    “木头，疼不疼啊。”陆念一轻抚着木容的下巴。

    木容脸上一直带着笑意，“不疼，咱爸那边搞定了吗？”

    陆念一愉悦的掀起唇角，点点头，“搞定了，我爸同意了。”

    木容松了一口气，“那今天挨打也值得了。”

    “哪有人挨打还这么高兴的。”

    “不是因为挨打高兴，而是因为可以娶到老婆了。”木容搂着陆念一的肩膀。

    这一路走来真的是太不容易了，好几年了，他这个女婿总算是得到认可了。

    他之前也被打过，但是没有哪一次像今天这样有价值。

    “没出息。”陆念一白了他一眼。

    “谁让你们陆家的女儿这么难娶。”

    “天下的老爸都是这样的，有多疼爱女儿，就会有多忐忑，生怕那个人不能像他一样照顾女儿。”

    陆念一是很理解自家老爸的，也就偶尔有些小埋怨。

    “以后我们要是生个女儿，就轮到我揍人了。”木容磨拳霍霍。

    陆念一捏了一把他的腰，“好的不学专门学这些，木容你别被陆子墨带坏了。”

    “这种风气挺好的，总要让男人知道，亏待了人家女儿是要吃拳头的，让男人都悠着点。”

    看木容春风满面，一点郁结都没有，陆念一也就放心了。

    夹在父亲和未来丈夫之间，她其实也挺难做人的。

    偏袒任何一方，另外一方就会受到伤害。

    “好了，我们进去吧。”

    两人进去的时候，大伙就在客厅里聊天，木容可上道了，直接叫爸妈。

    莫暖笑眯眯的答应了，就是陆琛冷冷的看了他一眼，没有出声。

    “木容，你和念念是怎么想的，你们想什么时候办婚礼？”

    陆念一轻咳了一下，木容微微一笑，安抚性的拍了拍陆念一的手，回答道：“这事情听爸妈的，麻烦爸妈帮我们安排了。”

    陆琛不由得多看了木容一眼，这下情商总算有提高了。

    他都还记得这人第一次上门提亲的场景，差点把他气个半死。

    陆念一也松了口气，木头终于不木了，要是他迫不及待的要办婚礼，自家老爸心头肯定又不舒服了。

    什么时候嫁女儿那是他说的算，其他人没有发表意见的余地。

    自家老爸可别扭了。

    木容和陆家人“暗战”了这么久，早已经摸透了他们的脾气，这种错误是无论如何都不会犯的。

    “我和你爸就是想问问你们的意见，子墨和尧尧想要一起办，大概是一年后的事情了。”

    “妈，我们也和两个哥哥一起办吧。”木容说道。

    反正只要先把证领了，婚礼迟点办也没什么的。

    再说一年的时间一点都不长，筹备一个婚礼也是需要这么多时间的。

    为了给心爱的女孩一个完美的婚礼，这事情千万不能急。

    “念念你怎么想？”

    “我当然和我们家小老头一起办了，我们一起出生，一起完成人生最重要的仪式，我觉得很完美。”陆念一没意见，跑过去抱住陆子墨的脖子。

    “走开，走开，不认识你。”陆子墨冷脸，别开头。

    本来他在她的心中是很有地位的，现在突然冒出一个人排在他前面，很不爽。

    小樱桃在一边捂着嘴巴笑。

    “别这样嘛，陆子墨，你女儿都笑你了。”陆念一不撒手。

    “别碰我，我是有老婆的人。”

    “哎哟，真是小气，我就是不撒手，你能怎么着。”陆念一死皮赖脸。

    木容看自己的老婆抱着另外一个男人，老不高兴了，不过他尽量克制着自己。

    “行，那就这样决定了。”莫暖说道。

    “你们两个找个时间先把证给领了。”一直沉默的陆琛终于开口说话了。

    她可不想女儿不清不白的跟着木容了。

    “爸，我也正有此意。”

    “嗯。”

    莫暖觉得陆琛依旧端着，但是总算已经同意了，实在是不容易，她也没什么好说的了。

    “爸，妈，我想找个时间先下聘，你们看什么时候合适？”

    木容在A市待了好些年了，也算了解一些这边的风俗习惯，在结婚之前，是先要下聘的，这个环节绝对不能省略。

    “这个的话，是需要找人看日子的，你可以让你妈妈找个先生看一下日子，这种事情我们女方不插手，看男方的就行。”

    “那我让我妈和林叔叔帮我们看日子。”

    提起这，靳言突然觉得自己亏大发了，陆子墨只求婚送了戒指，下聘可提都没提过。

    “陆子墨，你学着点。”靳言压低声音道。

    “没问题，随时准备着，不过我们时候去把证给领了？”

    “美的你，什么都没做，就想去领证。”

    同样郁结的还有莫佑安，她觉得自己才是最吃亏的那个，陆子墨好歹求婚了，陆尧可当真是什么都没做，直接就带她把证领了。

    莫佑安看着陆尧，陆尧不好意思的摸了摸鼻子，“咳咳，媳妇儿，都会有的。”

    木容感觉又有两道视线定格在自己的身上，默默的低下头，不理会他们。

    他真的不是故意的，谁知道他们两个大男人这么不像话，这些该有的礼节都没有。

    真是一点风度都没有。

    “我算是看清你们陆家人的嘴脸，这骗别人家的女孩倒是简单，别人想骗你们家的女孩，简直是难于上天。”米诺说道。

    “诺姨，人艰不拆。”陆尧笑道。

    “你们哦，一个个都是高手。”

    “臭小子，学着点，看看人家子墨和尧尧怎么骗女孩的，别傻乎乎的。”米诺朝着叶越道。

    “知道了，老妈。”

    至此，莫暖算是彻底的放下心了，一双儿女的终身大事终于全部敲定了。

    她进了厨房，只留下一小块羊肉，剩余的全部装袋，来的人都有，没来的那几家也都有份。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

