
      
        
           第1479章 旧情绵绵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1479章 旧情绵绵

    不由得看向不谙世事女儿，小樱桃啊，你一下子就成小土豪了，你知不知道。

    你妈我在你这个年纪，也就只有一个小猪储蓄罐，里面都是一块一块的钱。

    “怎么给这么多？就这样收下不好吧。”

    “都是长辈们和各位伯伯姑姑的心意，没什么不好的。”

    “小樱桃一个小屁孩，用不着的。”

    “言言，存着，以后等他们几个有了孩子，我们也是要还回去的，不仅要还，我还会翻倍的，没什么不好意思的，大家都不缺这点钱。”

    “果真是土豪。”

    “赚钱不就是为了花的吗？不过我倒是好奇，我们家言言现在身价到底多少了？”

    “怎么？想吞并啊。”

    “当然，不止想吞并你的公司，还想吞了你这个人。”

    “哇，陆叔叔，你是要当大灰狼，把我妈妈吞了吗？”小樱桃又来了一句。

    “陆子墨，这是我最后一次提醒你了，以后要考虑到对你三岁女儿的影响，再这样下去，没人能够教育得了她，必须引起高度的重视。”

    陆子墨摸了摸鼻子，“知道了。”

    小樱桃撅着嘴，不明白他哪里说错了。

    “再噘嘴就把你的嘴巴赌上。”

    “妈妈太野蛮。”小樱桃把脸别向窗外。

    靳言自己还没买车，只能坐陆子墨的车回家，陆子墨觉得靳言已经做了最大的让步，暂时不敢造次，乖乖把靳言送回了家。

    靳家父母一天没见外孙女，抱着外孙女亲热了好大一番，小樱桃站在他们的面前一蹦一跳的，还把今天在大院的事情分享给他们听，说自己收了多少多少的红包，多少多少的玩具，还有白胡子太太爷。

    陆子墨从来不知道自己三岁女儿语言表达能力这么强，一直含笑的看着她。

    靳言不知道朝着他翻了多少白眼，提醒他这个女儿奴该回去了，时间不早了。

    陆子墨恍若未觉，就是一直含笑的看着小樱桃，最后厚着脸皮要给小樱桃洗澡，弄得小樱桃在浴室里尖叫，最后只能乖乖屈服在他的魔爪下。

    小樱桃本来不要他陪睡的，但是某人太厚脸皮，一直给小樱桃卖惨，说他一个人多寂寞、多孤单，等等。

    靳言听得唇角抽搐，反倒是小樱桃眼眶红红的，像是个八爪鱼一样缠在了陆子墨的身上。

    “小樱桃，爸爸保证，一定不会踢你了。”

    在陆子墨的保证下，小靳言终于放松了警惕，乖乖入睡了。

    靳言本来是准备看好戏，看小樱桃怎么把这个厚颜无耻的人赶出来，没想到女儿三两下就被人哄得服服帖帖。

    “言言，对不起，让你失望了，以后我就和小樱桃一起睡了。”

    “你要不要脸，这是我家。”

    “我女儿离不开我，没办法。”

    靳言骂咧了两句，不得不回去睡觉。

    陆子墨却是笑了，幸福生活应该从此刻就能开始了。

    靳言躺在床上，却是睡不着，突然手机响了起来，一看竟然是陆子墨的电话。

    无聊，明明就隔着一堵墙，竟然打什么电话。

    她挂断，他再打，锲而不舍。

    不，应该说是死缠烂打，他现在把这招数用得炉火纯青。

    对她这样，对女儿也是这样。

    好女怕郎缠。

    靳言真的有些怒了，不管过去还是现在，他还是能轻易就牵动她的情绪。

    靳言很嫌弃自己的不争气，最后不得不认命的接了起来。

    里面没有传来陆子墨的声音，反倒是一首音乐的前奏，她总觉得这前奏有些熟，但是又想不起来这是什么，好像是很老的一首粤语歌。

    紧跟着，陆子墨低沉的声音传了过来。

    回头当天的一切像泡影

    原来天荒地老总会明

    这晚上　此刻的心情

    我再盼望仍然让你知

    梦里难平

    为何痴心的感觉未冷冰

    然而始终没法可决定

    我带着不该的表情

    与你对望悠然象已经

    没有事情

    回头一生中几次未看清

    仍然苦恋共你的爱情

    我继续　奔波中不停

    每晚每日如何让你知

    是雨是晴

    遥遥长路寻背影

    暖暖爱去如流星

    盼望原谅我　不要问究竟

    但愿现在在你的心中

    亦有着共鸣

    ……

    靳言从来不知道陆子墨会说粤语，而且唱起来还这么的好听。

    她听不懂他在唱什么，但一曲毕的时候，她感觉到脖子处凉凉的，一摸才知道自己竟不知什么时候流了眼泪。

    她也想起来了，那是张学友的一首老歌《旧情绵绵》

    以前她只是觉得旋律好听，但是现在她急需要知道歌词是什么，哪里还有什么睡意，拿起手机就百度了起来。

    一字一句将歌词看遍，她笑了。

    这歌词还真的是应景。

    这个闷骚的男人竟然用这首歌来求复合，花样还真的是多。

    不过，怎么办，她觉得他刚才的声音真的是该死的性感。

    不过他到底是怎么回事，大晚上的确定不会把小樱桃吵醒吗？小樱桃可是最警醒的孩子。

    陆子墨的歌像是安魂曲一样，靳言本来还没睡意的，听完他的歌竟很快就睡着了。

    而且一夜好眠，连梦都没做一个。

    醒来的时候，脚步不受控制，直接去了小樱桃的房间，父女二人睡的正香。

    只是那姿势，真的是让人哭笑不得。

    小樱桃横躺在床上，脑袋早就脱离了枕头，一只脚丫子直接放在了陆子墨的嘴上，一只脚则压在陆子墨的腰上，两只胳膊呈大字型摊开，霸气极了。

    而陆子墨抓着她的脚踝，那睡姿也是大字型的。

    两人呼哧呼哧的喘着点气，似乎连节奏都是一模一样。

    幸好床足够大，不然还真不够这父女二人折腾。

    要不要这么有爱？

    靳言捂着嘴巴不让自己笑出声来，某人还真的是啃了一晚上的臭脚丫子，小樱桃这次算是农奴翻身把歌唱了，上次明明是被踢到床尾的人。

    靳言原地观摩了一会，返回房间拿了手机，咔擦咔擦连续拍了好几张才作罢。

    小樱桃揉了一下眼睛，慢慢睁开了，看见靳言，用甜糯糯的娃娃音叫，“妈妈。”

    “小樱桃，你别动，你看看你是什么姿势？”靳言压低声音道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

