
      
        
          正文 第1988章 娶老婆要娶夏夏老师这样的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            裴以城不放心过来看，就看到长发飘飘的女子怀中抱着他家的小可爱，小艾艾听得很认真，不时还要提问，女子也没有任何的不耐烦，声音一如既往的温和。

    裴以城不舍得打断那个画面，看了一眼就走了。

    休息的时间，裴艾变身小话痨拉着夏洛说话，“夏夏老师，如果一个坏女人想勾引我爸爸，想做我的后妈，我应该怎么办？”

    夏洛愣了一下，这说的是有人勾搭裴以城吧。

    裴以城这种黄金单身汉，哪怕带着一个女儿，肯定也会有无数的女人前仆后继。

    只是这个小丫头，未免太早熟了，“坏女人？你怎么就知道是坏女人了？”

    “我知道啊，她每次看我爸爸，就好像想把我爸爸吃了一样，用我奶奶的话说，那就是饿狼扑食了，不是好人。”

    夏洛笑了，“这些是奶奶教的？”

    “对啊，我奶奶都教过我的，奶奶说我自己的后妈，我自己要好好挑选的，不能让坏女人进我们裴家。”裴艾奶声奶气的道。

    “小不点，你还太小了，你的眼光未必就准。”

    “夏夏老师是不相信我的话吗？”裴艾小朋友觉得很受伤，奶奶说了，她是最聪明的宝宝了。

    “没有。”

    裴艾撅着嘴，“夏夏老师，你以后肯定会见到那个女人的，那个女人昨晚都还来了，到时候你帮我看看吧，你看看就知道艾艾没有说谎了。”

    “那行，那老师帮你看看。”

    这完全就是哄小孩子的话，她可没兴趣插手雇主的事情，那也不是她能插进去的。

    自己什么身份，她自己很清楚。

    “谢谢夏夏老师，老师我跟你说哦，你记得看没有爸爸在场的时候，她那个表情，奇怪的很。”

    裴以城再次过来的时候，就听到小丫头在找救援去帮他看洛菁，更关键的是夏洛还答应了。

    这女人，未免管的太宽了。

    他心中有想法，也是不会说出来的，柔声喊道：“宝贝儿，你爱吃的抹茶小蛋糕买来了。”

    “耶，那是我的最爱。”

    裴艾立马拉着夏洛走了出来，夏洛看时间不早了，已经两个小时了，就准备回去。

    裴以城客套的问道：“夏夏老师吃点蛋糕再走吧。”

    “不用了，谢谢，我减肥。”

    “哎哟，夏夏老师，你那么瘦，别减肥了，爸爸说，肉肉的艾艾才是最漂亮的，你陪我一起吃。”

    小孩子就是有这个特权，可以任性撒娇。

    裴艾拉着夏洛，夏洛根本就没法走，裴以城也道：“那就麻烦夏夏老师再多陪艾艾一会了。”

    夏洛根本就拒绝不了。

    看着精致的小蛋糕，裴艾砸吧着嘴巴，一边自己吃，一边往她的嘴里塞。

    “宝贝儿，夏夏老师自己会吃，你别把夏夏老师衣服弄脏了。”裴以城提醒道。

    “哪有，夏夏老师脸皮可薄了，她会不好意思，我要喂她，我们一人一口分着吃，好香的。”

    似乎真的印证小丫头说的话，夏洛的脸一下子就红了。

    裴艾转过头，得意的挑挑眉，那样子好像在说：看吧，夏夏老师就是脸皮薄。

    小丫头直接坐在了夏洛的腿上，她吃的倒是开心了，但是夏洛挺尴尬的，她还是不太喜欢和陌生的男人相处，哪怕有个小丫头在场，哪怕这个男人看起来一点都不可怕，温润如玉。

    裴艾吃的满嘴都是，夏洛拿起纸巾轻轻的给她擦赶紧，小丫头也有样学样，拿纸巾给夏洛擦拭。

    “夏夏老师，你和艾艾很像哦，吃东西总把自己吃成一只小花猫。”

    夏洛点了点艾艾的鼻子，“你这小丫头还真的是。”

    “哎呀，别动了，夏夏老师，你鼻子上还有了。”

    裴艾却是抹起奶油，直接擦在了夏洛的脸上，然后哈哈大笑，“夏夏老师是真正的小花猫了。”

    裴以城很少看到自己的女儿和一个不熟悉的人如此亲近，但是这样明显有些过了。

    “不好意思，夏老师，艾艾这孩子太调皮了。”

    夏洛轻轻一笑，裴以城发现眼前的这个女人其实是绝色，身上总有一种空谷幽兰的气质，很清新。

    “没事，小孩子嘛，天性本就如此。”夏洛自己动手擦了一下，看向艾艾的目光依旧温和。

    艾艾窝在夏洛的怀中，小人儿一本正经的道：“爸爸，看到没？”

    女儿太聪明，裴以城有些时候根本跟不上她的脑回路，“什么？”

    “夏夏老师是不是很温柔啊？”

    夏洛差点就被呛到，她温不温柔这个问题，不需要她的雇主来评判啊。

    裴以城也有些尴尬，但是看着女儿期盼的眼神，他也只能道：“温柔。”

    “那贤惠吗？”

    “贤惠。”

    “漂亮可爱吗？”

    裴以城本能的看了夏洛一眼，夏洛只觉得自己的脸蛋都热了，现在的小孩子真的是不同一般，幼儿园的孩子词汇量都这么大，随便都能来一打。

    就在她以为裴以城不会回答的时候，裴以城“嗯”了一声。

    小艾艾满意了，摇头晃脑的道：“所以啊，娶老婆是不是就要娶夏夏老师这样的？”

    裴以城干咳了好几下，这小破孩没人的时候说说就算了，当着夏洛的面竟然也这么说。

    这个要让他怎么回答。

    他要是回答是，她下一句是不是要说，那你直接娶了夏夏老师得了。

    这种事情小丫头绝对干的出来。

    裴以城沉默，但是在小丫头这里可没那么好过。

    小丫头笑嘻嘻的道：“老爸，那你娶了夏夏老师吧，我都打听好了，夏夏老师还没男朋友哦，你娶了她，她不仅是我老师了，还是我妈妈，一举两得。”

    “艾艾。”

    “夏夏老师，你觉得我爸爸不够帅吗？”裴艾仰头，转了转大眼睛。

    裴以城扶额，这小丫头又要开始套路人了。

    这点尿性不知道遗传了谁，真的是让人又爱又恨啊。

    夏洛根本就不敢去看人，尤其是裴以城这样的男人，低低的道：“帅。”“哦，原来我爸爸在你眼中也是个帅哥啊。”小丫头暧昧的眨眨眼，可爱的紧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

