
      
        
          正文 第1762章 知足常乐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “爸爸，你在想什么啊？”

    “没什么，就是在想一些大人的事情。”

    “你们大人就喜欢乱想。”

    章军心情沉重，搂紧了儿子，宝宝并不知道父母因为他的事情，头发都快愁白了。

    他安心的靠在父亲的怀中，依旧笑呵呵的看着动画片。

    章军也不敢多待，陪儿子吃过晚饭就走了。

    宝宝不舍的抱着他的大腿，满眼期盼，“爸爸，你又要走了吗？”

    章军看得懂的，他也很舍不得，“儿子，爸爸得走了。”

    “为什么别人的爸爸妈妈都是陪在他们身边的，你不是？”

    章军被问得哑口无言，“宝宝，爸爸对不起你。”

    “哎，妈妈说你要挣钱，你去吧。”宝宝不开心也只能放手。

    “儿子真乖。”

    “那是因为我知道，我哭也没什么用的。”

    爸爸还是会走的。

    章军眼泪都快飙出来了，“宝宝，爸爸总有一天不忙的，不忙的时候就多陪陪你。”

    “好吧，爸爸。”宝宝可爱的歪着脑袋。

    “乖儿子。”

    章军刚转身，又听到儿子道：“爸爸，你自己多注意身体，别像宝宝这么弱，什么都干不了。”

    他吸了吸鼻子，没回头，大步走了。

    冷嫣然一回到家就扑到了冷妈妈的怀中，叶越宠溺的看了她一眼，笑着走开了。

    打开笔记本电脑，窝在沙发上处理工作。

    冷妈妈笑着摸着她的头发，“怎么了？”

    “一天没见你，想你了呗。”

    知道自己的出身后，她越发感谢冷心，没有她，哪里有现在的她。

    这个人为了她一辈子都没结婚，就是她的大恩人。

    “你这孩子，你这话应该对小越说，对着我说是几个意思啊。”冷妈妈哭笑不得。

    “撒娇。”冷嫣然笑眯眯的吐出两个字。

    “真是服了你了，都嫁人了，当着自己丈夫的面，也不嫌害臊。”

    “叶越就愿意宠着我。”

    就因为知道有个男人纵容着自己，她才可以肆无忌惮。

    “真是个孩子。”

    “妈妈，我晚上要和你一起睡。”

    “别啊，大冬天的，我和小越抢人，多不好。你们两个一起抱着睡，才暖和。”

    “妈妈，我抱着你睡也暖和啊。”冷嫣然是真的很想念妈妈的味道。

    她一直以为自己是个正常家庭出生的孩子，只是章军狼心狗肺，把她抛弃了。

    今天才知道，她的出生就是一个错误，从一开始就是不被祝福的。

    对于那个生母，她也真的不好去评价，她也是个受害者。

    冷妈妈也察觉到冷嫣然的情绪有些不对，“然然，是不是发生什么我不知道的事情了。”

    “妈妈，你什么都别问了，一切有我老公呢，我就是想和你一起睡，我就这么一个简单的愿望，你就满足我吧。”

    冷妈妈现在对叶越是一万个放心，她相信不管发生什么，叶越都会帮女儿承担。

    既然女儿不愿意对她多说，她也就不再深究。

    “那你先问问叶越。”

    “老公，我晚上要和咱妈睡，你有意见吗？”冷嫣然扬声道。

    “没有。”

    冷嫣然摊摊手，“看吧，我就说，他什么都听我的。”

    “你这孩子真是的。”

    “妈妈，你好好抱抱我。”

    冷嫣然一个劲往冷妈妈的怀里钻。

    “好，晚上妈妈帮你捂脚。”冷妈妈捏了捏女儿的小脸。

    冷嫣然抓起冷心的手，轻轻吻了吻，俏皮的道：“谢谢妈妈。”

    “嘴巴甜死了。”

    “只要你开心就好，让我说什么都可以。”“然然，人这一辈子高兴也是一天，悲伤也是一天，日子过一天就少一天，为什么不向快乐看齐，做一只无忧无虑的小飞鸟，人啊，只要心胸宽阔一些，心态平和一些，积极乐观的看待生活，你收获的就是

    快乐。真的，没什么是过不起的坎。”“以前我们娘俩，谁能想到有一天能住到这么大的房子，你能有这么一个贴心的丈夫，能有那么开明的公婆，你公婆还把你当女儿一样疼爱，这是多少女人羡慕不来的。还有你的事业，你现在也算是小有名

    气的演员了，有叶越在，你资源就好，以后必定能大放异彩。”

    “说真的，我们现在拥有的，真的太多了，知足常乐。”

    冷嫣然红着眼一个劲的点头。

    “宝贝女儿，不管遇到什么，多想想开心的事情，多想想你现在已经得到的，或许这样就能好受一些了，人心太大，即使成为什么大富豪，也未必过的开心。”

    “那些我们无力改变的，不属于我们的东西，我们不要，也不稀罕。”

    冷妈妈不知道女儿遭遇了什么，也只能这样说一说。

    “妈妈说的好有道理，听妈一席话，胜读十年书，受教了。”

    “你啊，很容易自己钻进死胡同，但是给你引导一下，你又自己能想通，总的来说，还是脑子不太会转弯。”

    冷嫣然吸吸鼻子，撇撇嘴，“妈妈，你明天给我做桂花鱼怎么样？”

    “你终于舍得让我下厨了？我都快闲废了。”

    “呵呵，妈妈，你别高兴的太早了，你就只能做一条鱼，我给你打下手，你不许多操劳。”

    冷妈妈不觉得烦，她喜欢这种被女儿管着的感觉，子女要尽孝，做母亲的怎么能拦着呢。

    “行，妈妈什么都听你的，这个家里你做主，你说什么就是什么。”

    冷嫣然开心了，咯咯的笑。

    叶越看着她在冷妈妈的怀里笑出声来，心也安了，看来这心结算是打开了。

    果真还是妈妈的力量最伟大。

    他这个做丈夫的，还是差了那么一点点，叶越有几分小小的吃味。

    以前看陆子墨对老婆谨小慎微的不得了，别的男人多看一眼都不行，完全就是一个醋桶子。

    当时他不是很能理解，现在总算体会到这种感觉了。

    巴不得自己的老婆心里眼里只有他一个。

    冷妈妈凑在冷嫣然的耳边道：“我觉得小越的目光有些不对。”

    “妈，她肯定是吃醋，他那人看着人高马大，心眼跟针尖似的。”冷嫣然不用猜都知道。

    “那也是因为他在乎你，要是不在乎你，才懒得管你呢。”

    “我都知道啊，所以我对他也很好，很纵容他。”母女二人嘀嘀咕咕的，叶越一边处理工作，不时看她们一眼，只觉得特别的温馨。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

