
      
        
          正文 第1861章 归来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫佑安知道丈夫这是说气话，他是无论如何都舍不得朵朵受委屈的。

    现在他的心里恐怕正在经受着煎熬，她抱住他的腰，“尧尧哥，我们朵朵一定能够平安归来的。”陆尧深呼吸一口气，虽然相信自己妹妹的势力，但是任务期间有太多的意外，还讲究集体作战，那丫头虽然训练期间表现的很好，但是毕竟没真枪实弹的投入战争。如果有什么意外，也不知道能不能应付

    。

    “但愿吧。”

    “你得自己多给朵朵一点信任，我们要相信她。”

    关于这个消息，陆尧不让叶慕扩散，毕竟朵朵是几家老小的牵挂，要是让他们知道这个消息，不知道会造成怎样的波动。

    “安安，我其实很害怕。”陆尧实话实话。

    “那现在你应该能理解我的那种害怕了吧，你们出任务的人不觉得，可能时间对你们来说没那么难熬，但是对我们这些身后的亲人来说，每一分每一秒都是煎熬，很怕突然见识什么坏消息就传来了。”

    “很抱歉。”

    “不要说这些，是我自己选择的你，无论你做什么我都支持，就和叶慕一样，朵朵无论做什么，他都支持。”

    “那你恨不恨我的死缠乱打。”

    莫佑安一把推开陆尧，笑道：“说这些，孩子都为你生了，我难道还要后悔嫁你不成。”

    “安安，谢谢你的体谅。”

    “好了，既然朵朵选择了这条路，那我们就一起支持。”

    “好，小冰山，听你的。”

    “以后别这样叫我了，被儿子听到了多不好。”

    “那有什么，那是他爸对他妈的爱称，让他学着点，以后要懂得疼老婆，这种事情要从小教育起的，长大了再来灌输这样的思想就来不急了，一个孩子对婚姻对生活的态度，那完全是受到父母的影响。”

    “你看朵朵，她要是生在一个普通的家庭，也不会从小就喊打喊杀的，拼死拼活加入部队。”

    “要是我们有女儿了，绝对不让她从小混军营了，这连锁反应伤不起。”

    莫佑安捶了一下他的胸膛，“你会不会想太多了，等有女儿再说。”

    “哎，还是羡慕叶越家的三胞胎啊，我简直嫉妒到眼红。”

    “闷骚，是谁义正言辞说不嫉妒的，只不过是个女儿，以后都是嫁出去的女儿泼出去的水。”

    “小冰山。”

    “别朝我撒娇，我这人就爱说大实话。”

    “老婆。”陆尧换了个称呼。

    莫佑安把怀中的小家伙往他的怀里一塞，“赶紧带你儿子去洗澡。”

    又过了两年多。

    叶慕接到餐厅老板的消息，说有传江朵儿和她的特种部队回来了，但是只是小道消息，餐厅老板还没见到人。

    叶慕自然是不顾一切的赶了过去。

    但是连续在餐厅等了半个月，也没等到朵朵出现。

    同一时间。

    军区总医院。

    一个女人推着一个男人出来了，女人的脸蛋很精致，就是头发就是个假小子一样，是个寸头，但哪怕是这样的短发也掩盖不了她身上散发出的气质。

    “队长，你自己心态要放平和了，医生说了，只要你坚持复健，一定能够康复的。”

    男人的眼底有些暗淡，没有出声。

    女人叹了一口气，一个优秀的特种兵知道自己可能无法再拿起枪，甚至可能没法再站起来，这辈子靠着轮椅生活，任凭谁都受不了。

    朵朵压下心中的酸涩，笑道：“队长，能给点反应吗？”

    林峻微微抬起了眼皮，怔怔的看着朵朵。

    朵朵不敢和他对视，目光微捶，“队长，你永远都是我们的队长，是我对不起你。”

    “我们是战友，我做的事情都是我该做的。你没错，我很感谢你当时那么做，不然我们没有一个人能够活着回来，那么多的命还在，这比什么都重要。”

    朵朵一想起那一幕，至今还觉得心脏的地方在抽搐，在最后那一刻，是林峻引开了敌人，为他们的行动争取了时间。

    当时所有的人都不愿意丢下他，是她一力主张先走。

    事实证明她的决定是对的，他们潜伏多年，终于圆满完成了任务。

    只是等他们回去救林峻的时候，他只剩下半条命了，这时候敌人还有一个没死，朝着她开出了最后一枪，又是林峻扑在了她的身上，不然现在坐在轮椅上的就是她了。

    所有专家抢救了一夜才挽回了林峻的性命。

    但是他的腿却受了伤，站起来的机会很渺茫。

    “上面说了，你的位置没人能动。”

    “朵儿，等我出院之后，我要转业了，我为祖国为人民出了应有的一份力，现在我这样子，我不会再留下来了。”

    “队长。”朵朵眼泪都快掉下来了。

    “不用为我觉得惋惜，我退下来之后还有更合适的人代替我的位置。其实我一直觉得你已经有能力接任我的工作了，我想上面肯定也有这样的想法，把孤狼小分队交在你的手里，我绝对放心。”

    “你虽然是个女孩子，但是丝毫不比男孩子差，你拥有逆向思维，灵活的判断力，冷静的头脑，没有人比你更合适了。”

    朵朵还是觉得接受不了，“那队长你转业的单位定了吗？”

    “我没有接受部队的安排，我回家接手家族事业。”

    “你是C市林家的人？”

    “嗯。”

    “看不出来啊，你还是富二代。”

    “朵朵，你身上也有很多秘密，你以为我不知道？”

    “呵呵，我没什么秘密啊。”

    “你肯定是从小就接受训练的，你和大家这些中途出家的人不一样。”

    朵朵也没有再隐瞒了，这么多年了，都是彼此最亲密的战友了，“算是吧，我哥，我爸，我爷爷，我太爷爷都是军人，我从小受他们的影响比较大。”

    “原来是军人世家，怪不得你的军事素质超出大家那么多。”

    提起这，朵朵的眼睛清亮的不得了，“我以生在那样的家庭而自豪。”

    “朵儿，我手术前你对我说的话还算数吗？”

    朵朵愣住了，“我说了什么？”“朵儿，你是真的忘记了还是故意装傻？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

