
      
        
          正文 第1884章 从小当祖宗养的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哦。”

    靳言也捂住了儿子的嘴，木宸倒是听话，看长辈们捂着大家的嘴，他自己也可爱的蒙上了自己的小嘴。

    小樱桃坐在副座，她十岁出头了，可不比其它几个小孩子，她是知道叶慕叔叔没有孩子的，不过她聪明的没说话，任凭大人们去表演。

    朵朵沉浸在自己的思维中，根本就没察觉到大人和小孩之间的异样。

    朵朵给小萝卜头每人都选了好几样礼物，后备箱都塞满了，小萝卜头们兴奋坏了。

    小孩子根本就不会觉得自己的玩具多，这就跟女人不会嫌弃衣服多一样，哪怕家里多的是玩具，但是每次买新玩具的时候依旧会兴奋的跟什么似的。

    回到大院的时候，点点果然已经等在了家门口，看到她进来，直接朝着她咧嘴。

    “看吧，都说了我会回来的。”

    点点一个劲的点脑袋，以此表示它的欢喜。

    朵朵吃过晚饭，就去看兰行之和南夕，朵朵一见到人就直接扑到了兰行之的背上，兰行之人还没看清楚，就觉得自己的老腰有些疼。

    朵朵也吓了一跳，“外公，你没事吧。”

    “小兔崽子，你一回来就来折腾我，我的老腰都断了。”兰行之怒视着兰朵朵。

    “外公，我不是故意的。”兰朵朵装可怜。

    “没良心的小兔崽子，咦，怎么变这么丑了？你真是我家朵朵？不是假冒的？”兰行之缓了一会，提着朵朵的衣领子，上上下下看了一遍。

    差点气个半死。

    他如花似玉的外孙女去哪里了？眼前这个黑乎乎的小丫头片子到底是谁？

    想当初在他身边的时候，他把小姑娘养成了倾国倾城的模样。

    “丢人，你简直丢我的脸，出去别说和我有血缘关系，长成这样。”

    朵朵郁结的摸了摸自己的脸，“真有这么丑吗？”

    她明天还打算去见一见叶慕，要是真的丑太多，她都有些不想去了。

    人家结婚生子，幸福美满，她却惨兮兮的，没对比就没伤害啊。

    兰行之还是那句话，“真的是丑死了，谁给你剪的头发？”

    “我自己的剪的，五分钟就搞定了。”

    “兰倾心，你这是自甘堕落，你别忘记了，你是个女孩子，头发没养长之前，不许再在我面前晃，我看着怎么这么辣眼睛。”

    “不要啊，我离不开你的。”兰朵朵娇俏的搂着兰行之的胳膊。

    “行了行了，从一早上就碎碎念了，现在孩子来了你又说这些风凉话，快来，外婆给你炖了汤，趁热喝，瞧这些年都成什么样了，一看就是没吃好睡好。”

    “谢谢外婆。”

    “烫不烫啊，怎么就端出来了，别烫到人了。”兰行之别扭的说道。

    南夕真的是无语了，没见到这么宠人的，“放心，温度正合适，不会烫到你的小宝贝的。”

    “还小宝贝，一点都不漂亮可爱了。”兰行之给了朵朵一个白眼，连连摇头。

    朵朵很是心塞，“外公，不带这么以貌取人的，我会美回来的。”

    兰行之还是摇头，“你年纪不小了，想要恢复之前的水准，没那么简单，过了25岁毛孔会变的粗大，你以前长颗痘恢复的很快，还不留黑印，现在你试试看。”

    朵朵哭笑不得，自家老公真是绝了，她自己都没这么重视自己的容貌，他倒是担心的不得了。

    “外公，我从来不长痘的。”

    “别骄傲，你以后就知道了。”

    朵朵摸了摸自己的脸，再次认真的问道：“外公，你的宝贝真的这么丑啊？”

    “需要送你一个镜子吗？”

    “哼，外公你太肤浅了，就喜欢长得好看的。”

    “听你外公瞎说，你在她眼里一直都是最美的。”

    “不不不，小阿柯比你美多了。”

    这些年，朵朵消失的无影无踪，小阿柯就成了兰行之的心头宝，要不是有个小家伙陪着他，他觉得他一定会翻天覆地把朵朵抓出来的。

    “外公，你移情别恋了。”

    “柯柯比你听话。”

    “外公，你别说笑了，你培养出来的孩子，就没一个安生的，小柯柯也不是省油的灯。”兰朵朵吐槽。

    明明比陆予瀚还小，但是看着比人家有主意多了，一肚子的坏水。

    接到她电话立马就去找老太爷告状了，这才有了她在房梁上挂大半天。

    自家外公年轻时候也是个不羁放纵的主，自己一个人去国外闯出了一片商业帝国，以挑别人的公司为乐。

    她觉得，她这躁动的基因一定是外公的。

    “那人家也不跑。”

    “那是还小，大了就跟我一样了，成白眼狼了。”

    “你倒是有自知之明。”

    朵朵抱着兰行之的胳膊摇啊摇，“我错了嘛，要不要我去跪榴莲。”

    “打住，别把那东西往家里带，受不了那个味。”

    “嘻嘻，那就不跪了呗。”

    “不跪可以，先把你身上的衣服换了，像个假小子一样。”

    “我没衣服。”

    “宝贝，你外公一大早就让人送了一些衣服过来，都是最新款的，自己上楼去挑，在你衣柜里。”

    朵朵吧唧一个吻落在了兰行之的脸上，“谢谢外公。”

    兰行之嫌弃的一直在擦口水，南夕笑道：“心里美的跟什么似的，还在那装，真是越来越作了。”

    兰行之板着脸，“南夕，你也要拿出点威严来，就是我们自小太纵容她了，她才这么的有恃无恐，你看看，成天嬉皮笑脸的，一点长进都没有。”

    “说的好像是我惯的一样，明明是你自己干的，从小当祖宗养。”

    “我自己的小孙女当祖宗养怎么了，她值得如此，就这么个女孩。”

    “所以你现在说这些有什么意思呢。”南夕摊摊手。

    兰行之：……

    朵朵看着那一排排的衣服，眼圈红红的，不过她很快压下去了，脸上露出了一丝笑意。

    挑了一套香奈儿的小短裙穿上，感觉整个人的气质一下子就好了很多。

    果然还还是要靠衣装。

    这才是她当年的样子。她摸了摸头发，希望早点长长了，这样就没人再说她没女人味了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

