
      
        
           第1232章 一会你给我擦个背吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1232章 一会你给我擦个背吧

    木容在医院住了三天，医生说可以出院了，但是木容坚持还要住几天，到时候和老头子一起出去。

    并且还让医生告诉陆念一，他的情况需要继续住院。

    “木头哥哥，我怎么觉得你比我还娇气，我可是一天院都没住。”朵朵狐疑的看着木容。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得木容是故意的，一个大男人哪里这么多事，其他人可都出院了。

    木容面色闪过一丝尴尬，顿了两秒钟，他义正言辞的道：“我的身体素质自然是没法和你比的，你可是很适合当军人或者是的警察的人，我注定只能成为一个商人，怎么能相提并论。”

    这话，绝对是朵朵爱听的。

    “这倒也是，很少有人能和我比的。”

    至此，朵朵不在盯着木容看了，低头玩手机，木容松了一口气。

    这丫头就是个鬼精灵，她还真怕被她看出破绽来。

    “你打个电话问问，你姐到底什么时候来？”

    “急什么，你以为煲汤是很简单的事情吗？急不来的。也就只有你有这个福气能享受我姐的厨艺，我姐在家里那是十指不沾阳春水的，我小叔让她打下手也就是洗洗菜什么的，根本不让她接触油烟，对女孩子的皮肤不好。你倒好，一日三餐都让我姐伺候，美的你。”

    木容突然有几分心虚，这几天陆念一几乎每天都亲自下厨，就因为他说了她做的东西没人能比，有一种幸福的味道。

    要是岳父大人知道他这么奴役她，不得剥了他的皮。

    “你小叔确实是个难得的好男人。”

    提起这，朵朵突然很严肃的道：“木头哥哥，不是我说你，你要是想进我们家的门，也该好好钻研一下厨艺了。”

    “你这样的厨艺白痴一点都不像我们陆家人，我们陆家都是男人做饭，这是我们家的传统美德，要是在你这丢了，可真的就说不过去了。”

    木容果断点头，摆出一副虚心好学的姿态，“学，等这些事情结束之后，我就苦心钻研，你有没有好一点的老师推荐？”

    朵朵一边用手机打游戏，一边抬起头道：“有啊，我小叔，反正你以后是为我姐服务，没有人比我小叔更了解我姐的爱好了，你向他取经绝对没有错。”

    “你小叔那么忙，哪有时间教我。”

    “此言差矣，我小叔别的时间没有，做饭的时间是绝对有的，他每天都要给我小婶婶做饭的。”

    闻言，木容眼睛一亮，那他倒是可以借此去岳父大人家蹭饭学艺。

    反正蹭饭这件事情他是绝对不会死心的。

    提亲被人赶出家门这样的事情他都经历过了，还有什么大不了的呢。

    “聊什么呢，聊得这么开心。”陆念一走了进来。

    朵朵倏地站了起来，一副终于解脱的样子，“姐，你家的木头交给你了，我回去训练我家点点去了。”

    陆念一摆摆手，“去吧。”

    朵朵门一关，陆念一就感觉到自己腰上圈上了一只大手，腰间也随之一下子变暖了，这种温度似乎能透过肌肤渗进骨子里，脸颊和耳垂同时染上了粉色。

    这几天她和木容的关系比之前亲密了许多，两人每晚都是抱在一起睡觉的。

    睡觉之前还会进行那种法式深吻，这是以前从未到达过的程度，反正每次都让她一阵脸红心跳，久久不能平静。

    “怎么了？”

    “一一，我想你了。”木容的声音还有几分沙哑，那是之前留下的后遗症。

    可听在陆念一耳中，却是别样的性感，她娇嗔道：“少来，才分开不到三个小时。”

    “我一分一秒都不想和你分开。”

    “我不是把我们朵朵小美女留下来陪你了吗？”

    “那能一样吗？你才是我朝思暮想之人。”

    “放手，我喂你。”

    “不想吃，你让我抱抱就可以了，抱抱你我就能饱了。”木容抱着陆念一不肯撒手。

    陆念一哭笑不得，“木容，你至于吗？”

    “一一，你有没有觉得我身上有一股味道。”

    “什么味道？”

    “酸臭味。”

    “所以呢？”

    “一会你给我擦个背吧，我想洗个澡。”

    木容就是有那种本事，可以用很正经、很无辜的语气来达成自己的目的。

    “行啊，有什么不可以的。”陆念一爽快的应下。

    “真的？”木容终究难掩兴奋。

    陆念一挣开他的手，抡起枕头一下一下的往他的身上砸，“木容，你怎么这么会做梦，想的这么美，让我给你擦背，要不要我给你把尿，你真当我当老妈子使唤了？”

    木容假装嗷嗷叫，“不要，我错了，我错了，一一大人求放过。”

    “哪里错了？”

    “说话不经大脑。”

    “还有呢？”

    “太会做梦。”

    “还有呢？”

    “没啦，哪有那么多错，我最大的错，就是太过爱你。”木容抬手挡住枕头。

    看在他胳膊脱臼的份上，陆念一停止了动作。

    想着他的话，她的嘴角也高高的扬起，无比艳丽。

    木容低低一笑，熊抱住陆念一，把她裹得严严实实的，嘴唇贴在她的脸颊上，轻吻了好几下，“一一，我没有在开玩笑，我身上真的有味道，你闻闻？”

    说着，还真的按着陆念一的脑袋。

    陆念一挥开了他的手，白了他一眼，“行了，我知道了，一会我给你放洗澡水。”

    “谢谢我家一一。”

    “怎么感觉你住个院整个人都变白痴了，我是不是该带你去测一下智力，看看是不是成了木三岁了？”

    “该，真的该，我举双手双脚赞成。”木醒的声音从门外传了进来。

    陆念一赶紧退了一步，木容则是眯眼看向门口那个人，冷着一张脸，“这个时候来做什么？”

    木醒走过来，往床上一坐，大手搭在木容的肩膀上，“我亲爱的大哥，放心好了，我不会留下来帮你洗澡的，这种光荣的事情我会交给小嫂子的，我是多么识趣的人。”

    木容嘴角一抽，他要是识趣，就该乖乖闭嘴，什么都不说。

    “来这里做什么？”

    “别生气呀，我不是故意不来看你的，我只是想让你好好享受几天，你弟弟我多体贴你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

