
      
        
          正文 第1794章 章雪偷偷召开董事会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冷嫣然抱住叶越的脖子，“我知道你有心在逗我开心。我们也别给朵朵太大的压力，多一个人调查可能我心安一点，要是结果还是那样，我也愿意接受。”

    “你什么时候看到我给朵朵压力了？”

    “我怕你私底下行动。”

    “不会，我和你的想法是一样的。”

    叶越搂住冷嫣然的腰，让她坐在了他的腿上，冷嫣然往她怀里蜷缩着，像是小婴儿在母体中那种姿势，叶越紧紧的抱着她。

    “我带你去吃点东西，我们再去处理事情。”

    “不去了，不想动，吃过午饭还没多久呢。”

    “那我让郑秘书去买点甜品，我们在办公室吃，你得补充点体力，可不能累垮了，你脸色不是很好。”

    不想让叶越担忧，冷嫣然应了下来。

    两人在办公室吃了点甜品，就去了火葬场，章军的遗体已经进去了，宋小罗和工作人员一起帮他换了新衣服，还给他化了个淡淡的妆容。

    妆容很好，就跟人依旧活着一样。

    冷嫣然看了一眼，就收回了目光，不敢再看下去。

    这几天宋小罗已经哭了太多次，大概是眼泪都哭干了，整个火化过程，她都显得特别的平静。

    小小的一个骨灰盒，最终被冷嫣然抱到了怀中。

    葬礼定在了一个阳光明媚的早上，进行的很顺利，姜红和章雪全程都被他们控制着，不敢造次。

    上午举行完葬礼，下午冷嫣然就回到了剧组。

    她刚化好妆就接到了叶越的电话，说是章雪和姜红母女二人提议召开董事会，现在章氏的董事会已经进行到一半了，马上就要选出新一任的董事长。

    这个人就是章雪，她在国外的学的就是工商管理，进公司也有一段时间了，她的本事大家都看得到，更别说她是章军的女儿，至少在大家眼里都是这样认为的。

    冷嫣然真的是气愤极了，上午才办完葬礼，下午章雪就急着召开董事会，还真的是迫不及待的想得到章家的财产。

    “然然，你马上赶到章氏，我去律师事务所，现在是公布遗嘱的时候了，记着，带着我给你配的那两个保镖，别用你的保姆车，目标太大，你们重新叫个车。”

    “好，我马上过去。”

    冷嫣然赶到公司的时候，章雪担任公司董事长的决定已经通过了，冷嫣然不顾一切，推门而入，“慢着。”

    章雪皱眉，“谁允许她进来的，保安呢？”

    在冷嫣然的身后，她看到有两个黑衣保镖，还有气喘吁吁追上来的公司保安，很明显冷嫣然是强行进来的。

    “我倒是要问问你，这里有你说话的余地吗？章雪，哦，不，你不姓章，我也不知道你姓什么。”

    此话一出，董事局的成员们全部看向章雪和冷嫣然，有些人是在葬礼上看到过冷嫣然的，虽然纳闷，但是那是人家的家务事，他们也不好多问。

    现在更是不知道这是要闹哪出。

    冷嫣然介绍道：“我重新自我介绍一下，我叫冷嫣然，是章军的女儿，而站在你们面前的章雪，和章军其实一点关系都没有，不知道是哪里来的野种。”

    野种二字完全刺激了章雪的神经，“冷嫣然，你别再这信口开河，现在我是这家公司的董事长，你给我滚。”

    冷嫣然笑，“恐怕会让你失望了，我今天就是为这事来着，现在我来说正事。”

    冷嫣然说着，拿起桌子上的麦克风，“不好意思，各位董事，让你们见笑了，我今天来的目的其实并不是告诉你们我们的家务事，而是关于我父亲对公司的下一步安排。”

    “爸爸已经走了，他能有什么安排？”

    “遗嘱没听说过吗？”

    “不可能，爸爸根本没立遗嘱。”章雪有些后怕了。

    她看向姜红，姜红脸色也变白了，对于这事她是真的不知道，虽然离婚协议书上明确写着她们二人没有股权，但是没听说还有什么遗嘱。

    章军这么年轻，怎么可能立下遗嘱。

    章雪一看姜红这表情就知道她完全不知道遗嘱这回事，也是，就她和章军两人的关系，章军的事情她能知道才怪。

    “遗嘱在哪里？”

    “我的人正联系律师事务所，律师事务所的人马上就来。”

    “各位董事，大家别被他欺骗了，冷嫣然就是来捣乱的，我看她根本就没什么遗嘱，她就是在拖延时间。”

    “章雪，你在怕什么，不怕的话就再等10分钟，一切自有分晓。”

    “这是公司，这里的董事每个人都是大忙人，没人有时间陪着你耗。”

    “这事情各位董事说的算，你说的不算。”冷嫣然始终冷静的很。

    董事们也是为难的很，章军的死就是一个意外，谁能想到上午还和他们开会的人，晚上人就没了，所以他们根本就不知道冷嫣然和章雪说的话到底谁真谁假。

    反正他们也不急在这一时，等10分钟也无关紧要。

    一个老一点的董事说道：“十分钟我们愿意等，但是这位小姐，如果你是戏弄我们的，我们可会追究你的法律责任的。”

    “谢谢您的理解，我保证我所说的一切都是事实。”

    冷嫣然刚说完，就有三个男人进来了，为首的人道：“不好意思，让大家久等了，先介绍一下，我是天华律师事务所的宋律师，我叫宋祁山，相信很多人都听到的名字，我也就不做多介绍了。”

    宋祁山，在座的人并不陌生，这是业界很出名的一个律师，擅长打经济案子。“今天我还有另外一个身份，我是章军章董事长聘请的律师，专门为他处理遗产分割的事情，在我身后的两位同志，是公证处的公证人员，他们可以保证我接下来公布的内容，全是章军董事长生前在头脑清

    晰下对他的财产所做的安排。”

    冷嫣然勾唇一笑，给几个人安排了座位，几人落座。

    章雪急了，“你们是不是冷嫣然找来的，我爸爸根本就没立遗嘱。”“这位小姐，你有什么意见，有什么想法，可以等我公布完再说，请别影响我的工作，妨碍司法公正。”宋祁山说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

