
      
        
           第1055章 叫我一声妈妈可好？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第1055章 叫我一声妈妈可好？

    老太太脑海中出现了一幅又一幅的画面，全都美好的不可思议，她嘴角都忍不住弯了又弯。

    可是想了那么多又有什么用，只是想想罢了，她清楚的知道这一切都不是事实，只是她臆想出来的。

    呵呵。

    兰老太太笑了笑，猛地抬起了头，特别认真的道：“行之，你叫我一声妈妈可好，我真的好久没听到了，你从小就那么聪明能干，是我的骄傲，是我的小心肝。”

    兰行之看着她这样子，本能的想张嘴，可是这一声妈却是怎么都叫不出口。

    真的是太长时间没喊了，根本就喊不出来。

    他都已经是做外公的人了。

    老太太眼中的光亮一点点消失，放开了兰行之的裤管，怔怔的坐在床上。

    “我就知道你们不会原谅我了，但我还是抱着一丁点的希望，终究是我奢望了，我犯的错真的是无法饶恕，连我自己都无法原谅我自己，怎么能让别人原谅我呢。”

    老太太自责的去扯自己的头发，帽子被她扯下来。

    上面依稀只有一点点头发，都快变成秃头了。

    “啊啊啊，我的帽子，我要戴上帽子，我变得太丑了。”

    老太太抓狂的去找自己的帽子，但是越急越是找不到，反而身子一歪，差点就栽下床。

    兰行之立马扶住她的身子，帮她把帽子好好戴上，然后搂着她的身子靠在自己的怀里，轻轻拍了拍，“在儿子的心中，现在的你比任何时候更美。”

    知错能改善莫大焉。

    能认识到自己错误的人，说明心灵得到了洗涤，外貌那些都不重要了。

    老太太哭倒在了兰行之的怀里，感受着儿子的体温和气味，一发不可收拾，“儿子，你是不是还承认我是你的亲妈？”

    “血缘关系岂是说断就能断了。”兰行之轻叹。

    “呜呜呜，儿子呀，妈妈真的很高兴，很高兴你还承认是我的儿子，我以为你会为是我的儿子感到耻辱，我现在这样子哪里像是你的妈妈，我的儿子从小就担得起风华绝代四个字。”

    “儿不嫌母丑。”

    老太太面色大喜，立马追问，“那这么说你是原谅我了吗？”

    “我能不原谅你吗？”

    “行之啊，我的儿子，妈妈的乖儿子。”老太太紧紧的拥着兰行之，怎么都舍不得放开。

    兰行之一直没有出声，沉默的拥着老太太，这老太太还真的是瘦得不成样子了，身上一点肉都没有，抱着都觉得咯手的很。

    和前段时间见的完全不一样。

    江蔓看着他们这样，一直在努力的吸鼻子，生怕自己会哭出来。

    陆铭始终紧紧的将她圈在自己的怀中。

    老太太哭够了，抬眼朝着江蔓看过来，江蔓很不自在，本能的别开眼。

    老太太面色一暗，小心翼翼的问道：“蔓蔓，你过来让奶奶看看，奶奶想和你说说话，好吗？”

    江蔓站在原地没动，老太太再次朝着她招招手。

    陆铭鼓励的捏了捏江蔓的手，老太太这样子，其实看起来更像是回光返照了，没有多长时间了。

    既然岳父大人都松口了，那就没必要再计较过去的事情了，人都要死了，计较太多反而会让自己更累。

    江蔓看了陆铭一眼，最终朝着老太太走过去。

    老太太猛地抓住江蔓的手，江蔓小手一缩，老太太的手一点温度都没有。

    老太太害怕江蔓挣脱，握紧了她的手，红着眼看着酷似儿子的孙女，更加深刻意识到自己的错误。

    我

    “蔓蔓，奶奶当年就是太糊涂了，我怎么会想着要对你这么美丽的孩子下手，奶奶知道自己错的离谱，我知道错误已经造成，这些年你也吃了很多的苦，我现在再来说这些都于事无补了。”道歉这种事情，说了第一次，以后说起来就顺畅了。

    “既然于事无补，那就不要提了，我们大家都不要提了，就当是一场噩梦，现在梦已经醒了，不会再有那么多的黑暗。”江蔓安抚道。

    江蔓的懂事，愈发让老太太无地自容，痛恨自己所犯下的错。

    “是啊，这就是一场噩梦，老天都看不过眼了，所以亲自来惩罚我了。”

    江蔓看着老太太这生无可恋的样子，只觉得喉头像是哽着什么东西，咽不下去也吐不出来，实在是难受。

    “奶奶你先别想这些，现在的医疗技术这么发达，只要你坚持下去，总会好起来的，别说这种丧气话。”

    听到孙女承认自己是奶奶。

    老太太高兴的拍了拍江蔓的孙女，开始交代起了后事，“我已经让律师准备了一份遗嘱，你是我兰家堂堂正正的嫡女，兰家的一切本都是属于你的，但是我毕竟收养了一个孙子，白默这个孙媳妇照顾我也是劳心劳力，尤其是这段时间，她对我没有一丝嫌弃，还有我身边的钟管家，也是个衷心的人，兰家的财产我分了好几份，等我死后，律师会交代你们，我就不细说了。”

    “奶奶，你别说这种丧气的话。”

    “这不是丧气话，我知道自己的身体是怎么回事，这些东西与行之给你的不能比，但是我兰家也是百年大家，虽然衰落了些，但是底蕴还是很足的，家里多的是奇珍异宝，古画藏书，不会给你丢脸的，就当是奶奶送给你的新婚礼物。”

    “呵呵，我都看到你们结婚的照片了，你和陆铭真的很般配，男俊女俏，陆铭不是那种喜欢花哨的人，是个会过家的男人，你们夫妻以后不管面对什么事情，一定要有商有量的，尤其在处理儿女的婚事问题上，千万别像我，听不进别人的意见，最终害惨了自己，也连累到身边的亲人。”

    “虽然奶奶说这样的话很没立场，但这是我用一辈子换来的教训，奶奶希望我走过的弯路，你们不要重复到，这样我就心满意足了，奶奶衷心的希望我们兰家的子孙个个都爱情事业双丰收，好好的享受人生。”不要像她一样，落了个自食苦果的下场。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

