
      
        
          正文 第2013章 感情升温
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小心艾艾吃醋。”

    “不会的，那丫头巴不得我早点把你娶到手，让她有妈妈。”

    裴以城试探性的搂着夏洛，夏洛没有反对，他愉悦的掀起唇角，搂紧了她。

    夏洛看着自己身上的手，第一次没觉得身体僵硬，反而全身都放松了。

    “爸爸，夏夏妈妈，我们在这里。”小艾艾突然喊道。

    夏夏妈妈。

    夏洛的脸唰一下子就红了，“这个小可爱真的是。”

    “走吧，小丫头早点想叫你一声妈妈了，估计都忍不住了。”

    “裴以城，我们会有未来吗？”

    “夏洛，无论未来发生什么，我都不会放开你的手，请相信我。”裴以城信誓旦旦的道。

    “好，我相信你了。”

    两人手拉手的走了过去，他们两人一下子感情升温，不仅小艾艾知道了，就连陆尧和莫佑安都察觉到了。

    “夏夏妈妈，抱抱。”

    “艾艾，我不是你妈妈呢。”夏洛红着脸解释。

    “早晚的嘛，我说是你就是。”

    一行人约着去吃了一顿饭就分开了，一家三口又去看了一场动画片，最高兴的是小艾艾了，看到精彩的地方就咯咯大笑，一下子在夏洛的怀中，一下子又跑到裴以城的怀中。

    回去的时候，小丫头还在夜市里专门买了一枝花，用的是她存在裴以城那的零用钱，她郑重的送给了夏洛。

    一口一个夏夏妈妈，叫的夏洛极其的不自在。

    “艾艾，你先别这样叫，你还是叫我夏夏老师吧。”

    “不不不，我就喜欢叫你夏夏妈妈，我就要这样叫。”小艾艾傲娇的皱着鼻子，那小嘴巴翘的老高了。

    “洛洛，你早晚是艾艾的妈妈，早叫晚叫都一样。”裴以城道。

    “可是。”

    她总觉得怪怪的，艾艾的亲生妈妈要是回来了，她又该如何自处。

    她怕自己有一天接受不了这样的事实。

    听艾艾的意思，她的亲生妈妈是没有死的，没有一个母亲会无缘无故丢弃自己的孩子，回来肯定是早晚的事情。

    她现在是真的把艾艾当成了亲生的孩子来看待，如果艾艾再叫她妈妈，她怕她会忘记自己原来的身份，泥足深陷。

    “夏夏妈妈，不许拒绝我，不然我哭给你看。”小艾艾把无赖的作用发挥到最大。

    “小泼猴，哪有你这样，你是小公主，怎么能耍赖。”

    “妈妈最重要。”

    看着小可爱眼中的执着和认真，夏洛认输了，左右只是一个称呼，小孩子爱怎么叫就怎么叫。

    “好吧，你最大，你想怎么叫就怎么叫。”

    “耶。”

    小艾艾欢呼，然后抱着夏洛的脑袋，猛地一顿亲，把夏洛弄得一脸的口水。

    夏洛一点都不觉得讨厌，反而觉得自己空落落的心一下子就圆满了，似乎曾经缺少的角落补上了。

    小艾艾缠着要去夏洛的家，根本就不要裴以城了。

    “小可爱，你有了妈妈就不要爸爸是不是？”

    “臭爸爸，你哪里凉快哪里待着去吧，我今晚要去夏夏妈妈家，你自己玩去。”

    裴以城：……

    “洛洛。”裴以城可怜兮兮的看着夏洛。

    夏洛摇摇头，“这是我们小公主的决定，我也是改变不了的。”

    “艾艾小可爱。”

    小艾艾捂着耳朵，“不听，不听，我不听。”

    “宝贝儿。”

    “好烦啊，夏夏妈妈，我们快走，别理臭爸爸。”

    夏洛抱着小艾艾往前冲，裴以城就在后面追，小艾艾尖叫，“快点，快点，臭爸爸追上来，我们不要让他追到。”

    “裴艾艾，我追到你，你就完蛋了。”

    裴以城始终始终保持着一小步的距离，追着她们两个跑。

    夏洛累的气喘吁吁的，裴以城把人抱了过去，小艾艾咯咯咯的笑。

    今天是她最开心的时候了。

    “洛洛，今天晚上去裴家陪陪艾艾吧，你那个地方太小了，不好睡。”

    “艾艾和我两个人足够了啊。”夏洛一脸无辜的道。

    “还有我啊。”

    “你可以忽略不计了。”

    “洛洛，你跟着小可爱都学坏了。”

    “我本来就这样的。”夏洛眉眼间都是笑意，她快乐的轻轻张开双臂，深呼吸了一口气。

    裴以城单手抱着小艾艾，一把把她拽进了怀里，低头就在她的小脸上亲了一口，“这是傲娇了？”

    夏洛的脸一下子就红了，“你才傲娇呢，也不看看这是什么地方。”

    “什么地方也不影响我们谈恋爱。”

    说着，裴以城又在夏洛另外一边脸上亲了一口，夏洛没设防，又被吻到了，气得胸口都起伏了。

    这男人就是个得寸进尺的无赖。

    “裴以城，你不要欺负人了。”

    “这哪里是欺负，这是恋爱。”

    “儿童还在你怀里呢。”

    小艾艾一直捂着小手放在眼睛上，此刻小手指轻轻的松开，黑溜溜的大眼睛从指缝中露出来，“你们想做什么都可以，我会蒙住眼睛，假装什么都看不到的。”

    假装。

    裴以城想吐血了，在女儿的额头上吧唧了一下，“淘气。”

    “哎呀，真的，你们忽视我，忽视我，我什么都看不到的。”

    “小可爱，你太坏了。”夏洛点了点小艾艾的鼻尖。

    裴以城也拉着夏洛的手，一家三口朝着停车场走去。

    夏洛很久以后，都还记得今夜的星空，似乎格外的温柔。

    夏洛被小艾艾缠的没办法，和裴以城回了裴家，当然是和小艾艾一起睡的。

    两人感情升温，裴以城也没趁机乱来，就是睡觉的时候给了她和小艾艾，一人一个晚安吻。

    一大早，裴以城就接到了安长河的电话，让他带着小艾艾和夏洛一起去吃饭，他们找到囡囡了。

    裴以城也没多想，夏洛工作的事情他欠了安长河一个人情，夏洛也不排斥和安长河见面，更别说小艾艾了，她很喜欢安夫人。

    只是他们去到包厢的时候，一家三口都傻掉了，尤其是夏洛，她不敢相信自己看到了什么，她竟然看到了洛菁和洛母也在包厢里。

    而且安夫人一直拉着洛菁的手，一脸的宠溺慈爱。裴以城和夏洛对视一眼，两人都看到了彼此眼中的疑惑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

