
      
        
          正文 第2043章 你忘了你最爱的男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏洛一回到裴家就扎进了画作的修复中，她是有一些思绪，但是具体的细节她还没弄清楚。

    她又是个强迫症患者，总想把自己的东西弄到最完美，不然她就停不下来。

    一直到了裴以城接小艾艾回来，她都没意识到，直到小艾艾抱着她的大腿，亲昵的撒娇。

    “夏夏妈妈，你在做什么啊，小可爱回来你都不知道。”

    “你们怎么这么早就回来了，我还没开始煲汤呢。”夏洛拍了一下自己的脑门，今天打算给小可爱煲萝卜排骨汤的。

    小艾艾扬唇一笑，“没关系的啦，我们可以点外卖的哦，夏夏妈妈有事情就忙哦。”

    “真是贴心的小棉袄。”

    “那当然，我是爸爸妈妈的小棉袄，你们记得要爱我宠我疼我。”

    裴以城搂着夏洛的肩膀，看了一眼她面前的画作，“这不是你之前交上去的画作吗？怎么上面会有水？”

    “说是保洁阿姨打扫卫生不小心弄上去的，我上午刚去画廊拿回来的，我在想要怎么修复。”

    裴以城挑挑眉，“怎么回事？”

    “我也不知道，监控上确实是这样显示的。”

    “是不是洛菁的问题？”裴以城现在对洛菁印象太差了。

    夏洛微微一笑，很满意裴以城的表现，“我也不知道呢，不过我和你想到一处了，不知道是不是我们都多想了，反正现在不管发生什么事，我都喜欢把洛菁的身上想。”

    “看来我们心有灵犀呢。”

    “谁要和你心有灵犀啊，指不定是某人还惦记着前女友，事事都想到人家头上。”夏洛白了裴以城一眼，黑溜溜的眼眸轻轻的勾着，眉眼间都是风情。

    裴以城受不住了，搂住夏洛的脖子，在她的脸上连连偷了两个香，“这醋劲，我可真是喜欢啊，我们洛洛长进了呢，都会吃醋了，厉害哦。”

    这不是变相说她之前木讷吗？

    “少来挖苦我，走开啦。”

    看着父母的互动交流，小艾艾捂着嘴巴“咯咯”的笑，满意的不得了。

    自己屁颠屁颠的去了她的玩具区，拿着积木玩，似乎把空间留给他们一样。

    “你看我们的女儿多懂事啊。”裴以城的大手依旧扣在夏洛的腰上，轻轻的摩挲着。

    夏洛还是不太习惯这种亲密，推了裴以城一把，“别闹了，我去做饭了。”

    “艾艾说了，我们今天点外卖。”

    “不要，我给你们做，外卖热量又高又没营养的，不许吃。”夏洛坚持。

    “不想你辛苦。”

    “不辛苦的，一会就好的，你去陪小艾艾玩去。”

    裴以城看着夏洛纤细的身影，嘴角浮现一抹慵懒的弧度，有了夏洛，他真的觉得有了家的感觉。

    夏洛连续两天都在家里修补画作，两天没踏出门一步，看着修改后的画作，满意的笑了。

    不是她自夸，似乎比之前更好了。

    完成这一切之后，夏洛就去找了洛母，丢失的那段记忆，一直是她心里的痛，她必须要找回来。

    看着眼前的别墅，她微微叹了一口气，安家夫妇果然都是好人，竟然把这么好的别墅给了洛母。

    刚走进去，夏洛就听到一阵搓麻将的声音，只见一群老女人坐在别墅的客厅里，翘着二郎腿，抽着烟嗑着瓜子搓着麻将。

    整个屋子的气味真的是难闻的很。

    夏洛眼中闪过一抹厌恶，果然还是老样子，就不能指望这样的人住上别墅就能有所改变。

    洛母身边的人捅了一下洛母，洛母看到夏洛，脸色一下子就变了，阴阳怪气的道：“哟，我们家小女儿回来了啊，我以为现在抱上有钱人的大腿，就不会再回家了。”

    夏洛已经习惯了洛母的冷嘲热讽，冷冷的道：“我有话和你说，让你的朋友们先回避一下。”

    “有什么就说，回避什么啊，没看到我们正在兴头上呢。”

    夏洛把自己的包猛地砸在了麻将桌的中间，朝着洛母的麻友道：“请你们先离开。”

    “洛夏，你翅膀硬了，这是我的家，还轮不到你在这里撒野。”

    “我说让你们离开。”夏洛黑着一张脸低吼。

    几位麻友对视了一眼，咒骂一声“小贱人，没礼貌”就走了。

    洛母看朋友挨个离开，气得不得了，“洛夏，你到底想做什么？”

    “我找你问个事情。”

    “什么事情？”

    “我失去的那段记忆到底是什么？”

    洛母面色微微一变，颇有些幸灾乐祸的道：“哟，现在又想起这件事情了，打算给我多少钱啊，你出价高，也许我可以告诉你。”

    “钱钱钱，从小到大你就只知道钱，你要是看在我曾经是你女儿的份上，你就告诉我发生的一切。”

    洛母依旧不为所动，“赔钱货，白养你一场了，你姐姐的亲生父母还能给我一套别墅住，到你这，我什么都捞不到，你竟然还敢对我大吼大叫，简直是不像话。”

    “我说，告诉我当年失去的记忆是什么？”

    “不知道。”

    “你一定知道的，告诉我。”

    洛母不耐烦的很，“说了不知道就不知道，我不知道你让我说什么啊。”

    “你要怎么样才肯告诉我。”

    “你到底要想怎么样？你想要知道什么？”洛母试探道。

    “我想知道我到底忘记了谁？我感觉我忘记了一个很重要的人，我想知道这个人到底是谁？”洛母还没出声，洛菁的声音就传了过来，“还能是谁，不就是你深爱的男人，你就是个水性杨花的女人，曾经你和那个男人缠缠绵绵的，你忘了人家之后，人家还到家里打听你，是我和妈替你收拾的残局，

    把人赶跑的，不然你以为你能攀上裴以城这样的优质男，你做梦吧。”

    “不可能的事情。”夏洛惨白着一张脸，只觉得额头都出了一层细密的汗珠。

    “怎么不可能，需要我给你联系方式，让你自己去核实吗？”

    “你给我啊。”

    “给就给，我找一找。”洛菁在手机通讯录里翻了起来。

    “你记好了，我给你念。”洛菁得意的报了一串号码。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

