
      
        
           第201章 201 已然魔怔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第201章 201 已然魔怔

    莫暖唇角抽搐的看着陆琛，忍不住拉了一下他的衣服，提醒道：“你慢慢问，一次性问这么多让医生怎么回答得过来。”

    医生不在意的笑道：“太太，你丈夫是因为太在乎你，现在很少有夫妻像你们这么恩爱的了，没事，我一个一个回答你们的问题。”

    莫暖不好意思的点点头。

    医生说道：“现在才刚怀上，一般身体不会出现什么不适之症，大多数是6—8周才会出现头晕，乏力，嗜睡，择食，食欲不振，恶心及晨吐等早孕现象，不用太紧张，保持心情愉悦。”

    “那还可以继续上班吗？”

    “不影响上班，但是要注意休息，不要让自己太疲惫了。哦，对了，现在产检还早了些，这第一次产检还是等到差不多三个月的时候进行，那时候检查结果要精确些。”

    陆琛又问了医生很多注意事项，莫暖一旁都听得有些不耐烦，好在医生是一个很有耐心的人，不厌其烦的回答他的问题。

    离开医院的时候，莫暖忍不住道：“陆先生，你实在是太紧张了，这些东西又不是一下子就能学会的，你慢慢来就是。”

    “我们俩都没有这方面的常识，是要多注意一些，要不然我们都找时间去参加什么准妈妈准爸爸培训班吧。”陆琛认真的道。

    莫暖失笑，“没必要，我们没有经验，家里人可都是有经验的，问她们就是了。”

    “也是。”

    两人回到家的时候，发现家里的灯火竟然亮着，进去才发现老爷子好秦慧都来了，一看见她们立马迎了上来，两人脸上的兴奋难以掩饰。

    ＂妈妈，爷爷，你们怎么都来了。”莫暖有些不好意思的道。

    “发生这么大的事情，我们能不过来吗？”

    莫暖白了一眼陆琛，知道这又是这个男人的杰作，兴师动众的，恨不得全世界他要当父亲。

    “我这才刚怀上，不用这么紧张的。”

    秦慧拉着莫暖的手，认真的看了她几秒钟道：“果然气色好容易怀孕，看来我能抱孙子都是阿琛的功劳，我得收回我以前的话了。”

    “我早就说过，这种事情我的努力才是关键。”陆琛在一旁凉凉的道。

    秦慧白了自家儿子一眼，“别给点颜色就给我开起染坊来，差不多得了。”

    陆琛挑挑眉，不说话了。

    “暖暖，刚怀上的头三个月是比较危险的，要三个月后才能稳定，阿琛没什么经验，我们这才过来看看，不行，我实在是不放心，小暖，你还是跟我们回大院吧。”

    莫暖有些为难，陆琛道：“放心好了，妈妈，我会照顾好暖暖的，她现在刚接手莫氏那边的事情，平时还要上班，住大院那边跑起来更辛苦，有什么需要注意的你们告诉我就成。”

    老爷子也道：“也是，小暖还是住在这边好了，阿慧，你赶紧让人给他们物色一个好一点的月嫂了，不然他们两个平时上班，根本忙不过来。”

    秦慧看了一下他们的房子，“行，那就将这个健身房暂时用作月嫂的房间了。”

    莫暖觉得他们都太紧张了，这才刚怀上就请月嫂，实在是没必要，“妈，不用这么急吧。”

    “小暖，你就听妈妈和爷爷的话吧，现在的月嫂都是经过专业培训的，有一个陪在身边，能够省不少的心，妈妈也能放心点。你们工作日就住在这边，等到周末月嫂放假，你们就到大院那边去，妈妈亲自管着你。”

    陆琛也觉得秦慧说的有理，在这方面他确实挺无措的，不一定能照顾好莫暖，于是应了下来，“行，那这件事情就交给妈妈了，你给我物色一个好一点的月嫂，最好上了点年纪的，厨艺也行，平时将我们的饮食都能兼顾着。”

    秦慧笑着应下，“这种事情交给我好了，我是不会亏待自己的孙女或者孙子的。”

    老爷子看了一眼四周，也交代陆琛，“阿琛，家里有些地方你也要改造一下，有些太尖锐的家具棱角最好先包裹一下，浴室那些容易打滑的地方也要铺上防滑毯。”

    莫暖觉得自己像是一个局外人，完全插不进去话，只能听着他们三个人你一句我一句，嘴角忍不住轻轻的勾起，心头也涌起前所未有的满足感。

    有这样的家人，真的很好。

    秦慧和老爷子离开的时候都还不放心的拉着陆琛一个劲的嘀咕，等他们走后，莫暖忍不住搂着陆琛的胳膊，说道：“妈妈和爷爷真是好的没话说。”

    “他们盼这一天盼了好多年了。”

    晚上，莫暖睡到半夜的时候突然醒过来，忍不住伸手往身边一探，发现陆琛并不在身边，有些好奇的起身走出了卧室，发现书房的灯亮着，而陆琛此刻正坐在电脑前，不知道在查什么资料，神情十分的认真，连她走到身后都没有察觉。

    莫暖从后面搂住他的脖子，笑道：“陆琛，你大晚上不睡觉，起来做什么？”

    陆琛拉着莫暖坐在她的腿上，将她抱在怀中，莫暖看了一眼电脑屏幕，竟然是一些怀孕的常识问题，一时间哭笑不得，“爷爷妈妈教了你那么多你还嫌不够啊，大晚上的起来就是查这些无聊的东西？”

    陆琛捧着莫暖的脸，和她认真的对视着，一本正经的道：“陆太太，你得转变你的思想观念，要早点有做妈妈的准备，这怎么会是无聊的事情，这是如今最要紧的事情。”

    莫暖看着他微微沉下的俊脸，想笑又不敢笑，觉得这是刚开始，怀胎9个多月，等过一段时间他应该就没这么大兴奋劲了。

    “行了，我错了，那我们可以去睡觉了吗？”莫暖乖巧的认错，她不知道所有快为人父的男人是不是这样，但是陆琛显然已经陷入魔怔了。

    陆琛看她态度如此好，笑着捏了捏她的鼻尖，然后关了电脑，直接抱着她回了卧室。

    莫暖很快就睡着了，却不知道身后的男人辗转难眠，心里一直琢磨着事情。

    &lt;p
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

