
      
        
           第246章 246 他们原来不是合法夫妻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第246章 246 他们原来不是合法夫妻

    陆琛和莫暖到莫氏的时候，宋雪怡正坐在莫平山的位置，脸上带着势在必得的笑意，她的身旁站着一个西装革履的男人，莫紫曦也坐在沙发上，只是整个人精神有些不对头，看起来还没从葬礼那天得知的消息中反应过来。

    看到他们过来，宋雪怡勾了勾嘴角，朝着声旁的男人道：“周律师，请你把我委托的事情给他们讲明吧。”

    周律师点点头，朝着陆琛和莫暖道：“陆先生、莫小姐，我是莫太太的委托律师，全权代理她处理莫平山先生财产分割的问题，根据我当事人的请求，我现在有一些事情要告知你们，鉴于莫先生生前并无对他的财产留有遗嘱，按照国内的继承法，他的配偶、父母、子女是第一顺位的继承人，兄弟姐妹、祖父母、外祖父母为第二顺位的继承人，继承开始后，由第一顺序的继承人继承，莫先生和我当事人的共同财产他们两人各占一半，另外一半属于遗产，在第一顺位继承人之中进行分配。”

    “等一下。”陆琛打断了周律师的话，眯了眯眼睛，“请问一下，莫先生名下的哪些财产是属于共同的财产？”

    莫暖的手也忍不住攒紧，宋雪怡的胃口可真够大的，竟然想要一半的财产，剩余的另一半也想分一杯羹。

    接触到陆琛的目光，周律师额头上冒了一点冷汗，要不是宋雪怡开出的条件太有诱惑力，他是无论如何也不会接这个案子，“陆先生，这个你们稍微等一下，我已经整理了一份详细的清单出来，过会会发到你们的手中。”

    陆琛冷冷的勾了一下唇角，宋雪怡看着周律师，“周律师，还请你继续把我的意思表达完整。”

    “因为莫暖小姐离开莫平山身边多年，对其没有尽到一丝的照顾义务，宋女士请求剥夺她的继承权，不对她进行遗产分配。”

    莫暖忍不住道：“宋雪怡，你有什么资格做出这样的决定？”

    “就凭我是莫平山合法的妻子，这一点已经足够。”宋雪怡一副小人得志的嘴脸。

    陆琛看向周律师，“你是一个职业律师，应该知道这样的要求是有多不合情理，莫暖是莫平山的女儿，一点无论如何都抹不掉，即使是打官司莫暖也不会败诉。”登报脱离关系其实在法律上都是无效的，更别说莫平山已经留了澄清的书信。

    宋雪怡笑了笑，“那我们就法庭上见，看看法官最后会怎么判。”

    陆琛冷笑了下，一下子就明白了宋雪怡的用意，无非就是拿莫氏来逼迫莫暖放弃继承权，一个官司打下来最短也需要几个月的时间，莫氏现在情况并不好，要是拖上个几个月，莫氏首先就会受到重创，这招倒是想的妙。

    只可惜，她还是太以为是了，没有看清事实。

    陆氏要是想趁乱拿下莫氏简直是轻而易举的事情，他只要好好运作一下就可以让莫氏的股价按照他的意愿下跌，到时候直接收入囊中。

    陆琛看着宋雪怡，“我对莫氏并没那么在乎，你们想打官司的话我会奉陪，但是你也别想捞到好处，我会让你拿到的东西成为一张废纸，不行的话我们走着瞧。”

    宋雪怡的心中有些不安，没料到陆琛如此强硬，“你想怎么样？”

    “让莫氏改朝换代，变成陆氏。”

    “你不能这么做，那可是莫平山这辈子最珍视的东西，莫暖，你要是敢这样做，一定会天打雷劈的。”

    莫暖从陆琛的话中也猜出了他的意图，她本就是这方面的专业人才，一听就能明白过来，自然也不愿意受宋雪怡的威胁，把莫氏让给宋雪怡糟蹋，还不如把它收到陆氏的旗下，虽然形式改变了，但至少保住了莫平山的心血。

    “陆琛，不管你想做什么，我都无条件的支持你。”莫暖坚定的朝着陆琛道。

    “莫暖，你怎么可以这样？”宋雪怡气愤的指着莫暖。

    “我有什么不可以的，人都已经走了，我做什么他也看不到，一切只凭我的意愿。”

    “你。”宋雪怡气得说不出话来，这些事情她其实并不是很懂，但是直觉告诉她一切偏离了她最初的想法。

    只是这都不算什么，最气人的还在后面。

    这时，韩树仁突然推门而入，只听见他扬声道：“姑爷，暖小姐，这些事情你们都不用担心，她什么都不是，不能继承董事长的遗产。”

    宋雪怡听到韩树仁的话，脸色一阵白一阵青，“韩树仁，你在胡说八道什么？我是他的合法妻子，我怎么就不能继承他的一切了？”

    “我没有胡说八道，你根本不是董事长的妻子，你所设想的一切都是空谈，完全没有意义。”韩树仁一字一顿的道。

    闻言，莫暖和陆琛也好奇的看向了韩树仁，有些搞不清楚他说的是什么意思。

    “我怎么不是他的妻子了？我和他可是领了证的合法夫妻。”宋雪怡仰着脖子，依旧一副傲娇的样子。

    韩树仁脸上露出了释然的笑，鄙夷的看着宋雪怡，“你以为董事长是傻子吗？他早就知道你的本质，怎么可能让自己的东西有一丁点的机会落入你的手中，他早就知道会有这么一天，所以一早就防了你一手，你拿到手的结婚证并没有法律效力，是我特地找人伪造的，上面的印章都是假的，董事长的妻子从来就只有一个，那就是暖小姐的妈妈。”

    莫暖诧异的微微张开了嘴，有些不敢相信自己听到的话，什么叫结婚证没有效力？

    “不可能的，你是在骗我的。”宋雪怡全身都在颤抖，被这突如其来的消息冲击的体无完肤。

    “请问董事长可有带着你进了民政局？你有没有亲眼见到结婚证上盖上了鲜章？”韩树仁继续反问。

    “我明明已经在结婚申请书上签了字，我也拿到了结婚证，这怎么可能是假的？”宋雪怡脸色发白，嘴角微微哆嗦，始终不肯相信韩树仁口中所说的话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

