
      
        
           第288章 288 莫紫曦的追求对象？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第288章 288 莫紫曦的追求对象？

    莫暖一觉醒来，发现一向早起的人竟然还在她的身边，有些纳闷的伸手探了过去，手下的肌肤滚烫的不像话，吓得立马睁开了眼睛，去摸他的额头，同样一片滚烫。

    “陆琛，你快醒醒，你好像发烧了？”莫暖摇了摇陆琛。

    陆琛只觉得口干舌燥，一睁眼就看到莫暖满眼担心的看着自己，轻轻拧了一下眉心，“怎么了？”

    “你不难过吗？你都发烧了。”

    “哦，这样啊，那你赶紧离我远点，免得我将感冒传染给你，你现在是特殊时期，要是生病了根本就不能用药，到时候免不了要遭罪。”陆琛哑着嗓子道，其实昨晚的睡觉就有些感觉，头有些疼，但他一向很少生病，所以也就没当回事。

    “没事的，我们一起睡了一晚，要是传染肯定也早就传染上了，你再躺一会，我去给你找点退烧药。”莫暖坚持。

    家里随时备着一些药，莫暖很快就找了一些退烧药，陆琛吃了没多久就睡着了。

    莫暖给宋智打了电话，将情况说明之后才去了莫氏，家里有梅姨在，她确实比较省心。

    公司的事情她一个人现在也已经得心应手了，再加上有韩树仁的提点，处理起完全没有问题。

    只是刚坐下，就听到有人在敲门，莫暖扬声道：“请进。”

    许阳得到许可后，推门而入。

    莫暖没有抬头，以为是谁进来汇报工作，只是等了许久都没人出声，抬头只见许阳站在不远处，目光复杂的看着自己，似乎有些不好说出口。

    他的手中也没拿文件，很明显进来不是为了工作上的问题，私事？

    莫暖将笔放在桌子上，认真的看着许阳，“许总监，你有事吗？”

    许阳神情有些别扭，仔细观察可见他黝黑的脸带着几分不正常的红。

    莫暖心中好笑，“许总监有什么话不妨直说，办公室里只有你和我，你不用顾忌太多。”

    “我想问一下莫总监为什么最近都没来上班？”许阳语速极快，说完微微垂下头，

    莫暖讶异的挑了一下眉，本来还没往深处想，但是一看许阳这古怪的面色，一下子反应过来，这人是莫紫曦的爱慕者？

    还真是没想到，平日见许阳和莫紫曦似乎也没什么交集。

    “许总监是工作上和莫总监有什么交集吗？如果是这样的话请联系小张，她的工作现在已经全部交给了小张接手。”莫暖轻轻勾着唇角，想好好看看这两人到底是怎么回事。

    “不是工作上的事情，是我想要打听一下她现在过的怎么样？”

    “你觉得我和她的关系有这么好吗？你又不是不知道她是我排挤出公司的？你现在问我这个问题你觉得合适吗？”

    许阳脸一红，莫暖的新闻刚爆出来的时候，他来找过莫暖闹到一次，但是后面看到了正面报道，也看到了她一个孕妇为了公司的事情加班加点，这才完全扭转了对她的看法。

    “董事长，对不起，上次的事是我不对，是我太相信网上的传言了。”

    莫暖倒也不是想听他说声对不起，只是单纯的想试探一下他到底对莫紫曦抱着什么样的一种感情，这一试还真确定了她的猜测，这个男人确实对莫紫曦有情。

    可是太可惜了，莫紫曦一心只有丁睿，即便以后和丁睿散了，以后要重新开始一段感情估计也会很难。

    “她过的还行，现在孩子月份大了，她的工作应酬比较多，所以让她在家待产。”莫暖没再卖关子，直接说道。

    “据说他的丈夫对她很不好？”许阳问出这句话的时候才觉得有些过了，他其实根本没这个资格。

    莫暖笑了笑，回答道：“这是她自己的私人问题，具体情况我也不知道，你如果和她私交比较好的话，可以亲自打电话问一下她。”

    “不，董事长，你误会了，我和她没有什么私交，我只是出于同事间的关心，想问一下她的境况而已。”他和莫紫曦平日的交集确实不多，怎么可能有私交，这要是传出去，可不是破坏了人家的名声。

    但其实他知道她也就表面看着蛮不讲理了些，并没什么坏心眼。

    “这么多同事，你可是第一个向我打听的。”

    “董事长，我真的只是出于关心。”许阳急的眼睛都红了，有一种“秀才遇到兵，有理说不清”的无奈。

    莫暖看他那紧张的样子，也不打算逗他，“行了，我知道你和她之间没什么，不过我说的也是事实，我们虽然不再像以前那样针锋相对，但是关系确实也没到会经常相互问候的地步。”

    前几日她倒是听王妈说起，好像在准备和丁睿离婚了，但是丁睿那边不同意，再加上她现在处于孕期，离婚的话比较麻烦。

    “哦，那我先出去了。”许阳看在莫暖这得不到什么有用的信息，眼中闪过一抹失望。

    韩树仁进来的时候，正好碰到许阳从办公室离开，忍不住皱了皱眉，朝着莫暖说道：“小暖，许阳又来找你麻烦了？”

    莫暖摇摇头，“这倒是没有，他是来向我打听莫紫曦情况的，好像对她有一些那方面的意思。”

    “不会吧，他们平日似乎没什么交集，不过，有一次董事长倒是无意中提起，说许阳虽然为人固执了些，但是比起丁睿那种没有主见的人好多了，难不成董事长早就看出来了？”韩树仁呐呐的道。

    “不管他们了，这种事情看缘分，我们也强求不了。”

    “也是。”韩树仁将一个保温盒放在了桌子上，笑道：“这是你王妈为你煮的银耳汤，口感比较好，你可以当甜品喝。”

    “真是麻烦王妈了。”

    “现在莫家没有那些乱七八糟的人，紫曦的性子也和以前不一样了，这段时间我们住在那相处还挺融洽的，你有时间可以回去看看，毕竟那是你从小长大的地方，你的房间也还保留着，没人动过。”

    莫暖点点头，“知道了，只是最近我去哪都不方便，陆琛盯我盯的紧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

