
      
        
           第220章 220 救还是不救
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第220章 220 救还是不救

    米诺摇摇头，“看来她这日子过的也并不如想象中那么如意。”

    米诺的话刚落，就听到有人在喊，“这位太太似乎脸色很不好。”

    莫暖准备离开的脚步顿住，忍不住看向莫紫曦所在的方向。

    莫紫曦只觉得肚子一阵阵的抽疼，疼得她五官都扭曲了，整个人只得半弯着身子来缓解身上的疼痛。

    一时间心中涌起前所未有的恐慌，手不自觉的抚上肚子，她看着围在周边的人，吃力的说道：“麻烦……你们谁扶我一下，我快站不稳了……”

    可惜，人性冷漠，大家你看看我，我看看你，竟然没人敢上去扶她。

    莫紫曦身子一晃，整个人都跌在了地上，痛苦的捂着肚子，“孩子，我的孩子。”

    莫暖眸光变了变，也忍不住抬手覆在自己的小腹上，也许因为都是孕妇的原因，看着她这样一时间心头也有些不好受，大人有什么恩怨，毕竟也不能牵连到小孩子，一时间不知道该不该上前。

    “小暖，她应该是动了胎气，必须马上送医院，不然恐怕肚子里的孩子会有危险。”梅姨在一旁说道。

    “暖暖，你可不要有什么同情心，她们母女可不是什么好人，你要是上前去帮忙，保不准她那恶心的妈妈过来还把这一切赖在你的头上，我们就当没看见，赶紧走。”

    就在这时，莫紫曦不知怎么的就看见了她，突然朝着她喊道：“姐，姐姐，救救我的孩子，我好痛。”

    莫暖捏在身边的手不断的收紧，心中也在挣扎，到底救还是不救？

    莫紫曦目光直直的定在莫暖的身上，眼中带着浓浓的哀求，看着她这样，莫暖心头也不好受。

    米诺却是忍不住走上前，目光直直的逼视着莫紫曦，“莫紫曦，现在知道她是你姐了，当初你抢她未婚夫，联合你妈妈用尽手段将她赶出莫家，甚至是赶出A市的时候可曾考虑她是和你有血缘关系的姐姐，可曾想过你有一天也需要她的帮助。”

    米诺说着指着身边的人，“你看看，这些都是和毫无干系的人，在这种时候谁愿意搭理你，人家连一个施舍的眼神都懒得给你。”

    莫紫曦求救的目光转了一圈，可是大家看到她的目光都忍不住偏过头，她的心一点点变凉。

    有些人看不过去了，拿起手机帮她打了救护车，可等救护车来了情况肯定会愈发严重。

    “米诺姐。”莫紫曦低低的发出几个字。

    “我可不敢当你这声姐，你要记住，你今天要是出了什么事情，那也是善恶到头终有报，怨不得别人。”米诺认真的道。

    莫紫曦苍白着脸，将视线重新定在莫暖的身上，她知道现在莫暖是她唯一的救命稻草了，别的人铁定不愿意摊这趟浑水，要是抓不住她，她的孩子肯定就保不住了，她放低了姿态，也放柔了声音，“姐，我错了，求求你看在我和你同样姓莫的份上，救救我的孩子，她也是你的小侄女啊。”

    莫暖深呼吸一口气，她其实也不想和她有什么牵扯，但是作为一个准妈妈她也做不到什么都不管，知道韩树仁和莫平山在附近，没再犹豫，直接拿出手机给韩树仁打了电话。

    韩树仁接到电话，匆匆忙忙赶了上来，走的是楼梯，莫平山跟在不远处，也是行色匆匆，看到她的时候微微顿了一下脚步，但也很快就去看莫紫曦。

    莫紫曦看到韩树仁的时候，眼睛一下子就亮了，惊喜的抓着韩树仁的衣服，“韩叔叔，救救我肚子里的孩子。”

    “紫曦小姐，你先不要说话，我立马送你去医院。”

    韩树仁说着立马将莫紫曦抱起，莫紫曦看到不远处的莫平山，眼睛一红，“爸爸，救救我的孩子。”

    莫平山面无表情的点点头，和韩树仁一起离开了。

    “小暖，你还是太心软了，干嘛要打电话。”米诺不满的看着莫暖，要是她，肯定不会管莫紫曦的死活。

    她不知道要是只是莫紫曦一个人躺在这她会不会帮她，但是她见不得一条小生命在自己的眼前流逝，如果现在离开了，她以后也会心不安。

    “我也不知道为什么，可能是因为自己也要当妈妈了，心比较软。”

    梅姨笑了笑，拍了拍莫暖的手，“即将做妈妈的人都会这样的，能够感同身受，小暖，你做的没错，那个女人一直在担心她的孩子，想来也是一个疼爱孩子的。”

    莫暖轻轻点了一下头，“我就当给我的孩子积福了，希望他们平平安安的生下来，不用受这样的痛。”

    听莫暖这么说，米诺也就不好再多说什么，“好吧，我反正对莫紫曦没什么感觉，只是为你感到不值。”

    三人又逛了一会，米诺将莫暖和梅姨送到家才放心的离开。

    莫暖刚进家门就接到了韩树仁的电话，低低叫道：“韩叔叔。”

    “暖小姐，今天在商场发生了什么？紫曦小姐怎么会跌倒？”

    见莫暖半天不出声，韩树仁立马说道：“暖小姐千万别误会，我们没有怀疑你的意思，从现场都可以看出这事情和你无关，我和董事长只是想了解一下事情的真相。”

    “具体的我也不知道，我只看到一个女人将她推到，但是当时她好像还好，后面那个女人走后，她突然肚子疼，后面是她自己站不稳跌坐下去的。”莫暖如实道。

    韩树仁沉了语气，“那个女人是谁？”

    “我不记得，米诺说是丁睿的妈妈。”

    “谢谢暖小姐，医生说送的比较及时，只是有些流产迹象，卧床休养一段时间就好了。”

    莫暖不知道说什么，虽然这段时间和韩树仁的关系亲近了不少，但是一和莫平山那些人扯上关系，她总是不愿意多说。

    韩树仁已经习惯了她这样，但还是忍不住道：“董事长是下午刚回来的，医生说只要不刺激到他，还可以再多活几年。”

    “嗯。”

    无论韩树仁说什么，莫暖口中只有一个字。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

