
      
        
          正文 第2051章 碍事的小艾艾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “傻不傻啊你，我现在还没查到到底是谁指使的，我哪里知道对手有多强大啊，别杞人忧天了。”

    夏洛紧紧的蹙着眉心，“那就别查下去了。”

    “都已经开始了，哪里能停下来，洛洛，我不是一个人，我身后有我的家族，我的母族，我们几家人同气连枝，一般人不敢轻易动我的，放心好了，没你想的那么可怕。”

    夏洛是知道裴以城家世的，整个A市的经济都在他们几大家族捏在手里，长眼睛的还真的不敢动他们，“可是。”

    “哪有那么多可是啊，夏洛洛，凡事能不能往好的方面想，别这么悲观好不好。”

    “我不是悲观，我只是珍惜我好不容易得来的一切，你和艾艾，现在是我最在乎的东西了，你知道吗？”

    “我们永远都是你的，别人抢都抢不走，放心好了。”

    夏洛还想说什么，但是被裴以城堵住了嘴，对于这样的亲密，她还是有些紧张，但是只要想着这是自己爱的男人，她就能放松下来。

    微微张开唇瓣，配合着他的节奏，把这当成是情人间最美好的事情。

    裴以城眼底划过一丝笑意，看来这段时间调教的很不错，某人已经有身为女朋友的自觉了。

    这可是个好现象，说不定用不了多久他就能更进一步了。

    他也发现了一个小秘密，对待这姑娘，一定要温柔，只要一温柔下来，她就像喝醉酒了一样，完全找不着东西南北，迷迷糊糊任凭他为所欲为。

    在这方面，她当真是生涩的很，一点经验都没有。

    夏洛被抱着回到房间都没反应过来，裴以城从后面把人紧紧的搂住，大口喘着气，平复着内心的躁动。

    夏洛感受到某人的生理反应，陡然清醒过来，一看已经到了裴以城的房间，结结巴巴的道：“我怎么……会在这里？”

    “我抱你进来的，某人投入到忘我了。”

    “胡说八道什么，明明是你在占我便宜。”

    裴以城大手不受控制的从夏洛的衣摆滑了进去，夏洛心头大紧，心跳加速，但是却没有阻止。

    可就在这时，小艾艾一脚踢开房门，嚷嚷着冲了进来，“妈妈，妈妈，你在哪里？”

    小丫头眼睛是半闭着的，直接蹬掉了鞋子，爬了上去。

    裴以城吓得赶紧缩回了手，卷着被子掩饰着自己的狼狈。

    夏洛也是翻滚了一下，接住小艾艾圆鼓鼓的身子，抱在了怀中，装作什么都没发生的样子。

    “艾艾，妈妈在的。”

    “哦，在就好了，抱紧我。”小艾艾迷迷糊糊的，两眼一闭，又继续呼呼大睡。

    裴以城叹了一口大气，看着夏洛怀中的小人儿，眉心拧得紧紧的，好想把小可爱打包送回爷爷奶奶家，真的太碍事了。

    有她在，感觉做什么都不方便。

    今晚这么好的氛围，眼见就要得偿所愿，却被臭丫头破坏了。

    夏洛看着裴以城憋屈的样子，想笑又不敢笑出来，怕把小艾艾吵醒。

    这真的不是她的问题，她是不打算拒绝的，哪里想到中途跑出个小艾艾。

    “我抱艾艾回房睡觉了，你早点休息，别再多想了，明天再想。”

    “不要，我们一起睡。”

    “我怕你要去冲冷水澡，好好歇着吧，别闹了。”

    裴以城想起上一次冲澡发烧的事情，耳朵根可疑的红了一下，“都多久的事情了，能别提吗？”

    “发生过的事情想否认都否认不了，晚安。”

    夏洛抱着小艾艾回了房间，小艾艾一出房门就睁开了眼睛，哪里还有半点睡着的样子。

    臭爸爸，就知道和我抢妈妈，欺负她这个小孩。

    这次要不是她中途被尿憋醒，妈妈就真的被抢走了，等她早上醒来她就找不到人了，他们肯定还会找借口来堵她。

    很可惜，艾艾的这些表情夏洛并没有看到。

    在夏洛的眼中，小艾艾终究是个四岁的孩子，早熟聪明，但是肯定没那么多弯弯绕绕的肠子。

    夏洛把人放回床上的时候，小艾艾翻了个身子，慢慢睁开了眼睛，软糯糯的道：“妈妈，我们在哪里？”

    夏洛一颗心都融化了，怎么会有这么可爱的孩子，“在你的公主床上啊，乖啦，时间不早了，早点睡觉，明天还要上学呢。”

    “哦，妈妈晚安，我好困哦。”小艾艾化身乖宝宝。

    夏洛把她的小身子搂到了怀中，在她的额头上印上一个吻，“宝贝晚安。”

    翌日，夏洛把修复完的画作带去画廊，只不过只给安中正看了一下，她就打算带回来，有洛菁在的地方，她是真的不想让自己的心血浪费。

    安中正眼中是掩饰不掉的经验，“夏夏，这画比之前的还要经验。”

    “总监过奖了。”夏洛的态度始终都是疏离的。

    “上次给你说的画展的事情考虑的怎么样了？”

    “我不想开。”夏洛拒绝了。

    她还是那个理由，不想太过出名了，就这样做个默默无闻的小画手没什么不好的。

    懂得欣赏她画作的人，自然就出高价，她没必要去争不那么多的虚名。

    安中正惋惜的看着夏洛，“夏洛，你再想想，别那么快拒绝。”

    “总监，我想的很清楚了，谢谢你和安伯父的厚爱，我觉得我现在的状态很好。不瞒你说，我心态并不好，很容易崩，声名对我来说可能是一种负累，会影响到我的创作。”

    “夏洛，真的机会难得，你是个有才情的人，我不想在我手里被辜负了。”

    夏洛知道安中正一直以来都特别欣赏有才气的人，他是一个很好的领导者，只要自身有本事，他就一定会给你机会，但是现在这个时机真的不对。

    她的顾虑太多了，她不想事情上身。

    “安总监，你并没有辜负我，这是我自己的选择，和别人一点关系都没有，你不用觉得有什么。”夏洛微微一笑。

    安中正晃了一下神，看着淡如菊的女子，最终深深的叹了一口气，“既然你已经想清楚了，那我尊重你的选择。”“谢谢安总监。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

