
      
        
          正文 第2049章 妈妈是你的还是我的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小丫头片子，明明不会写。”

    “我才四岁哎，我要是会写，不得成小妖精了吗？”小艾艾振振有词的道。

    “你本来就是个磨人的小妖精。”

    “奶奶，你别这样说啦，人家会害羞的。”小艾艾佯装捧着自己的小圆下巴。

    吃过晚饭，夏洛要去厨房帮忙收拾，被裴励珩赶出来了，小艾艾说道：“夏夏妈妈，家务活就交给爷爷了。”

    夏洛朝着裴以城使了个眼色，裴以城耸耸肩，他不会啊，他进去只会添乱，家里的家务都是爸爸干的，他从小就没干过。

    “那你学学啊。”

    “不学了，反正以后我们回家吃饭的日子不会太多，偶尔麻烦一次老爸，老爸会很乐意的，在家不是有你嘛，你就多辛苦一点好了，我只能负责给你打下手。”

    裴励珩不同于叶子皓，能不做饭就不做饭，陆梓潼比他小好多岁，能娶到她，他已经很满足了。

    家里所有的家务活他全都包了，刚开始他也不熟练，但是家务活这种事情，只要肯学就能学会。

    这份恩宠惠及了两个儿子，不是不想要女儿，但是儿子在他眼中同样是宝，同样要宠。

    在他的观念中，男子汉大丈夫，不会下厨没什么丢人的。

    只要真心疼爱妻子，对妻子的付出心怀感激，尽力帮个小忙就是个好男人。

    “你还是真是会想啊。”

    “没办法，眼神好，挑到了一个有本事的女朋友。”

    夏洛白了裴以城一眼，示意他收敛一些，陆梓潼和小艾艾还在一边呢。

    裴以城却是得寸进尺的搂着她的肩膀，“怕什么，我爸妈已经认可你了，和我预期的一样，我就知道只要他们见过你，就一定会喜欢你。”

    “你别这样，怪尴尬的。”

    “有什么好尴尬的，能不能开放一点。”

    “你喜欢开放的女人？”夏洛眯了眯眼睛。

    裴以城干笑，“怎么会，我喜欢你这一款的，什么姿态都喜欢。”

    夏洛仔细打量了裴以城一会，下结论道：“总觉得你最近春心萌动，想要爬墙了。”

    裴以城差点被呛到，“洛洛，别说这种冷笑话好不好，我心脏承受不了。”

    “我说真的，你的眼神告诉我了。”

    “洛洛，你这是冤枉，我要上诉。”

    “呵呵，逗你的了，怎么一点都不经逗。”

    “你说笑话我一点都不喜欢。”

    “那以后慢慢习惯吧。”她知道自己的性格缺陷在哪，就是受过伤害变得太冷漠了，对自己心爱的男人，她也一时半刻改变不了。

    她会慢慢转变，多给裴以城一些该给的关心。

    “洛洛，我喜欢的就是这样的了，你没必要勉强自己改变什么。”

    “我没勉强，是我自己想要改变，不，我现在已经在慢慢转变了，并不是刻意的，一切只是因为你和艾艾。”

    “别让自己为难，顺其自然就好了。”

    不远处，小艾艾和陆梓潼也在咬耳朵，“奶奶，你看看，我爸爸妈妈是不是很恩爱。”

    “小小年纪，知道什么是恩爱吗？”

    “知道啊，恩爱就是恩爱。”

    陆梓潼起了几分八卦的心，“你爸爸妈妈睡在一起吗？”

    小艾艾想了一会，特别认真的道：“没有啊，夏夏妈妈晚上都会回去，哦，前段时间她和我一起睡的。”

    “这样啊。”

    “对啊，奶奶你问这些做什么？”

    “因为你爸爸肯定会和你抢你夏夏妈妈，所以奶奶要先帮你想想要怎么办？”陆梓潼在坑儿子的路上越走越远。

    小艾艾瞪大了眼睛，不可置信的道：“爸爸为什么要和我抢妈妈？妈妈是我的妈妈，又不是他的妈妈。”

    “你爸爸是不是喜欢黏着你夏夏妈妈？”

    “对啊，经常偷偷去抱夏夏妈妈，我都看到了，夏夏妈妈教我画画的时候，他还催我们。”

    “那你可得警惕了，以后你都没机会和你夏夏妈妈睡觉了，因为你爸爸肯定抢着和你夏夏妈妈睡觉。”

    小艾艾眉毛都拧紧了，在思考着这个大问题，“那怎么行，偶尔我允许他们睡一起了，他们天天睡，那我怎么办啊，这是我的妈妈诶。”

    陆梓潼摊摊手，不再多说，“这我就不知道了。”

    大孙女多聪明的人，跟个鬼灵精一样，她相信她说到这份上，她一定懂了。

    以后可就有好戏看了。

    “臭爸爸要是敢和我抢妈妈，看我怎么收拾他。”小艾艾握拳，在心里暗自做了决定。

    谁都不能抢走她的妈妈。

    “奶奶，你会支持我吧？”

    “那当然，这个家里，我最爱的就是你了。”

    “谢谢我亲爱的奶奶，么么哒。”

    回去的路上，艾艾被夏洛抱着坐在后面，裴以城总觉得背脊发凉，微微转头就看到女儿看自己的眼神很不对劲，似乎在防备些什么。

    “艾艾，你看着爸爸做什么？困了就睡觉，别折腾人。”

    “爸爸，我问你个问题。”小艾艾一本正经的道。

    裴以城挑挑眉，“宝贝女儿，请说。”

    “妈妈是你的还是我的？”

    夏洛一下子就笑出来了，裴以城唇角也是抽了一下，“为什么要这样问？”

    “你的答案呢，到底是你的还是我的？”艾艾很是执着。

    “是我们的啊，是你的妈妈，是我的老婆。”

    “谁是你老婆啊，你别瞎说。”夏洛不自在的反驳。

    “就是，哪里是你的老婆，这是我的妈妈。”

    裴以城也没再这个问题多做纠结，简单的以为小孩儿问这样的问题，只是心中的不安全感作祟，想一再的确定。

    “行行行，是你的妈妈。”

    小艾艾嘴角这才露出了笑意，抬手捧着夏洛的脸，“妈妈，你搬过来和我们住吧，你都看到了，爷爷奶奶是喜欢你的，以后一定会让你和爸爸结婚的，你搬过来好不好？”

    “这个，艾艾啊，我们还没结婚的。”

    “没结婚也可以一起住啊，艾艾的房间够大，以后你陪艾艾一起睡。”

    “艾艾啊。”“妈妈，妈妈，我爱你，我一点都不想和你分开，我想每天躺在你怀里入睡，醒了就看到你，好不好嘛，好不好嘛，你就答应人家嘛，人家才四岁啊，那么那么小，从小就没妈妈，已经错过很多很多了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

