
      
        
          正文 第2058章 擦擦你的口水
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我想知道你们刚刚说的都是真的吗？”夏洛依旧揪着这个问题不放。

    导购员一脸丧气，以为夏洛和刚才那对母女认识，赶紧否认，“太太，我们就是乱嚼舌根的，你别相信我们的话，我们说的都不是真的？我带你去那边选衣服吧。”

    “是啊，是啊，就是每天闲着无聊，给自己找点乐子，我们都是乱说的，太太你可千万别当真。”

    “你可千万不要告诉人家，不然我们就死定了，我们一定会失去这份工作的。”

    夏洛温和的笑了笑，“你们放心，我是不会告诉别人的，我和她们也没什么关系，我只是想进一步明确那对母女到底都说了些什么？”

    小艾艾知道夏洛想知道些什么，扬手指了指不远处的童装，霸气的说道：“你们要是说了，今天我会在这买好几套衣服哦。”

    夏洛也没想到小艾艾会说这样的话，但是她发现小艾艾的话很有作用。

    导购员们对视一眼，心中盘算着，她们长年都是卖高装的，小艾艾身上穿的衣服一看就是牌子货，可贵了，她们丝毫不怀疑这是一个千金小姐。

    “你们确定要在我们这买衣服吗？”

    夏洛顺着小艾艾的话道：“那是当然，我女儿特别喜欢你们家的衣服，穿着不起疹子。”

    导购员们最终还是选择了妥协，什么都比不上他们的绩效重要。

    她们一人一句基本还原了当时洛菁母女交谈的场景，大概意思和夏洛听到的没什么区别。

    夏洛是震惊的，洛菁不是安家夫妇的亲生女儿，并且她们二人正在谋夺安家的家产。

    她们也确实提到了妹妹。

    夏洛一颗心砰砰直跳，这说的是她吗？她才是安家夫妇的女儿？

    洛菁霸占了她的身份。

    她可能有那样的父母吗？

    夏洛觉得自己好像是在做梦，像是踩在云端一样，脚下的步伐都不真实。

    这不太可能的吧。

    但是她从小就喜欢画画，如果她的父母都是画家，那一点都不奇怪，完全就是遗传因子。

    这一刻，夏洛不知道自己是什么感受，心情复杂。

    “妈妈，你怎么了？”

    夏洛回过神来，朝着小艾艾摇摇头，“宝贝，妈妈没事，我们先买衣服，买完我们就回家。”

    小艾艾其实没听懂大人说的话，毕竟太小了，“那好吧，我想要那个黄色的，我们一家三口都穿黄色，我要当小黄人。“

    “那试一次，好看我们就拿这个了。”

    买完衣服之后，夏洛就带着小艾艾回了家，小艾艾很自觉的去练钢琴，大概是基因好，小艾艾是个很自律的小丫头。

    夏洛去厨房做饭，只是心里一直想着在商场听到的事情，她要不要去找洛母和洛菁求证，她就这么去质问她们会承认吗？

    依她们母女的脾性，那肯定是不会承认的。

    她心里一直在想着事情，直到裴以城从身后抱住她，她才回过神来。

    “在想什么呢？想的这么出神？”

    “你回来了？”

    “对啊，想你了。”裴以城吻上夏洛的嘴角。

    夏洛推了他一把，“别闹，我正在做饭呢。”

    “我饿了，你先让我来点饭前甜点怎么样？”

    裴以城伸出大手关了火，把夏洛搂进自己的怀中，缠缠绵绵的吻了起来。

    夏洛最受不了这样的吻，反正没什么抵抗能力，晕乎乎的。

    一吻结束，夏洛紧紧的靠在裴以城的怀中，轻轻喘着气。

    “真是傻，换气你不会啊。”

    “不会，等你慢慢教。”夏洛气鼓鼓的道。

    “行啊，我乐意奉陪。”

    裴以城笑了一下，又扣着夏洛的脑袋吻了起来，夏洛依旧心跳如鼓，轻轻揪着他的西服，在他的引导下，缓慢的做出回应。

    她发现，这种事情，两个相爱的人做起来，不仅不会觉得厌恶，反而觉得高兴。

    可惜，就在这时，小艾艾冲了进来，“爸爸，你是不是回来了？”

    小艾艾冲进来就傻眼了，裴以城和夏洛也触电般的分开，夏洛面红耳赤，不知道该说什么。

    裴以城一张老脸也是有点泛红，把小艾艾抱了起来，“臭丫头，谁让你冲进来的。”

    小艾艾捂着嘴巴嘿嘿笑，指了指裴以城的嘴角，“爸爸，擦擦口水哦。”

    咳咳。

    饶是裴以城再淡定，此刻也忍不住咳嗽起来，夏洛更是无地自容，本能的抬手去擦自己的嘴角。

    “妈妈，你嘴角没有口水哦，只有爸爸有，你不用擦的。”

    裴以城拍了两下小艾艾的屁股，“再给我调皮捣蛋，小心我揍你屁股。”

    小艾艾吓得直接捂着自己的屁股，“不许打屁股，我是女生啦，你不可以这样对我的。”

    “下次不许再调侃我们了。”

    “什么是调侃？”

    “就是你刚刚说的那种话。”

    “我说的是实话啊，你嘴角确实有口水，不知道是你的，还是妈妈的。”

    夏洛真的没法再听他们父女二人交流了，“裴以城，赶紧把小可爱抱出去。”

    真的不能再听这个小人精说话了，太尴尬了。

    “听到没，你把你妈妈弄得不自在了。”

    “妈妈就是脸皮薄啊，我又没说什么，我们让她习惯就好了。”

    “小可爱，快出去玩你的，别影响我做饭了。”夏洛双手叉腰，佯装生气了。

    小艾艾抱紧裴以城的脖子，假装怕怕的道：“爸爸，我们出去了，妈妈嫌弃我们了。”

    “你妈妈是嫌弃你不是嫌弃我。”

    “瞎说，明明更嫌弃你，妈妈最爱我了。你现在回来都不先来看我了，哼，我生气了，你不知道我一天没见你，想你想的心都疼了。”

    “真疼还是假疼？”

    “真的呀，臭爸爸，我是真想你，来来来，给你一个甜甜的吻。”

    “臭丫头，今天买到衣服了吗？”

    “买到了，全是我最喜欢的黄色。”

    ……

    父女二人在外面叽叽喳喳的，夏洛用一把冷水拍了拍自己的脸，继续做饭。她决定，下次这种事情一定要关上门，不然真的太不好了，小艾艾毕竟是个小孩子，看到这种事情也不知道会不会影响她的身心健康。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

