
      
        
          正文 第2022章 你做什么把小艾艾气成这样
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小可爱，你别听那个女人胡说八道，是她先说不好听的话。”

    “我不管，谁都不能欺负我夏夏妈妈，你也不例外，我恨你，讨厌死你了。”

    “小可爱。”安夫人喉头都哽咽了。

    “你一点也不漂亮，你就是个老奶奶，你就是恶毒的老巫婆，讨厌你，讨厌你，讨厌你。

    再也不和你好了，再也不喜欢你了。”

    小艾艾又是一通吼，吼完就把儿童手机放在一边，自己窝在吊椅上，呜呜咽咽的低声啜泣着。

    安夫人也是心如刀割，小艾艾的话像是针一样细细麻麻的扎在她的身上，一时间眼泪忍不住簌簌往下掉。

    安长河放下了手中的报纸，摘下了老花镜，拧着眉心问道：“老婆，你做了什么，怎么把小艾艾气成那样？”

    那个小丫头之前不是很喜欢自家夫人的吗？怎么一下子就变成这样。

    “我什么都没做啊。”安夫人目光闪烁，今天的事情她是真的没脸说。

    安长河沉了脸，“你当我傻啊，艾艾说你欺负她夏夏妈妈了？你到底做了什么？你怎么欺负那孩子的？今天我一回来我就发现你整个人不对劲了，你到现在还想欺骗我吗？”

    安夫人憋了一肚子的气，早就忍不住了，朝着安长河发作起来，“那个夏洛到底给你们灌了什么迷魂汤，让你如此信任她，你竟然质问我，你就不想想，我今天在她那里受了多少气吗？”

    “老婆，你别激动，有话慢慢说。要是你受欺负了，我会替你讨回公道的，但是我是相信那个孩子的，不是什么坏心眼的人，从她的画里我能感受这个孩子的单纯。”

    要是没有听到后面一句话，安夫人绝对会高兴的，但是现在她一点也不高兴起来。

    “你看她两幅画就以为了解她了，你和她接触过吗？你就如此信任她？我才是你老婆，我们相处了大半辈子，我什么性子你会不知道吗？”

    安长河叹了一口气，自家夫人为人处世的方法他是知道的，“所以说到底发生了什么？你不说我根本不知道发生了什么。”

    “还能什么，我今天只不过是想约她出来谈谈，让她知难而退，把以城还给咱们家菁菁，可她一直对我冷嘲热讽，还诋毁菁菁，我气不过，就打了她一耳光，但是她也把我气个半死，我血压都升高了。”

    “你打人了？”

    “对啊，我打人了。”

    安长河面色完全沉了下来，“你一个做长辈的，你怎么能随意掌掴一个小姑娘，你这像什么样子，怪不得小艾艾会这么生气。”

    “你都不知道她说了什么难听的话，你就认为全是我的错了？我只是小小的教训了一下她，让她别那么狂妄了。”

    “不管怎么样，你都不应该打人，你以什么立场教训人，你和人家非亲非故的。”

    “我……”安夫人被问哑了。

    “看吧，你自己也觉得没立场是不是？老婆，你最近火气变大了，这不是你，以前的你绝对不会做出这么没品的事情。”安长河话里话外全是责骂。

    “我也知道没品，但是你没在现场，你真的不知道那姑娘那张嘴巴多讨人厌，没一句让人舒坦的话。”

    安长河搂着安夫人的肩膀，“你以前也不是没和人打过嘴仗，也没见你什么时候动过手，找到女儿是好事，但是你现在的言行有些过激了，做母亲不是这样的。”

    说到这，安夫人心里更难受了。

    她虽然一把年纪了，但是真的是第一次当妈，她总觉得走不进菁菁那孩子的心里。

    她其实就想借着这事，博得女儿的好感。

    哪里想到，出师不利，被夏洛堵了一肚子的气，现在还被小艾艾骂的完全没有招架的余地。

    “那我到底应该怎么做？”安夫人迷茫的看着丈夫。“我理解你的心情，你就是想给女儿最好的，但是你也不能因此去伤害别人，尤其是谈恋爱这种事情，那真的是年轻人自己的事，交给他们自己去解决就行了，你不能仗着我们现在有点能力，就去抢别人的

    男人，这真的要不得。”

    “可是以城那孩子本就是菁菁的男朋友不是吗？”

    “那是前男友了，谈恋爱谁能保证不分手的，他们分手了就说明了他们不合适，你也不能强压着他们的头，让他们复合吧。

    以城那孩子是你威胁得了的吗？人家父母对他的事情都放任不管，你这样横叉一脚算怎么一回事。

    会惹人厌的。你看看，就连艾艾那孩子都不喜欢你这样的行为，更别说以城了。

    裴家的孩子肯定也是护犊的，没准人家一会就来找你麻烦了。”

    “啊，找我麻烦啊。”安夫人被吓到了。

    “你现在知道怕了，你都欺负人家女朋友，你以为人家能忍这口气，这事情要是让陆梓潼知道了，她说不定找你打一架。”

    “你知道吗？今天那死丫头也是这样说的，说是这一次她忍了，下次一定会好好和我打一架的，你说怎么会有这样的人，她一个年轻女孩和我打，我能打得过她吗？这不是欺负人吗？”

    “呵，看她的画，就知道她应该是这种性子的，可不是被人欺负了还不还手的人。”安先生嘴角露出一丝笑意。

    这几天，他又看了她的一些画，那孩子是真的有天赋，她所做的画像是有生命一样，能让人走进她的内心。

    这么年轻就达到这种造诣，真的只有天赋能解释了。

    “老公，你竟然在笑，我被人欺负了，你还笑？”安夫人瞪大了眼睛。

    “我就是觉得那孩子的性子还是很讨喜的。”安长河也不知道为什么，就是喜欢那个孩子，他想大概是因为她的才气吧。

    他喜欢那些天赋异禀的孩子。

    “不觉得，怪讨厌的，不知道为什么艾艾这么喜欢她。”安夫人撇撇嘴。

    “小孩子可不会平白无故的喜欢一个人，那肯定是因为夏洛是真心对她好的。”“小孩子懂什么啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

