
      
        
          正文 第2037章 温馨的一家三口
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “艾艾，不哭不哭，妈妈没事的。”

    “妈妈，为什么总有坏人想要害你，艾艾害怕啊，他们为什么要这样对你？”

    听着小人儿嘶哑的质问，夏洛心疼的厉害，这个问题她是真的没法回答，她也不知道为什么这么倒霉，似乎从来就没幸运过。

    “艾艾，一切都会好起来的。”

    “夏夏妈妈，我不想失去你，你就是我的妈妈，你永远做我的妈妈好不好？”

    夏洛眼泪都被小孩儿弄出来了，吸了吸鼻子，“好，夏夏妈妈永远都是你的妈妈。”

    不管未来出现什么样的变数。

    哪怕她和裴以城没有在一起，只要小孩儿愿意叫她一声“夏夏妈妈”，她就是裴艾的妈妈。

    她这辈子不知道还能不能结婚生子，有这么个可爱的小宝贝，她求之不得。

    “呜呜呜，人家真的好害怕，我昨晚上都没睡着，我一夜没睡，人家肯定不美了。”

    站在门口的裴以冥：……

    这孩子越来越会夸大其词了，昨晚明明睡的跟个小猪一样，那圆鼓鼓的身子直接供在他的怀里，还敢说自己一夜没睡。

    睡不着的明明是他。

    “我看看，这眼睛确实是有点肿，都是夏夏妈妈的错了，夏夏妈妈下次一定不让你担心。”

    “呜呜呜，你别嫌弃人家就好了，人家还是可爱漂亮的艾艾宝宝。”小艾艾在夏洛的怀中卖萌撒娇。

    裴以城真的是无语的很，他和夏洛刚谈到一半，就被这个小丫头片子打断了。

    裴以冥也没了耐心，直接走了进来，“以城，艾艾交给你了，我先去上班了。”

    “大哥，谢谢你了。”

    夏洛听到裴以冥的声音，抬起了头，裴以城介绍道：“洛洛，这是我大哥，你叫大哥就好。”

    “大哥。”夏洛赶紧道。

    裴以冥弯了一下唇角，“你好。”

    裴以冥没在医院多待，也没多和夏洛说话。

    “裴以城，这是你亲大哥吗？怎么感觉好严肃的样子。”

    裴以城还没说话，小艾艾插嘴道：“我大伯是酷男哦，其实他人还是很好的，最疼我了，你别害怕他，安安心心的做我的妈妈就好了。”

    “小不点，夏夏妈妈没有害怕。”

    “嗯啦，你也别害怕我爷爷奶奶，他们要是说一个不字，我哭给他们看，他们最见不得我哭了，我永远站在你这边。”

    “知道了，小不点。”

    夏洛一颗心温暖的不像话，这个小丫头，真的给她带来太多的感动了。

    小小的人儿，就像个小大人一样，总是知道怎么能安抚她的心。

    “老爸，你去忙你的，我会照顾夏夏妈妈的。”小艾艾小大人的道。

    “你别在这打扰你夏夏妈妈休息，你跟我一起走。”

    “不嘛，不嘛，我才不走哩，我要和我妈妈在一起。”

    “你在这，你妈妈没法休息。”

    “夏夏妈妈，我打扰到你了吗？”小艾艾问道。

    夏洛柔柔一笑，“你去忙你的，艾艾和我在这，我刚才问过医生了，我今天再输一次液就可以出院了。”

    “对啊，我在这里画画，我不会打扰到夏夏妈妈的。”

    裴以城摇摇头，“真的是拿你们没办法，你们两个都给我老老实实待着，我一会就会回来的。”

    “老爸，再见咯。”小艾艾挥手。

    “淘气包。”裴以城点了点艾艾的鼻子。

    “嘿嘿，老爸老妈，我最爱你们了。”

    裴以城走后，裴艾就和夏洛躺在一个被窝里，叽叽喳喳的诉说着她昨晚的害怕，还有一些乱七八糟的事情，嘴巴一开一合，就没有停下来的时候。

    夏洛身体其实还是很虚弱的，白兴给她灌的那种药还没彻底的排出体内，在小艾艾的催眠下，她没多久就睡着了。

    “猪妈妈，这么快就睡着了，真是很讨厌。”

    小艾艾可爱的翻了个身，在夏洛的脸上亲了好几口，这才窝到了夏洛的怀中。

    裴以城直接把白兴猜到了脚下，“说，到底是谁指使你的？”

    “没人指使我。”

    “是谁告诉你夏洛勾引学生家长的？”

    白兴脸直接磕在了地板上，压得扁扁的，吃力的道：“我自己……看到的，我都看到了，夏洛就是一个小贱人，一个被男人糟蹋过的贱人，不知道你喜欢他什么？”

    裴以城加重了脚下的力道，“你给我闭嘴，你什么都不知道就在信口开河。”“呵呵，是你不知道吧，她的事情我们公司的人都知道了，对了，她还勾引了我们画廊的总监，和总监眉来眼去的，总监为了她，把这事情都压下了，那就是一个放荡的女人，你别被她诱惑了，这样的女人

    玩玩就可以了，可千万别当真了。”

    裴以城冷笑，夏洛的事情，是他拜托安中正压下去的。

    安中正喜欢夏洛，裴以城觉得不可能。

    安中正从来没在他的面前提过这事，夏洛都在画廊好几年了，要是真的喜欢夏洛，那就没他什么事了。

    “这些事你是从哪里听来的？”

    “你放开我……疼。”

    “别那么多废话，回答我的问题。”裴以城是真的发狠了。

    有鲜血从白兴的鼻孔里面流了出来，白兴疼得面庞都扭曲了，“还用听吗？安……总监为了她，都和安小姐在办公室里吵起来了，这事情画廊的人都知道。”

    “安小姐？”

    “就是老板女儿啊，据说刚找回来的，安洛菁。”

    裴以城算是搞明白了，这事情多少和洛菁是有关系的，是因为洛菁的曝光才让夏洛过去的事情全部摊开。

    哪怕被压下去了，很多人也已经认定了夏洛曾经遭遇了那样的事情。

    可当真是闹心。

    幸好夏洛现在不用去画廊了，不然时不时听到这些流言蜚语，哪里还能有什么安稳日子。

    这个洛菁，看来真的是好手段，这么快就进了安中正所在的画廊，那可是安家夫妇家当里面最值钱的。

    有她在，夏洛的日子可没那么好过了。裴以城觉得没必要再让夏洛待下去了，画廊他们家也有，他外婆名下就有很多，只不过他和大哥两个人都对经营画廊没什么兴趣。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

