
      
        
          正文 第2008章 我们的囡囡有消息了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你们难道不是吗？”女人愣怔。

    “可以是啊，就看我夏夏老师同不同意了？”小丫头挑挑小眉毛。

    她想通了，亲妈妈在哪个角落都不知道，说不定就见不到了。

    她一定要抓住夏夏老师。

    一定要抓住了。

    小人儿的拳头握住，捏紧，稚气的脸上写满了坚定。

    夏洛摇摇头，笑着解释道：“不好意思，让您见笑了，我是这丫头的家庭老师。”

    “还是我爸爸的女朋友哦。”小艾艾不甘心的插嘴，帮爸爸宣誓主权的什么一定要的，爸爸太笨了，她不帮忙煽火，一点也不放心。

    “好啦，好啦，我们过去了，就你话多。”

    “再见，漂亮奶奶。”

    夏洛抱起小丫头去了卫生间，回到餐桌的时候，发现刚才和他们说话的那个漂亮奶奶就坐在他们隔壁，她的对面还有一个男人。

    “漂亮奶奶，我们又见面了。”小艾艾自来熟的朝着他们挥挥手。

    “小朋友好。”

    “哇哦，还有一个帅帅的爷爷。”

    男人也朝着小艾艾笑了，“小朋友好。”

    夏洛其实不太喜欢和陌生人这么热络，但是小艾艾这样，她也只能朝着他们点点头。

    那对夫妇也礼貌的笑了笑，看得出都是知书达理的人。

    “艾艾，快点吃了，我们得赶紧回去，还要给爸爸做饭呢。”

    “知道啦，爸爸知道你这么想，一定会很开心的。”

    两人刚坐下没多久，裴以城就赶过来了，一眼就看到小艾艾在那大快朵颐，眼角抽了一下，“裴艾艾。”

    来的真是快啊。

    “爸爸。”小艾艾喊了一声，又往嘴里塞了一大块鸡块。

    裴以城在夏洛的身边坐下，本能的想抬手搂在夏洛的肩膀上，但是被夏洛躲开了，小艾艾鼓着小嘴巴，笑弯了眉眼。

    裴以城轻咳了一下，“笑什么笑，赶紧吃，这是最后一块了，不许再吃了。”

    小艾艾翻了个白眼，“你就知道对我横。”

    “没良心的，我什么时候对你横过了？”

    “刚才，我两只眼都看到了，你还想狡辩。”

    “臭丫头。”

    “臭爸爸。”

    “你要上天是不是？”

    “当然想上了，我要去摘星星。”小艾艾应得干脆。

    两人的斗嘴声逗得对面的那对中年夫妻笑了起来，男人起声朝着他们走过来，“以城。”

    裴以城欣喜的道：“安伯父，安伯母，你们什么时候回国了？”

    “前两天才回来的，这是你女儿吧？”

    “是的，安伯父，这是我女儿，裴艾。”

    “早就听说了，一直没见到，还真的是漂亮又可爱，真是有福气了。”

    “爸爸，你认识漂亮奶奶和帅帅爷爷吗？”

    “这是你的长辈，安爷爷，安奶奶，快叫人。”裴以城把裴艾抱在怀中。

    安先生和安夫人坐了下来，小艾艾机灵，马上就改了口。

    “对了，这位是我的女朋友，夏洛，你们叫她洛洛就可以了。”裴以城大大方方的介绍道。

    夏洛想解释的，但是这种情况又不好说什么，只能乖乖闭嘴了。

    “漂亮，配你，绝对是你占便宜了。”安长河说道。

    “是是是，我们洛洛配我绰绰有余。”

    夏洛闹了个大红脸，瞪了裴以城一眼。

    小艾艾抖了抖小肩膀，“老爸，你好恶心，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    一行人哈哈大笑，聊了一会裴以城问道：“安伯父，安伯母，你们怎么会突然回来？”

    “我们有囡囡的消息了，这次是专门为她回来的，你伯母怀着囡囡的时候，最喜欢来这家KFC，今天路过了，就顺便进来坐坐。”

    “囡囡有消息了？”

    “嗯，有人说曾经见到过囡囡，她就在A市，并没有出国，我和你伯母这些年，方向一直错了，怪不得始终找不到人。”

    “恭喜伯父伯母了，你们一家人分开了这么多年，马上就苦尽甘来了，有什么需要帮忙的，伯父伯母别客气。”

    “可惜了，你都有女朋友了，囡囡还在肚子里的时候，我和你爸爸还开玩笑，要是我们家是个女娃娃，就许给你当老婆。”

    裴以城面色闪过一丝尴尬，看了夏洛一眼，但见夏洛面无表情的，和往常一样，还真的看不出她什么情绪，“安伯父，那都是你们大人之间的玩笑话，我那时候才不到两岁吧，哪里知道这些。”

    安长河也跟着看了一眼夏洛，“是啊，都是玩笑话了，现在不可能了。”

    真的很遗憾，马上就要找到女儿了，要是女儿能嫁入裴家，那可是一桩大美事。

    哪里想到裴以城这么快就有女朋友了。

    夏洛现在一门心思在安家夫妇身上，一开始觉得这对夫妻有些眼熟，好像在哪里见过，再一联想裴以城这个称呼，她突然反应过来了，这不就是他们画廊的背后老板吗？

    她一直特别的钦佩安家夫妇，他们两人不仅仅是国内知名的画家，还把画廊打理的有声有色，全国上下很多的连锁店，就连国内外也不少。

    更关键的是，他们不忘初心，没把画廊完全的商业化，有很多籍籍无名的画家都是他们发掘的，他们也一直愿意给新人机会，扶植新人。

    还热心公益，经常帮助一些患有自闭症的儿童。

    只是没想到这么好的夫妇，竟然女儿从小就走失，这么辛苦的经营自己的事业，是因为寻找女儿的踪迹。

    “夏夏老师，你为什么一直看着漂亮奶奶和帅帅爷爷？”

    裴以城白了小丫头一眼，然后道：“伯父伯母，洛洛在你们的画廊上班。”

    “我已经猜到了，这就是你当时打听的那个女孩吧。”安长河别有深意的道。

    夏洛诧异的看着裴以城，这人还向安家夫妇打听过她，这也太看得起她了吧，她只是一个小职员，安家夫妇怎么可能知道她。

    裴以城很不自在，“咳咳，伯父，你大概是记错了，应该没有这回事的。”“你小子，脸皮和你爸爸一样薄，怪不得搞定不了小姑娘。”安长河恰好看到夏洛躲开裴以城的一幕，再一看他们两人的尴尬相处，就能猜到个七七八八，裴以城这是还没把人彻底给搞定。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

