
      
        
          正文 第2030章 狭路相逢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏洛完成了最终的画稿，就带去画廊了，这是她成为签约画家后第一次交稿，不过她还是蛮有信心的，这次画作她花了很长的时间。

    安中正看了一眼，脸上全是赞赏之色，“夏洛，这次的作品很好，尤其是用色，大胆又张扬，和你之前的画风很不一样，多了些明亮。”

    “安总监你太抬举我了。”

    “我说真的，我看过很多画作，你的这个绝对看一眼就能记住，看来以城和艾艾功不可没。”安中正语气带着一丝揶揄在其中。

    从上次的事情来看，夏洛就知道裴以城和安中正的关系不错，他知道他们的事情她也一点都不意外。

    “安总监你就别笑话我了。”

    “你是以城的女朋友，再叫我安总监不合适吧。”

    “这是画廊啊。”夏洛一本正经的道。

    安中正心头有些好笑，怪不得裴以城一天到晚都要被气，这姑娘是个小木头疙瘩，要是其他的小姑娘，这个时候早就趁机和他攀交情了。

    她倒是好，总是一副公事公办的样子。

    “是是是，这是画廊，以后私底下咱们可以亲密一下，以城一见到我就警告我，不许亏待了你。”

    “安总监你别听他瞎说，以前是怎么样，现在就是怎么样，我只是画廊的一个小签约画家，我不需要特殊照顾。”

    “我很看好你的，得趁着你还没出名的时候先抱大腿，不然以后哪还有我的位置。”

    夏洛轻轻一笑，“谢谢安总监，你慢慢忙，我先回去了。”

    夏洛刚出安长河的办公室，就撞上了洛菁，她一身干练的职业装，身上戴着很多钻石首饰，整个人都容光焕发的，和以前一点都不一样了。

    果然是身份不同了，这派头也不一样了。

    这确定是来上班，不是来选美的。

    说实话，这身衣服真的不适合洛菁，穿在她身上怎么看都不对味。

    夏洛不想和她见面，但洛菁是不会让她如意的，拦住了她的去路。

    “哟，抱住了裴以城的大腿，怎么这穿衣打扮还是这副穷酸样，要不要姐姐带你去商场买两套，你这样子可真是丢人。”洛菁高傲的道。

    夏洛翻了一个白眼，冷冷的道：“让开。”

    “果然是贱丫头，骨子里都是寒酸的，一点风度都没有。”

    “我说让开，我们没那么熟。”

    “夏洛，你就不想知道我为什么会在这里吗？”夏洛看着洛菁，洛菁笑得花枝乱颤，“想不到是不是？那我由我告诉你，以后我会接手这家画廊，我从今天开始上班，你要是想日子好过一点的话，在我面前就好好表现，不然我让你画家梦还没起步，就彻

    底的破碎。”

    这才开始，安长河肯定没那么糊涂，让一个毫无经验的人管理画廊，这和作死没什么区别。

    “这事情我可没听安总监说过，我没看错的话，这家画廊还是安总监做主，真不知道你来做什么，打杂的？跟着学习的？”夏洛试探道。

    打杂的。

    洛菁瞪得眼珠子都要掉下来，“我马上就是这里的总监，夏洛，不会让你好过的。”

    夏洛笑了，“那得等你接手了再说，你确定你有本事经营好一家画廊，你这些年干的是什么工作你自己很清楚。”

    洛菁如果接手这家画廊，这还真不是什么好消息。

    但是这是人家安家的事情，她根本没权利插手，最坏的准备也是离开画廊。

    虽然不舍了一些，但是总比在洛菁的手下好过一些。

    “夏洛，我是安家夫妇的女儿，他们说了，就是给我玩的，他们不差这几个钱。”

    夏洛鄙夷道：“果然有些人飞上枝头也变不了凤凰。”

    “你说什么？”“真正的贵族那是从骨子里透出来的，他们从来不会炫富，只有那种暴发户，才会一个劲在外面炫耀自己多么的富有，似乎怕别人不知道一样。洛菁，你不觉得自己现在的所作所为太low了吗？完全上不了

    台面。”

    “夏洛，low的是你。”洛菁气得快要说不出话来。

    好想找针线把夏洛的这张嘴巴给缝起来，太特么的欠揍了。

    “谁low谁尴尬，谁心虚。”

    “夏洛，你给我等着，我不会让你好过的，我接手时，就是你滚蛋的时候。”

    “我期待那天的到来，祝你好运。”夏洛完全一副不在乎的样子。

    说完，直接转身就走了。

    洛菁气得差点把高跟鞋都踩断了，夏洛，你就是个贱丫头，你凭什么在我面前傲娇。

    是你要惹我的，休怪我无情。

    考虑到画廊，不知道有多少双眼睛盯着自己，洛菁尽量让自己冷静下来。

    安中正在不远处目睹了这一切，目睹了洛菁从一只高傲的孔雀变成了落汤鸡，也目睹了夏洛从一只没有爪子的小猫变成了女王。

    裴以城的眼光果然还是不错的，看上的人就不是什么能随意被拿捏的人。

    只是他的这个堂妹，似乎没遗传到大伯父大伯母身上优雅内敛品质，那趾高气扬的样子也是没谁了，他看一眼都觉得不喜欢。

    果然是没在父母身边长大的野丫头，上不了什么台面。

    要是画廊交到这样的手里，他还真的是舍不得，这可是他多年的心血。

    洛菁收拾好情绪之后就朝着安长河的办公室走了进去，他见到的是一个内敛，沉稳的男子，不管是容貌还是气质，一点都不比裴以城差。

    一时间有些看花了眼，好半天都反应不过来。

    直到安中正出声，她才回过神来。

    “哥哥，我是菁菁，我爸应该和你打过招呼了，他让我来找你报道。”洛菁笑道。

    “这是在画廊，以后在画廊就叫我安总监，我不想让画廊的人觉得我公私不分，这对管理画廊没有任何的好处。”

    看着铁面无私的安中正，洛菁刚才的好感瞬间消失了，这人还真的是不识时务，竟然敢这样对她。

    不就是安长河的一个侄子，有什么好傲娇的。她才是画廊的未来接班人，以后他还得在她的鼻息下讨生存。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

