
      
        
          正文 第2041章 画作被毁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “夏夏妈妈，你说这些做什么啊，是我自己非要你当我妈妈的。”

    夏洛把小人儿抱得紧紧的，“宝贝儿，承蒙你看得起。”

    小艾艾听的不是很懂，她只是高兴的在夏洛的怀中打滚，借此表达她的喜悦。

    “妈妈，夏夏妈妈，我爱你啦，爱你爱你就是爱你。”

    “妈妈知道了。”

    裴以城是晚饭的时候回来的，一进门就直接把夏洛拉到了怀中，小艾艾立马捂住自己的眼睛，黑溜溜的眼睛从指缝里露出来。

    夏洛脸瞬间就红了，“别这样，小艾艾在呢，你能不能有点做父亲的自觉。”

    “先让她习惯一下，毕竟以后是要给她生弟弟的。”

    “对对对，生弟弟，我想要一个弟弟，一个懂得疼我宠我的弟弟，以后挣钱了还能给我花。”小艾艾兴奋的道。

    夏洛捶了好几下裴以城的胸膛，“给我收敛点，别乱说话。”

    “我说真的，你就不想给我生个孩子吗？”裴以城目光炯炯的看着夏洛。

    现在小艾艾已经四岁多了，他不介意夏洛再给他添一个孩子。

    嗯，小艾艾说的很不错，生个弟弟就好了。

    儿女双全，多少人羡慕不来的事情。

    “现在说这些未免太早了。”

    “真的不早了，考虑一下呗。”

    “对哦，考虑一下下啦。”小艾艾双手托腮，可爱的朝着夏洛卖萌。

    “你们两个都别说了，好讨厌呐。”

    “哎哟，夏夏妈妈害羞了哦，生一个，生一个，生弟弟，生弟弟。”小艾艾拍着巴掌起哄，还在他们身边跑着绕圈圈。

    夏洛满头黑线，不知道这丫头的性子到底像谁，裴以城看起来比较沉稳，不是这么跳脱的人。

    “裴艾艾，你够了。”

    小艾艾挤到两人的中间，一家三口相拥在一起。

    “裴以城，你父母会不会为难我啊？”

    “你怕吗？”

    “当然是怕的，你知道的，很多事情已经成了我人生中的污点，我这辈子都洗不干净。”

    “别说这些好不好，我的父母愿意见你，就代表他们接受了你的过去，不会因为你的过去看轻你，你别他们想的那么恐怖，他们也只是担心我和艾艾，但是我和艾艾已经选择了你。”

    “对的，夏夏妈妈，我们选择了你。”

    夏洛看着他们父女二人的眼神，总觉得他们内心一直在呼喊：快来，快来，小白兔。

    她摇了摇头，打消了脑袋中乱七八糟的想法。

    “妈妈，你在想什么啊？”

    “我觉得我们艾艾是只大灰狼，在诱惑我这只小白兔。”

    “哈哈，妈妈，你才发现啊，你反应真是慢呢，爸爸说了，以后你就是我们家的，哈哈哈。”

    “小艾艾，你给我站住。”

    小艾艾拔腿就跑，夏洛在后面追着跑，两人在客厅里你追我赶的，裴以城淡定的坐在沙发上，翘着二郎腿看着他们两人追逐。

    夏洛一直能感觉到他那专注的目光，极其的不自在。

    这人现在是越来越不会掩饰了，总是一副赤裸裸的样子。

    最主要的是他的眼睛很是深邃，像是一汪幽潭，认真看着一个人的时候，专注的不像话，好像能把人吸引了一样。

    “裴以城，你看什么看啊？”

    他一看她，她就浑身都忍不住发麻，不能自已。

    “洛洛，你很好看啊。”

    “对啊，夏夏妈妈是最漂亮的妈妈，幼儿园小朋友的妈妈没有一个比得上的。”小艾艾一向和裴以城默契十足。

    夏洛真的是服气了他们父女，这嘴巴真的是一个比一个甜。

    “别说了，我会害羞的。”这话说出口，夏洛自己都忍不住笑出来。

    更别说，裴家父女了，一家三口笑闹开来。

    夏洛晚上的时候还是坚持回到自己的房子里，裴以城对她的这种执拗真的是一点办法都没有，但也只能选择尊重她的决定。

    夏洛刚醒来就接到安中正的电话，说她交过去的画稿出了一点问题。

    夏洛的心“咯噔”了一下，什么都顾不上就立马赶往画廊。

    安中正的办公室里，安长河也在，还有站在一边得意忘形的洛菁。

    角落里还有瑟瑟发抖的保洁阿姨。

    她历时半年完成的画作，上面有一大块水渍，颜料全部晕染开来。

    夏洛只觉得血压一下子就上来了，气得差点就站不稳，颤抖着声音问道：“这……是怎么回事？”

    安中正满脸歉意，“对不起，夏洛，是我们的失误，让你的画作出现了这样的失误，我们会尽量补偿你的。”

    “安总监，补偿，你觉得你能怎么补偿我，这是我构思了很久，耗费半年才完成的，这里面都是我的心血啊。”夏洛眼眶都红了。

    她狠狠的瞪向了洛菁，直觉告诉她，这事情一定和她脱不开关系。

    这个恶毒的女人，就知道怎么来折磨她。“洛夏，你瞪姐姐做什么，这又不是我弄的，这是保洁阿姨不小心弄上去的，我们已经说了保洁阿姨了，保洁阿姨也知道犯错了，保洁阿姨上有老下有小，你可千万要考虑一下人家，别做出什么过分的事情

    。”

    洛菁的话刚说完，保洁阿姨“嘭”一下子朝着夏洛跪下了。

    “夏小姐，你怎么处罚我都行，我不能失去这份工作，你打我一顿吧，是我这双手不利索，把水打湿在你的画作上，我该死啊。”

    保洁阿姨抬手一下一下打自己的嘴巴，声泪俱下，好不可怜。

    夏洛气得胸口起伏，直接抬手阻止住了人，低吼道：“够了，你把自己打死能有用吗？不知道的还以为是我是多么可恶的人，欺负你一个打扫卫生的阿姨。”

    “对不起，夏小姐，我给你磕头了，我求你了，我真的不是故意的，我不是故意的啊……”

    夏洛深呼吸一口气，微微抬头，把快要落下的眼泪逼了回去，洛菁这招先下手为强可真是狠，轻易就把恶人的帽子戴在了她的脑袋上。

    这个时候她要是一直揪着这个问题不放，那就真的是一个不近人情的人了。可是她的心血啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

