
      
        
          正文 第2025章 你搞定夏夏妈妈了吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏洛身子轻轻的颤抖着，裴以城松开了一些，摸了摸她的脸，“洛洛，别紧张，快睡吧，时间不早了。”

    “裴以城，你这里有睡衣吗？”夏洛不好意思的问道。

    她后悔当初没在这里留下一两件换洗的衣服，不然现在就不会这么尴尬了。

    “呵呵，你这是在试探我吗？”裴以城笑了。

    “没有，我穿着这么多衣服怎么睡啊。”夏洛翻了个白眼。

    她对他这个人的人品还是有信心的，他们这个家里，一点女人生活过的痕迹都没有。

    裴以城这个做父亲的，怎么可能带女人回来，还有一个小艾艾在呢。

    “这样啊，睡衣没有，但是我不介意把我的白衬衫借你一件。”裴以城含笑道。夏洛差点被呛到，她也算是看过言情小说的人，少女时候憧憬过小说里的爱情，里面一般都有这样的描写，男人看到女人穿上自己的衬衫，总会觉得特别的性感，特别的惹火，然后发生一些不可描绘的事

    情。

    小说的真实度她不考虑，但是她真的不想发生任何一点的意外。

    她还没做好准备。

    “算了，当我没说。”

    裴以城也知道把握度，口头上偶尔花花就算了。

    其实夏洛愿意让他抱着睡觉，他已经很意外了，别的事情他是暂时不敢奢求的。

    但是他大大高估了自己的自制力，夏洛是那种一旦对人放松了警惕，那就是真的没心没肺了，和小艾艾一个德行，入睡很快。

    裴以城无限感叹，起来冲了两次冷水澡，这才熬到了天亮。

    他发誓，要是以后只能抱不能动，他一定不会再折磨自己了，还是放夏洛去陪小可爱吧，否则遭罪的是他。

    夏洛一夜好眠，连梦都没做一个，醒来的时候发现自己被裴以城紧紧的抱在怀中，那种安全感瞬间席卷了全身，她轻勾了一下唇角，以后她真的不是一个人了。

    夏洛很是贪恋，动了一下身子，继续闭上眼睛。

    再一次醒来的时候，天已经大亮了，作为一个自由人，她现在是没多少时间观念。

    但是小艾艾的敲门声太大了，“臭爸爸，你怎么还没起来，我要迟到了啦。”

    “臭爸爸，臭爸爸。”

    夏洛看了一眼时间，已经早上九点钟了，小艾艾上学都迟到了。

    “裴以城。”夏洛推了一下人。

    却发现裴以城面色发红，额头好像都有冷汗，一摸他的头更是烫的厉害。

    发烧了。

    夏洛看了一眼外面的天气，最近这段时间天气挺暖和的，温差也不大，怎么一晚上就感冒了。

    她昨天睡觉不老实，和她抢被子了？

    就他们俩这睡姿，也不太可能啊。

    “裴以城，你醒醒。”

    裴以城慢慢睁开了眼睛，只觉得眼皮沉的不像话，看着夏洛美丽的小脸，弯了一下嘴角，“怎么了？”

    “你发烧了。”

    “哦。”

    “你在家等着，我先送艾艾去上学，马上就给你买药回来。”

    “不用了，我没事，我睡一觉就好了。”

    “爸爸，爸爸，爸爸。”外面小艾艾的声音一声高过一声，还带着惊慌，应该是听不到回应，吓到了。

    夏洛赶紧打开了门，小艾艾瞪圆了眼睛，“夏夏妈妈，你在啊。”

    “嗯呐。”夏洛不好意思的道。

    小艾艾笑了，痞痞的，那模样像极了裴以城，“怪不得爸爸都把门锁上了，以前他都不锁门的，我随时可以冲进来。”

    这样的小可爱，让夏洛有一种被抓包的感觉。

    真的是怪了，现在的孩子真的是不能当孩子来看待。

    抬手在她的小鼻子上轻轻刮了一下，“想太多，爸爸身体有些不舒服，我送你去幼儿园吧。”

    “这样啊，那我不去了。”小艾艾道。

    “怎么可以不去呢，小孩子不能随便逃学。”

    “我爸爸都生病了，我还上什么学，不孝啊。”小艾艾把书包一甩，冲进了裴以城的房间。

    夏洛这才看清楚，小艾艾的头发后面乱糟糟一团，不过她已经给自己擦过了香香，似乎洗过脸了。

    她摇摇头，她也不是那种不开明的家长。

    现在小丫头，一定要让孩子去什么幼儿园。

    不去就不去吧，她准了。

    “妈妈，你打电话去请假吧，记得说你是我妈妈哦，我班主任的号码是……”小艾艾不忘提醒道。

    小艾艾跳到了床上，摸摸裴以城的额头，又摸摸他的脸，关切的道：“亲爱的爸爸，你还有哪里不舒服？”

    “小不点，别以为这样就可以不去上学。”

    小艾艾扭了扭略显圆润的小身板，“人家是真的关心你啦，妈妈已经打电话请假去了，这种小事妈妈做主就好了啦。”

    “就你主意多。”

    “爸爸，你是不是搞定妈妈了？”

    “大人的事情少打听。”

    “别嘛，来我们聊聊。”裴艾捧着裴以城的脸，亲了一下他的唇瓣。

    “去玩你的，爸爸头疼。”

    “你不是说我就是你的药吗？你抱着我就好了。”

    “感冒是会传染的，你离爸爸远一点。”

    “不要。”小艾艾头摇得像是拨浪鼓，钻到了裴以城的怀中。

    “哇哦，你身上还有夏夏妈妈的香气。”

    夏洛打完电话过来就听到小艾艾的这句话，一时间更是觉得尴尬了，裴以城暧昧的朝着她眨眨眼。

    “艾艾，夏夏妈妈已经帮你请我假了。”

    “飞吻，爱你，么么哒。”小丫头只要高兴了，那真的是能把人哄得团团转，恨不得把一颗心都掏出来放在她的面前。

    但是昨晚小丫头的那副样子，她也是看得清清楚楚了，让她不高兴了，她能立马翻脸不认人。

    “你乖乖待着，妈妈出去给你们买药，顺便给你们买早餐。”

    “哦啦，臭爸爸有我照顾呢。”

    夏洛摇摇头，看着他们父女，只觉得一颗心都被填充的满满的，很是满足。

    夏洛去药店买了退烧药，回来的时候，父女两个抱着睡着了。

    夏洛把裴以城叫醒，让他吃了感冒药，三人就窝在了一起。时光安静祥和，在这样阳光明媚的上午，一家三口睡个回笼觉也是很舒服的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

