
      
        
          正文 第2000章 我想要追求你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏洛这一觉睡的特别沉，小艾艾都醒来，她还没有醒来的趋势。

    小艾艾蹑手蹑脚自己爬了起来，小声道：“爸爸，你去买早餐吧，再让夏夏老师睡一会。”

    “你不心疼你爸爸，就知道心疼你夏夏老师。”

    小艾艾撅噘嘴，没好气的道：“你是大男人，那么娇气做什么？”

    裴以城完全被打败了，老老实实下去买早餐，又买了一些牙刷和毛巾上来。

    小艾艾跑到床前，一瞬不瞬的盯着夏洛看，夏夏老师长得真的很漂亮哦，比那个菁菁阿姨不知道好看到哪里去了。

    笨蛋爸爸，这样的大美女竟然不下手。

    着急，她快要急死了。

    “小艾艾，你怎么会在这里？”夏洛一醒来就小丫头看着自己。

    “夏夏老师，你自己都不记得了吗？”

    夏洛拍了一下自己的脑门，好像想起来了，她好像给艾艾打电话了，艾艾和裴以城赶过来了，“对不起，宝贝儿，麻烦你们了。”

    “夏夏老师，你吓死宝宝了，宝宝以为你会丢下我了。”小艾艾撒娇道。

    “怎么会，我只是生病了，你爸爸去哪里了？”

    “我奴役他去给我们买早餐了。”

    “你这孩子。”

    夏洛也爬了起来，带着小艾艾去洗脸刷牙，小艾艾靠在她的怀中，她又耐心的给她扎了头发。

    裴以城回来的时候，夏洛不自觉的看过去，又尴尬的收回了目光。

    裴以城也觉得别扭，觉得自己特别的没骨气，人家明明已经很认真的说了，他只是孩子的家长。

    他一听到人家生病了，还是屁颠屁颠赶过来了，一晚上去看N次，这已经不是单纯因为自家小可爱的要求了。

    这一刻，他不得不承认，自己是真的喜欢上这个牛脾气的夏洛了。

    他不想再自欺欺人了。

    诚如小艾艾所说，他要是不追让人追走了可怎么办。

    送完小艾艾上学之后，裴以城突然朝着夏洛道：“夏洛小姐，我有事情要和你说。”

    夏洛能察觉到裴以城情绪的不同，她本能的想退缩，不想听他说什么。

    “我快迟到了，我去上班了。”

    裴以城拉住了她的手，夏洛身体又不由得僵硬起来，哆嗦着嘴唇道：“裴先生，你放开我。”

    一次两次都是这样，只要一触碰她，她就浑身僵硬。

    他想不察觉都难，“夏洛，你这是怎么了？”

    “你放开我好不好，放开我。”

    看着夏洛眼中的祈求，裴以城松了手，但是却锁上了车门，夏洛想走人，但是发现自己打不开。

    “裴先生，你这是做什么？”夏洛气恼的道。

    “我说了我有话和你说。”

    “我没什么和你说的。”

    裴以城轻轻一笑，“夏洛小姐，我想要追求你，请你给我一个机会。”

    “不给。”夏洛想都没想，直接回绝了。

    裴以城已经做好了准备，对于这样的回答没有一丁点的意外，追问道：“理由呢？”

    “没什么理由。”

    “追求你是我的事情，我想我没必要征求你的意见。”

    夏洛蹙着眉心，似是没想到裴以城脸皮这么厚，她拒绝的这么彻底，他一点都不退缩。

    “你为什么要这样？”

    “夏洛，我不想欺骗自己，我可能喜欢上你了，我想请你做夏夏的妈妈，也做我的妻子。”

    夏洛说不出自己是什么感觉，这样一个人说喜欢自己。

    本应该高兴的，不是吗？

    她有什么资格值得他喜欢。

    她是一个不干净的女人，有着不堪的过去，午夜梦回，多少次她自己都嫌弃自己。

    当这些事情全部都揭开，又有谁能保持最初的那份喜欢。

    她只想当好艾艾的家庭老师，真的不想和裴以城谈情说爱，她害怕没结果。

    “裴先生，放过我好吗？”

    “夏洛，我不知道你过去发生了什么，但是过去的事情都过去了不是吗？人不能一辈子都生活在过去，总要努力过上新的生活。”

    夏洛震惊的看着裴以城，他察觉到什么了是吗？

    可是他什么都不知道。

    “裴先生，我的过去，没人能够接受，我被人强暴了，不止一个，我憎恶男人，憎恶你们这些男人。”夏洛想平静说出来的，但是眼泪还是不受控制的流了出来。

    亲自把过往的事情揭开，需要莫大的勇气。

    她实在不想在感情上拖拖拉拉的，她也相信哪怕裴以城知道这样的事情，也不会泄露出去，她还是能缩在自己的龟壳里，继续一个人过日子。

    她的未来她自己一个人就可以走下去了，不需要任何一个人插手，不需要。

    真的不需要。

    裴以城整个人都是石化的，难掩心中的震惊，这就是他一碰她，她就厌恶反感的原因吗？

    原来，她有着那样的过去。

    裴以城根本没法思考，他觉得自己的脑子第一次打结了，完全停止了转动。

    以至于他没看到夏洛自嘲一笑，趴过身子，自己打开了车门。

    然后干脆的下车，似乎不带一丝留恋，昂首挺胸大步向前。

    只是人一到了画廊，身体一下子就佝偻了下去，她没法泪流满面的去面对同事们，就一个人爬上了天台，自己一个人缩在角落里，无声的啜泣着。

    有些人，她不能奢求，也没资格奢求。

    裴以城回过神的时候，夏洛已经不在了，他烦躁的捶了几下方向盘，心里头像事是堵了一块大石头，难受的紧。

    为什么会这样？夏洛那么美好的一个女人为什么会遭遇那些龌龊的事情，到底是哪些人，会这样对待一个女孩子。

    夏洛，你可真是残忍，宁愿自伤也要断了我的念想，你就真的对我没有一丁点的想法吗？

    裴以城第一次觉得无尽的失落和愤怒。

    夏洛，你的过去到底发生了什么？

    那些伤害的人都得到了应有的报应了吗？夏洛哭到胃都抽筋了，最终还是站了起来，去洗手间清洗了一下自己，然后当做什么都没发生的样子，继续投入工作，但是脑海里一直萦绕着裴以城听到真相那震惊到不可置信的样子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

