
      
        
          正文 第2016章 菁菁和以城以前是一对
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “安夫人，你别客气，这些年我也因为有菁菁这么孝顺的孩子，才过的这么好，现在都是她在养我了，她都不允许我出去工作了，我这么年轻就窝在家里等着孩子养，我这心过意不去啊。”洛母道。

    “你都一把年纪了，当然不能出去工作了，有两个女儿，当然可以享清福了。”安夫人道。

    “洛妈妈，你身体不好，我怎么能让你出去工作，你要是出了什么事，你让我怎么办啊。”洛菁红着眼眶。

    “是啊，我两个女儿的。”说着洛母别有深意的看了一眼夏洛。

    夏洛真的没法伪装自己，无语的别开眼。

    洛母这完全是好吃懒做，是她自己不愿意出去上班的。

    安夫人皱了一下眉，不明白夏洛为什么对洛母会是这样的态度，这也太不孝顺了。

    洛母叹息的摇摇头，一副对夏洛这个女儿无可奈何的样子。

    安夫人道：“洛大姐，我们虽然是菁菁的亲生父母，但是你也是她的妈妈，以后我们就是一家人了，有什么困难就和我们说，我们一定会帮你的。”

    洛母感动的道：“谢谢你们，你们真的是好人，你们……从来没有看低我这样的人。”

    “洛大姐，快别这么说了，你是个好人。”

    夏洛已经看清楚了，洛家母女已经给安夫人灌迷魂汤了，安夫人现在对她们信任的很，她也没立场多说什么，她说的人家也未必会信。

    小艾艾一直在听大家说话，她突然道：“夏夏妈妈，我吃好了，我想去外面玩，你带我出去好不好？”

    夏洛点点头，借此机会带着艾艾出来了。

    出了包厢，她才觉得空气好了些，包厢里真的是太压抑了。

    “夏夏妈妈，你是不是不喜欢菁菁阿姨的妈妈。”

    夏洛点点头。

    “我早就看出来了，她和菁菁阿姨一样，好假，一直都在演戏。”

    “我们小可爱就是这么厉害。”

    “夏夏妈妈，那女人说是你的妈妈？她是不是对你不好？”

    夏洛低头，和小丫头鼻尖相抵，“小宝贝，你又真相了。”

    “那当然，我是聪明无敌的小可爱，我什么不知道啊。”小艾艾臭屁的仰着脑袋。

    “你啊，想玩什么我们过去？”

    “我是故意叫你出来的，其实我没什么想玩的，我感觉你不想待在里面。”

    夏洛抱紧了怀中的小丫头，“艾艾，夏夏老师很荣幸能当你的妈妈。”

    得到她的关爱和重视。

    这么聪明的小孩子，再给她一打她都不会觉得厌烦。

    “我说了嘛，当我的妈妈，我会罩着你的，我罩不住，我还可以搬救兵的，你要当我的妈妈，长长久久的。”

    两人在外面没多久，裴以城也出来了，小丫头朝着他招手，“爸爸，我们在这里。”

    裴以城笑笑，朝着她们走过来，把一大一小都纳入了怀抱。

    “洛洛，对不起，这次不能维护你到底。”裴以城真的觉得很抱歉。

    “没事的，以城，我知道你的难处，安伯父第一次向你开口，你肯定是拒绝不了的，只要她们以后收敛了，也就没什么了。”

    “我已经给过她们机会了，要是她们再不知好歹，我不会放过她们的。”裴以城目光里闪过一抹阴冷。

    “裴以城，谢谢，有你在，我心安，不管洛菁是什么千金大小姐，我不在乎。”

    “嗯，这不算什么，我们家就是豪门了，你嫁给我还是豪门太太呢，肯定压着她一截的。”

    “这种有什么好比的。”夏洛笑道。

    “我就喜欢你样样比她好。”

    “我有你们就满足了。”

    “这倒是真的，我和艾艾可是无价之宝。”裴以城自傲的道。

    “我们可以走了吗？”

    “可以了，马上走，我早就看不下去了，幸亏我们小艾艾聪明。”

    包厢里。

    只剩下安家夫妇和洛家母女，洛母无奈的叹了一口气，脸上写满了心酸。

    安夫人问道：“洛大姐，你这是怎么了？”

    “哎。”洛母叹了口气，就是没说。

    “洛大姐，有什么事就说，我都说了，我们是一家人。”“这个事情和菁菁和夏夏有关，我夹在她们中间也是为难，不知道该站在哪一边，只是今天看着裴以城他们一家三口，突然觉得有些愧对菁菁，菁菁这孩子从小到大都在谦让，这让着让着把自己爱的人都让

    出去了。”

    安夫人急得不得了，“到底怎么回事？”

    “洛妈妈，你不许说。”洛菁红着眼眶，声音也拔高了。

    “菁菁啊，这是你的父母，有些话当然是可以说的。”洛母一副很为难的样子。

    安夫人也板着脸，朝着洛菁道：“菁菁，你不许阻止你洛妈妈，我倒是想知道这里面到底是怎么一回事，我能感觉到夏洛对你们俩一点都不友好。”

    “安夫人，其实之前裴以城和菁菁才是一对，裴以城在大学的时候就喜欢我们菁菁了。”

    “菁菁和裴以城才是一对？那夏洛又是怎么回事？”安夫人诧异极了。“年轻人的感情我是不怎么懂了，之前裴以城和菁菁走的近，菁菁对他们父女可照顾了，家里头的饺子一包好，不管时间多晚一定会当天晚上送过去，就是为了让他们父女二人早上就能吃一顿热乎饺子。但

    是不知道怎么的裴以城突然之间就和夏洛在一起了，你也听到了，他们已经打算结婚了。

    我就是觉得我大女儿委屈了，不然我是无论如何都不会告诉你的。”

    安夫人的脸彻底的垮了下来，没想到女儿受了这么大的委屈，要不是洛大姐忍不住说漏嘴，他们恐怕永远都不会知道。

    “菁菁，你是不是傻，我们是你的亲生父母，你受委屈了为什么不告诉我们，要自己一个人憋在心里，你告诉妈妈，是不是那个叫夏洛的从你的手中抢走了裴以城？”洛菁双手捂脸，泪水顺着指缝往外流，“妈妈，你别问了，我和夏洛虽然不是亲姐妹，但我们从小一起长大，之前我也是被愤怒冲昏头脑，才想着把她之前的事情说一些，吓吓她，让她知难而退，让以城回心转意，没想到却让以城生气到把我们都告了……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

