
      
        
          正文 第2014章 洛菁就是囡囡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “以城，夏夏，小艾艾，愣着做什么，赶紧进来啊。”安长河招呼道。

    他眉眼间都是笑意，看得出很高兴。

    夏洛轻轻蹙了一下眉，虽然她很厌恶这对母女，但是她喜欢安长河这个长辈，这点面子她必须给。

    裴以城知晓夏洛的想法，轻轻抠了一下她的掌心，夏洛朝着他微微一笑，告诉她，她很好。

    洛母可得意了，真的是天大的好事，没想到洛菁竟然是富人家的孩子。

    安家夫妇为了感谢她，已经答应会给她一大笔钱了，有了那笔钱，她就什么都不愁了。

    一家三口落座，小艾艾不喜欢洛菁，对安家夫妇也没了刚见面时的热情，安夫人去抱她的时候，她眼中还有一点小犹豫，最后还是去安夫人怀中了。

    “小艾艾，好久不见了。”洛菁笑道。

    “菁菁阿姨好。”小艾艾一向秉承着自己的小原则，没有把厌恶表现出来。

    “伯父，伯母，这是怎么一回事？”裴以城问道。

    安长河拍了拍裴以城的肩膀，“看来你们是认识的，那我就不多做介绍了，没想到世界这么小，囡囡竟然和你们是认识的。”

    “囡囡？”

    洛菁是囡囡，不要开玩笑好不好？

    “对啊，洛菁就是囡囡，就是我们失散了多年的亲生女儿，我们找了20多年的女儿。这么多年，多亏了洛母的收留，我们囡囡才能在一个家庭里长大，不必在外面流浪。”安长河话里话外是对洛母的感谢。

    裴以城深深的看了一眼洛母，这是他第一次见这个人，大概是因为夏洛说过一些她的事情，他本能的不喜欢这样一个女人。

    这女人的眼神一看就不是什么好人，有太多的算计在里面了。

    裴以城和安家夫妇的关系很好，可以说是他们看着长大的，说话也就不拐弯抹角，直接道：“安叔叔，这种事情得慎重，千万不能马虎。”

    安家夫妇都是品行很好的人，在文艺界名气很大，怎么会有洛菁这样的女儿，都遗传到哪里去了。

    要说夏洛是他们的女儿，他还更相信一些，毕竟夏洛在绘画方面很有天赋，品行也比洛菁强。

    “哈哈，我比你还谨慎，毕竟是失散多年的女儿，怎么可能乱认，我和菁菁已经做过亲子鉴定了，我们确实是父女关系。”

    亲子鉴定还是他盯着做的，找的还是熟识的医生，绝对没有问题。

    看安长河这么笃定，夏洛本能的看向洛菁，难道洛菁真的是安家夫妇的女儿？

    但洛菁不是洛母的亲生女儿吗？

    这对母女又在耍什么把戏。

    “是啊，以城，我们都确认过了，洛菁的岁数确实和我们的女儿一样大，我们的囡囡要是活着，现在也是这个岁数了，她和你同岁。”安夫人拍了拍洛菁的手。

    洛菁亲昵的靠在了她的肩膀上，嘴角一直带着温柔的笑意。

    裴以城，你现在会觉得自己选择错误了吧，我才是富家千金，洛夏什么都不是。

    小艾艾离洛菁最近，看到她的笑，心里暗暗的道：“假阿姨，假阿姨。”

    裴以城皱了一下眉，看来真的不可能是夏洛，夏洛比他还小两岁，时间上根本就对不上。

    “以城，夏夏，我知道菁菁之前和你们之间发生了一点冲突，你把她告了，这件事情其实也解决了，我们都是熟人了，这事情可不可以就这么算了？”安长河直截了当的道。

    裴以城自从看到洛菁母女在这，就知道今天这餐饭不是什么简单的叙家常，而是另有目的。

    “是啊，以城，菁菁的事情，我代替她向你道歉。”

    “以城，我真的知道错了，我保证以后不会再发生这样的事情。”洛菁也道。

    “对啊，对啊，洛夏和洛菁虽然不是亲生姐妹，也都不是我的亲生女儿，但是都是我养大的，不管有什么摩擦，都是姐妹，从小长大的情谊在那，都是一家人，这事情我们就揭过去了吧。”洛母和稀泥道。

    夏洛的指甲都快把手掌心戳破了，本以为这次一定会让她们母女付出代价，给她们一个教训，没想到事情突然反转了，洛菁还咸鱼大翻身，一下子成为了千金大小姐。

    她心情很复杂，说不羡慕嫉妒是假的。

    洛菁的人生为什么柳暗花明，而她却一直在黑暗里挣扎。

    裴以城很是为难，一边是自己的女朋友，一边是安家夫妇，安家夫妇从来对他都是关爱有加，从没开口求过他什么，他根本就拒绝不了。

    夏洛还在安伯父的画廊上班，她很看重那份工作，很喜欢安伯父。

    安伯父也愿意对她倾囊相授。裴以城微微闭了一下眼，算是做出了决定，“安伯父，既然洛菁是您的女儿，那这事情就算了。只是我丑化说在前头，夏洛现在是我的女朋友，我不希望有人再做出任何伤害她的事情，只此一次，下不为例

    。”

    安长河松了一口气，今天真的是把这张老脸豁出去了，他是真的担心裴以城这小子会不答应，非得撕破脸。

    那样的局面是他不想看到的。

    “放心好了，菁菁以前没有父亲，现在我们找到她了，她的一些不好的行为我们会约束，会制止的。”安长河保证道。

    看夏洛没出声，又朝着夏洛道：“夏夏，安叔叔给你道个歉。”

    “伯父，你千万不要这么说，既然都说开了，那就这样吧。”夏洛还能说什么，她根本没有选择的余地。

    她也不想看到安长河一把年纪了还要拉下面子求人，这是她尊敬的长辈，她看不下去。

    “那谢谢夏夏了。”

    一段饭，吃的很是沉默，基本上都是洛菁和安家夫妇在说，夏洛完全没话说，只是听着她们说话。

    小艾艾看夏洛不高兴，她也不高兴，闭上她的小嘴，夏洛给她弄什么，她就吃什么。

    她不喜欢安爷爷和安奶奶了，一个个就知道欺负夏夏妈妈。安夫人也看出小丫头兴致不高，不像第一次那么热络了，奇怪的道：“小宝贝，是不是不好吃？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

