
      
        
           第257章 257 独白2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第257章 257 独白2

    上了大学之后，我一边学习，一边做兼职，A市当时已经发展的很好了，我的条件渐渐好转了起来，学校里面也有针对贫困生的特别奖学金，我一个人并用不了多少钱，所以我全部寄回家，家里的条件也得到了改善。

    但是我的母亲却在那一年去世了，原因是她前几年太过操劳，身子损耗过度。

    至此，我老家完全没了亲戚，大三的时候我开始进成辉集团学习，也就是你外公外婆的公司，也在那个时候认识了你母亲，你母亲和我同岁，都上大三，更巧合的是我们就在同一个学校，同一个学院，只是专业不同。

    我知道她对我有那么一点不同的意思，但是你也清楚了，当时的我是一个一无所有的穷小子，只能假装不明白她的心意，另一方面也是因为我老家有了个亲梅竹马的女朋友，宋雪怡。

    你妈妈看我后来没那个意思，也就不了了之，她甚至看出了我的逃避，和我坦诚谈了一次，说让我不管她，在公司里好好实习就是，要是表现优秀的话，毕业了是可以直接留下来的。

    走的时候，她告诉我说，贫穷不是耻辱，但也绝非光荣。

    当时我深受触动，好半天都回不过神，没想到她竟然看穿了我的心思，当时的我确实太过自卑。

    自卑到什么程度呢？自卑到心理都有些不正常，只要听别人一说起穷人，你就能立马对号入座，感觉别人说的是你，你心里不甘，但是又清楚的知道这是你不得不面对的一个事实，你确实是一个穷人。

    当时的我，真的太渴望成功了，渴望出人头地，渴望摆脱穷人这个代名词。

    我的暖暖，你没有经历过，你永远明白不了那种境地之下的无奈和无力。

    莫暖感觉到自己的眼睛被蒙上了一层水汽，只能用力的抬手抹了一把，直到可以看清上面的字迹才继续往下看。

    我毕业之后，果然留在了成辉集团，但是这样的一个大公司，对于我这样的大学生一抓一大把，他们很多比我有见识，比我懂得人情世故，我一个人在里面闯荡了两年，始终还是一个不起眼的小员工。

    宋雪怡的日子越过越差，我把她接了过来，我们开始同居了，可是因为她本身并无学历，所以在这个城市基本找不到工作，酒店酒吧之类的地方我又不允许她进入，所以她只能呆在家里。

    刚开始我们过了一段算是幸福的日子，但是时间越久，我们之间的摩擦越大，经常因为一点鸡毛蒜皮的小事就吵架，本该是属于我身心疲惫的安身之地，渐渐的成为了我厌倦的地方，我觉得这样的生活状态实在不行，所以和她好好谈了一下，她说她先回老家，等我这边有起色了她再过来。

    我也同意了这样的决定，我记得那天是我升职加薪的日子，本来想和她分享这个消息，但是却得知了她已经背着我嫁给了镇上的一个男人，没有任何的交代和解释，就这样把我扔下了。

    我当时整个人都处在奔溃的边缘，但是我的自尊、我的骄傲不允许我回头，我没有回去向她要什么解释，只是沉迷于工作。

    你的妈妈也是这时候重新进入我的生活，她美丽聪慧，在经商方面有极高的天赋，毕业了就跟在你外公身边学习，每天上下班也是极晚，她开始注意到了我。

    有时我们会约着出去吃一两次饭，后来我无意中说漏了嘴，她知道我和女朋友分了，什么都没说，给我点了一瓶酒，陪我痛快的喝了一次。

    因为她的关系，我受到了你外公的关注，你外公看我人比较踏实，给我重新换了一个工作岗位，这个工作虽然辛苦，但是和你妈妈的接触比较多，一段时间下来，我们成了无所不谈的好朋友。

    公司却在这个时候起了流言蜚语，说我为了上位勾搭了老板的千金，你外公自然很快就知道了这个消息，把我和你妈妈都叫到了办公室，让我选择，要想继续留在公司，就断了和你妈妈的来往，要不就自己离开公司。

    我当时很矛盾，我好不容易在公司混出了一点成绩，要是这时候离开我又要重头开始，而且当时的我对你妈妈是有好感的，我欣赏她的才华，欣赏她整个人。

    你妈妈看我为难，很坦诚的告诉你外公，说她和我以后一定会结婚的，要是让我离开公司，她也会跟着一起离开。

    当时你的姨妈已经和你的外公外婆闹僵了，一个人和你姨父去了B市，你妈妈是他们培养的公司接班人，他们已经失去了一个女儿，自然不会再对另一个女儿放手。

    于是他们商量之后决定给我一个机会，只要我成功了就愿意让我和你妈妈结婚。

    他们给我拿了100万的创业资金，让我自己出去外面创业，我本身就是学建筑设计的，有了资金，很快就给自己开了一个建筑公司，也就是莫氏的前身，当时的业务主要是给一些建筑公司提供设计图，我在这方面很有天赋，再加上你妈特别善于交际，张家的商业地位也摆在那。

    我画图，你妈妈负责帮我联系开发商，才短短一个月的时间，我们就挣到了300万，比预期超出了很多。

    哪怕如此，你外公外婆依旧不喜欢我，我在他们的眼中看到了一如既往的不情愿，具体的原因我到现在都不知道。

    但你妈妈和你一样，是个固执的人，不管怎么样都坚决要和我在一起，最后你外公外婆也就同意了我们的婚事，我和你妈妈结婚了。

    婚后，你妈妈也没有回成辉集团，而是陪我一起扎根莫氏。

    莫暖只觉得眼睛又酸涩了，她知道为什么外公外婆不同意他们在一起，外公外婆亲口告诉过她，那是因为知道他当时对妈妈的心除了喜欢还夹杂了其它的东西。

    没有哪一个父母，放心将自己的女儿交到这样的男人手中。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

