
      
        
           第296章 296 会忍不住关心他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第296章 296 会忍不住关心他

    “和我没有关系。”莫暖矢口否认，但只有自己知道，这话说的有多底气不足。

    “除了你还有谁？”

    “自然是还有你，你别忘了，你也不是什么好人，刚开始的时候把我耍的团团转。”

    “好吧，那是我们两个的升级版，怪不得这么小就开始了。”

    陆琛终是没法让两个小家伙高抬贵脚，逗了一会只能无奈的起床了。

    两人出来的时候还早，其它几个人还没起来，莫暖知道陆梓潼和米诺一向有睡懒觉的习惯，所以也就没去打扰他们，给她们发了短信，然后和陆琛一起出了生态园，在县城里逛了起来。

    上午的县城，人不多，再加上是周末，也没有上班的人潮，倒是挺适合闲逛的。

    走了一会，陆琛突然道：“对了，暖暖，宋秘书上个月结婚了，我们一直在忙，他没有打扰我们，我们给他们挑一份礼物吧。”

    “宋秘书才结婚吗？我还以为他早结了。”莫暖好奇的看着陆琛。

    陆琛挑挑眉，一副具体情况我也不清楚的样子，“他是这么说的，好像谈恋爱谈了好几年。”

    “那你见过没？新娘子喜欢什么东西？”

    “没见过，要不打电话问一下宋智。”

    莫暖没好气的看了一眼陆琛，“你也太不关心下属了，宋智可是跟了你好多年了，你连人家喜欢什么东西都不知道，你这个总裁会不会失败了。”

    陆琛看着莫暖，似乎觉得莫暖的思维有些诡异，“我的取向没问题，我关注一个男人的喜好做什么，至于别人的女朋友，我就更没兴趣了。”

    莫暖无奈的摇摇头，不知道该怎么说陆琛了，他关心的事情似乎真的很少。

    其实对于宋智这个人，莫暖也是极其满意的，挑起礼物也格外的用心，只是逛了一圈下来发现不知道买什么好，因为并不清楚对方的喜好，最后保守起见，也就只能去挑一套首饰。

    两人回去的时候，恰好赶上吃午饭的时间，但是餐厅里只有米诺和叶子皓，并不见陆梓潼和裴励珩的踪影，说是还在睡觉。

    两人先回房间放东西，不料却看到裴励珩从陆梓潼房中出来的，看到两人，脸上闪过一丝不自然，莫暖讶异的挑挑眉，不知道为什么会这样，陆琛则是淡淡的看了一眼裴励珩，问道：“励珩，梓潼呢？”

    “还在睡，叫不起来。”

    “咳咳。”莫暖忍不住咳起来，陆琛的脸色也一下子变了。

    裴励珩刚想说什么，陆梓潼披头散发的从房间里出来，“咦，你们都站在我门口做什么，不会你们也是来叫我起床的吧，我不想吃了，你们吃好之后给我打包一点就行了，我待会在车上吃，昨晚睡太晚了。”

    陆梓潼这话一出，陆琛和莫暖都松了一口气。

    “可以起了，已经快十二点了，还不吃东西对自己的胃不好，酒店饭点过了，就不会再提供午餐。”陆琛沉着脸道。

    “知道了，哥，你好烦的，你们先下去，我一会再下来。”

    陆梓潼进去后，陆琛和裴励珩走到了外面，莫暖知道他们有话说，把东西放回房间就下去餐厅里找米诺，米诺和叶子皓已经在用餐了，两人之间难得的和谐，没有像往日一样争锋相对。

    因为米诺和陆梓潼一个卧室，莫暖忍不住问米诺，“梓潼那丫头昨晚在做什么？怎么现在都起不来？”

    “现在的小年轻精神可真够好的，昨晚好像是和她那男朋友煲电话粥聊到大半夜，我都不知道她什么时候睡觉的。”

    “打电话打到半夜？”

    米诺点点头，然后很八卦的对莫暖说：“那个你师兄我觉得对梓潼那丫头好像还是有些特殊的，我一说她和男朋友打电话到半夜，他脸色都变了，说是要上去叫她下来吃饭。”

    “这样啊，怪不得我们刚刚碰到他从梓潼的房间里出来。”

    陆琛和裴励珩走到阳台上，陆琛认真的看着裴励珩，说道：“励珩，我有些看不懂你了，你对梓潼到底是怎么个意思？”

    裴励珩失笑，“阿琛，你希望我对她是什么意思？”

    “这不是我希望的问题，而是要看你自己怎么想，你是我兄弟，我虽然心里有些接受不了你们之间的年龄差，倘若你真的对她用心，我难不成还能强行让你们分开不成，但是你要是看不清自己的心，我只希望你离梓潼远远的，你知道我说的是什么意思吗？”

    他虽然不想裴励珩当自己的妹夫，但也是过来人，这种事情有些时候不由得人掌控。

    要是真走到了那一步，他又岂会多做干涉。

    这是陆琛第一次向他表明态度，裴励珩微微一愣，然后也坦白说道：“阿琛，我不知道，只是听到她有男朋友的时候，心中有些不舒服，我不知道自己对她抱有什么样的感情，这段时间我也一直在想，但还是没想出答案。”

    “那就好好想，想出答案了再说。”

    “可是我又怕错过，当初对小暖也是这样的，我不能将她和阿离很好的区分，所以一直不敢贸然出手。”

    吃过饭，几个人就准备回去，莫暖有些舍不得，感觉还没玩够呢。

    陆琛捏了捏她的脸，“等时间充裕了，可以过来住一段时间，空气确实不错。”

    因为回去的时候不是很顺路，所以陆梓潼坐的是裴励珩的车，米诺则由叶子皓送回去，莫暖忍不住问陆琛，“你又对师兄说了什么？”

    “你怎么依旧这么关心他？”陆琛不答反问，语气里的不满显而易见。

    莫暖一笑，她其实也不知道怎么向陆琛解释这种感觉，有些人，当不成恋人，甚至做不成纯粹的朋友，更是无关情爱，可是就这么在心上，无论什么时候，都是希望他好的，会忍不住去关心他。

    这个醋坛子的男人，她都为他怀了孩子，他对裴励珩还有芥蒂，到底是自己没信心，还是对她没信心。

    莫暖撇了撇嘴，“你就当我八卦吧。”

    “还能对他说什么，总归是自己的兄弟，好不容易才破裂的关系，总不能再折腾一次。”

    莫暖勾了勾嘴角，一副你能这样想就好的表情，“这就对了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

