
      
        
           第210章 210 上山还愿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第210章 210 上山还愿

    老爷子一顿，花白的眉毛挑得老高，不满的瞪着陆琛，那样子颇为骇人，低吼道：“这个事情不是已经过去了吗？前不久小暖来探我的话，今天你又提，到底是想干什么？难不成在怀疑你爷爷什么？”

    莫暖看老爷子发火，有些心虚的低头吃饭，坚决不掺和这个话题。

    “爷爷，我只是这么一问，你没必要这么激动吧。”陆琛总觉得不对劲，莫平山病情被爆出的那天，老爷子对莫暖说的话似乎别有深意，当时情况比较急，他和莫暖赶着去救场，他也没深究，过后越想越不对头。

    老爷子一向军人作风，一向嫉恶如仇，莫平山并不是什么太值得同情的对象，可老爷子的话却有些同情的意味在其中，这就不正常了。

    “我这不是激动，我是讨厌再提起这个话题，你大哥是我一手培养出来的，是我最大的骄傲，他出了那样的事情我是最难受的，你非得要在我身上捅刀子不成。”老爷子的情绪是真的很激动，胸口都气得微微起伏。

    陆南天就坐在他的身边，帮他拍了拍后背，“爸，你别激动，阿琛也是一番好意，不想有什么不清不楚的地方。”

    “我最后再重复一遍，这个家里不许再提起阿铭的事情。”老爷子猛地敲了几下桌子。

    陆南天也朝着陆琛道：“阿琛，以后这个事情没必要再提，当初的事情我查的很清楚，确实是一桩意外，和部队里没有任何关系。”

    听自己的父亲也这样说，陆琛挑挑眉，“行了，我以后不再提就是了。”

    因为陆琛突然提起陆铭，桌上的氛围有些不太好，但也只是一会的事情，事情过去了几年，伤痛也被抚平了。

    秦慧对莫暖道：“小暖，你今晚早点睡，明天跟我和你小婶去附近的寺庙一趟，前不久我去许了求子的愿望，现在你成功怀上了，必须要去还愿的。”

    莫暖还没来得及出声，陆琛就已皱着眉问道：“去寺庙？怎么之前都没听你提起过？”他一向对这些迷信的事情无感。

    “我今天一直没时间说。”

    “那地方不是有很多石梯吗？暖暖可不适合那么辛苦。”陆琛一副护妻的样子。

    “你放心好了，我难道还没有你有经验，小暖现在确实不适合劳累，但是爬一会是没问题的，能够帮助血液循环，爬上去一会就有缆车，我们到时候乘缆车上去就是，你要是还不放心就跟我们一起去。”

    莫暖拉了拉陆琛的手，“那听妈妈的安排。”她觉得最近的日子不是上班就是呆在家里休息，有些无聊了，也想出去走走。

    “行，那明天我们一起去。”

    莫暖点点头，因为没有季樱语在，心头觉得格外的舒坦，胃口都比中午好了一些。

    翌日，大家起了个大早，陆梓潼本来也不喜欢这种去寺庙的事情，但是家里的人都走了，她也觉得无聊，也一起跟着去了。

    翠屏山位于A市西南方向，上头有个很出名的灵影寺，供奉着一尊弥勒大佛，因为香火比较旺，每年能带来不少的旅游收入，带动经济发展，被政府保护的很好，在A市这样的城市，已经不多见。

    树木蓊郁，风景十分的好，只在中间开辟了一些小路让游人和信教徒上下山，不失为一处休闲的好地方。

    周末人比平如要多，陆琛一手拿着一个保温瓶，里面装着从家里带来的温开水，一手掩在莫暖的身边，将她圈在怀中，不让其他人有碰到她的可能。

    秦慧和周清韵看着他这紧张的样子，都失笑的摇摇头，看他这样，也不自觉的都站在莫暖的身边，将她围在中间。

    看周围人来人往，陆梓潼忍不住拉了拉莫暖的胳膊，压低声音说道，“都不知道为什么有这么多的人信佛，嫂子你也相信吗？”

    莫暖笑了笑，“我是个无神论者，不怎么信，但偶尔也会用来安慰自个。”

    “小暖这种想法是对的，这些事情真真假假没人说的准，但是就当个心理安慰也是好的，人活一世，没必要那么较真。”秦慧听到她们的谈话，忍不住插嘴。

    陆梓潼撇撇嘴，把声音压得更低，“大家都说越是有钱的人越信这些玩意，可一点都没说错，看我大伯母就知道。”

    莫暖也应道：“好像是这么回事。”米妈妈也很喜欢出来拜佛，可惜拜了这么久也没把米诺的终生大事解决，可依旧打消不掉她的热情。

    上山的一路都有小卖铺，专门卖饮料和一些小零食，陆梓潼一早就渴了，看到一个小商店连忙去买了几瓶水过来，莫暖刚接过，手中的水就被一只大手夺了过去，只听家陆琛严肃的声音，“这个是你现在能喝的吗？喝这个。”

    莫暖无语，知道他一切都是为了她和孩子好，没多说什么。

    心头明白，要是她乖乖听他的话，这个男人肯定又会对她一番说教，那样只会更头疼。

    一行人爬了一会，就开始乘坐缆车上了上顶，恰逢人人流高峰期，秦慧看着也有些担忧，没有让莫暖进主殿，而是让他们在偏殿门口那等候，她和周清韵进去还愿。

    陆梓潼热的一直用手扇风，“早知道人这么多，我就不来了，还不如好好在家里睡一觉呢，我明天还要回学校，太不美好了。”

    “你这丫头，做什么事情都三分钟热度，一点苦都吃不了。”陆琛朝着陆梓潼道。

    “哥，你别训我了，我听着烦心。”陆梓潼说着视线不经意瞅到了一个角落处，眼睛一亮，“哥，嫂子，那边好像有算卦的，我们去算上一卦好不好？”

    “你不是不相信吗？”陆琛反问。

    “我去见识一下现在的行骗手段不行吗？”

    陆琛看那边比这边要凉快一些，也就应了下来，摆卦的人是一个很普通的老头，两只腿直接伸直搭在桌子上，双手交叉环抱放在胸前，脑袋偏着，显然正在打瞌睡，毫无形象可言。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

