
      
        
           第221章 221 送来的及时
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第221章 221  送来的及时

    医院里，莫平山看着躺在床上的莫紫曦，眉心紧紧的拧着，看着打完电话的韩树仁问道：“莫暖怎么说？谁推的人？”

    “暖小姐说是丁太太，她和紫曦小姐好像发生了口角上的争吵，紫曦小姐被她推了一把。”

    莫平山面色阴沉，“早就知道那个女人不是什么好人，这么快就下手了。”

    “大概是因为紫曦小姐怀的是一个女孩吧。”

    莫平山嗤笑了一声，莫紫曦慢悠悠的睁开眼睛，看见莫平山眼泪一下子就掉了出来，“爸爸，你终于回来了，我刚刚还以为我眼睛花了，我的孩子怎么样了？”

    莫平山本来想骂人，但看到她脸色苍白的样子，终究什么都没有说出口，看着她说道：“孩子没事，只是有些流产的迹象，你这几天要卧床静养。”

    莫紫曦脸上露出一丝笑意，转而问道：“爸爸的身体怎么样了？你这段时间都不接我们的电话，我和妈妈都很担心你。”

    “好的差不多了，没什么大碍。”莫平山不愿意和她多说。

    “那就好，那就好。”莫紫曦连续说了两遍，然后视线开始在病房里移动，在发现没有其他人的时候目光忍不住暗了下去。

    莫平山一看她那样就知道她在想什么，恨她的没出息，冷冷的道：“丁睿那边你韩叔叔已经通知了，估计一会就过来。”

    “哦。”莫紫曦乖巧的应道。

    “你和你婆婆在吵什么？她怎么会对你动手？”

    莫紫曦面露哀伤，低低道：“其实也没什么，就是她不喜欢我怀的是个女孩，和我逛街逛久了不耐烦，一直在那叽叽咕咕，我听不下去回了她两句，然后我们就吵起来了。”

    莫平山眉心的褶皱越深，平静的道：“现在你看明白了没有？嫁到这样的人家不会有什么安生的日子过。”

    莫紫曦低垂着头不吭声，莫平山看她这样，又气又急，“出院了就先搬回家住，直到孩子生下来，不然回去了又不知道会闹出些什么。”

    “我听爸爸的安排。”莫紫曦应道。

    丁睿这时候匆匆忙忙的赶过来，看到莫平山愣了一下，说道：“岳父，你回来了。”

    “我再不回来，你们丁家打算怎么折腾我女儿，这还为你们丁家怀着孩子的，你母亲竟然下得去手，她可是过来人，不知道孕妇是很脆弱的吗？”莫平山沉着声音。

    “是我妈妈下的手？”丁睿不敢去问莫平山，而是将怀疑的目光投向莫紫曦。

    莫平山冷笑，“这不是紫曦说的，是莫暖说的，难不成莫暖还会为紫曦打掩护，冤枉你母亲不成。”

    丁睿也知道莫暖不可能维护莫紫曦，冲着莫平山道：“对不起，岳父，这事情我会和我妈妈认真谈谈的。”

    “丁睿，虽然这段婚姻你不是很乐意，但是也是你自己同意的，我莫平山没有拿刀架在你脖子上让你去礼堂，你们丁家贪图什么你们自己心里清楚，我不想把话挑明，但是我的女儿不是让你们娶去糟蹋的，我这还没死呢，要是死了你们准备怎么办？”

    “对不起。”丁睿低垂着头。

    莫平山看着这样的丁睿，感觉血压蹭蹭蹭的往上，他是真的不知道莫紫曦到底看中了她哪里，以前他也觉得他不错，可是不知道什么时候性子变成了这窝囊样，完全没有一丁点的主见，什么都听父母的。

    听莫平山这样说，莫紫曦的眼泪控制不住的往下掉，这就是被爸爸关心的感觉，她已经不再是那个被人欺负了没人帮忙的野孩子了。

    宋雪怡来的稍晚一些，她一看到莫紫曦躺在那，立马冲了上去，紧张的拉着她的手，“紫曦，怎么回事？怎么会变成这样？”

    “妈妈，我的孩子差点就保不住了。”莫紫曦朝着宋雪怡嘤嘤哭了起来。

    “好了，不要多想，孩子保住了就好。”宋雪怡摸了摸莫紫曦的脸。

    安慰好莫紫曦之后，宋雪怡高兴的看向莫平山，“平山，你什么时候回来的？怎么也没告诉我们一声。”

    莫平山在死亡面前挣扎过一次，什么事情都看淡了，回答道：“下午回来的。”

    “回来就好，我立马打电话让王妈给你炖点好吃的东西。”

    “我不用，让她给紫曦炖一点滋补的东西过来。”

    “好。”

    宋雪怡脸上划过一丝开心的笑容，立马给王妈打电话。

    莫暖又在家里呆了两天，然后带着梅姨搬回了军区大院，中午闲着无聊就打开电视看新闻，正好看到莫平山重新接手莫氏的报道。

    莫暖轻轻蹙了一下眉，他果真是将他的事业放在了第一位，这才刚回来就立马进公司，完全不给自己一点休息的时间。

    “小暖，阿琛走上走的时候吩咐了，不许你看太多的电视，赶紧过来陪爷爷下棋。”老爷子看莫暖看了好大一会电视，忍不住喊道。

    莫暖心里哀怨的骂了一声，“管家婆。”就算人不在了都要吩咐别人看着她，她又不是坐月子，现在只是怀孕，竟然连电视也不让她看。

    “爷爷，我不会下棋，你再看五分钟就好了。”

    陆老爷子拧着花白的眉毛，语气里也有几分严肃，“你要是不听话，我晚上的时候全部告诉阿琛，到时候要是挨骂爷爷可不会护着你。”

    莫暖被老爷子这么一威胁，瘪了瘪嘴，“爷爷，我发现你最近和陆琛亲近了不少。”

    “不，不是亲近，而是建立了统一战线，好好的盯着你和还有肚子里的孩子，赶紧过来，不会爷爷就教到你会为止。”

    “好，来就来。”

    莫暖无奈，但也正朝着老爷子走过去，莫暖陪老爷子下了一盘棋。

    这时，放在旁边的电话响了起来，莫暖拿起来一看，竟然是莫平山打来的，她不想接直接挂断了。

    只是没过多久，电话又响了起来。

    老爷子一看她神情就猜测到了几分，“莫董事长打来的？”

    莫暖点点头。

    老爷子深深的看了一下莫暖，说道：“接吧，看看他要说什么。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

