
      
        
          正文 第2053章 送礼物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏洛想起前几天看到了裴以城的身份证，他的生日好像就是这一周了，她作为女朋友，是不是要给他准备一份礼物呢。

    可是这样的事情，她从来没有做过，对男人的东西真的是一点都不了解。

    以前大学的时候有看到学生情侣之间亲自织毛衣织围巾之类的，但是时间太赶了，一周的时间她根本就拿不出来，现在这种天气送了也用不上。

    她还是偏向送一些实用性的东西。

    想了想，她还是决定给裴以城打个电话，她给他打电话的次数真的太少了，以至于裴以城每次都是惊喜的，连声音里都充满了笑意。

    “洛洛，想我了是不是？”

    听着他低沉魅惑的声音，夏洛脸颊有些发热，“裴以城，你能不能别每次都这么自恋啊。”

    “那你给我打电话做什么？”

    夏洛试探性的道：“我就是想问问你有没有什么最喜欢的东西？”

    裴以城挑了一下眉，“我喜欢什么你会不知道吗？”

    “我确实不知道啊。”

    “今晚我们回去继续，把小艾艾送回爷爷奶奶家，太碍事了。”

    唰。

    夏洛觉得自己的脸一下子就红了，这人口中的意思真的太明显不过了，她要是反应不过来就真的成傻子了。

    这男人，可真是的，为了那种事，竟然还要将小艾艾送回去，要是小艾艾知道了，不得发飙，那孩子现在黏自己黏的不得了，回家了恨不得成为她的小尾巴，随时跟在她的身后。

    怎么可能送得走。

    而且她也做不到为了这种事情就把孩子送走，孩子的内心那么脆弱。

    “裴以城，你这个无良爸爸，别忘记了，小艾艾是你的女儿。”

    “我除了是个爸爸，我也是个男人不是吗？”

    夏洛抬手扇了扇自己的脸，企图让脸上的温度降下来一些，她是真的不习惯和男人正大光明的聊这种事情，幸好裴以城不在她的身边，不然不知道怎么取笑她。

    “别瞎说了，你到底喜欢什么？”

    “你，我现在只喜欢你。”

    “我给你说正经的，你是不是不想要礼物了？”夏洛威胁道。

    “礼物？”

    “你的生日不是快到了嘛，我准备送你份生日礼物，但我不知道你喜欢什么。”

    啧啧。

    越来越懂事了，裴以城很是满意，“把你送给我就是最好的礼物。”

    得，绕来绕去还是绕到了这上面，夏洛是真的恼羞成怒了，“不想要就算了，我不买了，就当给我省钱了，我挂电话了，和你没什么好说的。”

    以前没发现他这么闷骚，现在耍起流氓来毫无底线，没羞没躁的。

    “别别别，夏洛洛，别挂，我跟你说我喜欢什么。”

    夏洛也只是吓唬一下，其实真的没生气，补过口吻还是不好，“你想要什么？”

    “我好像缺内裤穿。”裴以城特别冷静的道。

    “什么？”夏洛以为自己听错了，哪有人的生日礼物是送内裤的，他想要她还真不好意思这么寒碜的。

    “你没听错，我好像没内裤穿了。”

    夏洛深呼吸一口气，朝着天空翻了好几个白眼，“好好说话。”

    “真的，我真的缺，你给我买吧。”

    “我不知道怎么尺寸啊。”夏洛觉得自己可能快要热死了，全身都发烫了。

    “这种事情我能怎么说，你自己掂量着来呗，买了一次之后你就有经验了，你就能记住了，反正以后这种事情全部交给你了，先锻炼一下你也是好的。”

    “裴以城，你简直是在故意刁难我，你太可恶了。”

    “没有哦，完全是考验你作为女朋友的合格程度，你现在应该是在外面吧，快去吧，我等着穿。”

    夏洛已经没法再继续聊下去了，气鼓鼓的挂了电话，裴以城却是心情大好，哼着小曲回了办公室。

    夏洛在商场里徘徊了好大一会，终于鼓足勇气进了一家男士内裤专卖店，和裴家父女相处有一段时间了，她知道这两人在这方面是讲究的。

    不管是爸爸还是女儿，他们的衣服都是牌子货，穿两三次基本就不会穿，两人都是讲究的主。

    对于这种贴身衣物，她也不敢马虎，以她自己的收入买这种东西应该也是能负担得起的。

    刚走进去，一个导购小姐就走了过来，“欢迎光临，请问是要给老公挑选吗？”

    夏洛的脸瞬间不自在起来，“不是，我还没结婚。”

    “那是给男朋友挑选了，请跟我到这边来，这边这些都是新到的款式，面料透气舒适，设计也更家科学合理，绝对是你最好的选择，你可以摸一下看看。”

    摸一下试试。

    还是算了吧。

    看着挂着的一条条内裤，夏洛只觉得都快没法呼吸了，“不用了，就这种吧。”

    她现在只想赶紧逃离这个地方，再多待一秒她都会窒息而死的。

    “那你要多大的号？”

    这事情她哪里知道啊。

    裴以城那个臭男人就是故意为难她的，根本就不告诉她。

    要是买不合适了，那是他的问题，绝对和她无关。

    他那个个子，倒是挺高的，好像属于精瘦的类型。

    “中号吧。”

    导购员看夏洛吞吞吐吐，多少能猜到可能是女孩子第一次做这种事情，所以不是很自在。

    “小姐方便报一下你男朋友的身高和体重吗？我根据我的经验，多少给你个参考。”

    “一米八多吧，体重我不知道，不算胖，但绝对不瘦，刚好合适吧，反正算是个衣架子。”

    “那我建议你拿大号吧。”

    “需要大号吗？”夏洛嘟哝道。

    导购员忍不住勾了一下唇，“这个我就不知道了，小姐你应该比较清楚，内裤要是稍微宽松一点不碍事，买小了就不好穿了。”

    清楚，她清楚个毛啊。

    夏洛羞红了一张脸，尴尬的不得了。

    导购员继续道：“如果不合适，您可以拿过来退换，只要保管好你的小票就行了。”

    “行，那就大号吧，五条。”

    “那我给你拿一盒好了。”夏洛结完账就赶紧提着跑了，真的是一刻都不想多待了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

