
      
        
          正文 第2026章 安夫人的道歉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三个人都是被饿醒的，夏洛摸了一下裴以城的额头，“总算是退烧了，你一个大男人身体怎么弱啊。”

    “都是因为你。”

    “这关我什么事啊。”

    “我冲了几次冷水澡，能不感冒吗？”

    “你简直……”夏洛不知道说什么话了，她没想到竟然是这样的原因。

    “爸爸你为什么要去冲澡啊？你昨天晚上不是已经洗过澡了吗？”

    “因为热啊。”裴以城胡诌道。

    夏洛一拳头砸在了裴以城的身上，示意他悠着点，小艾艾在呢，这丫头的智商和情商她是一点都不敢小视。

    “怎么会热啊，艾艾一个人睡还觉得有点冷，是因为两个人睡才热吗？”

    “是的。”

    “哦，原来是这样啊。”

    夏洛害怕小艾艾再问什么他们没法回答的问题，赶紧把人抱走了，裴以城双手交叠放在脑后，慵懒的很，看了好大一会她们的背影，这才慢悠悠的起来。

    电饭煲里夏洛早就煮了米，她进厨房里炒了几个菜，刚把菜端出来，就看到小艾艾朝着门口冲过去。

    踮起脚尖看了一眼，小嘴一撅，直接切断了。

    “艾艾是谁来了？”

    “不认识的人，估计乱按的。”小艾艾笑着特别的真诚，让人完全看不出一丝的破绽。

    恶毒的老巫婆，这是打了夏夏妈妈一次，还不满意，还想再来一次吗？

    根本别想进来。

    有我在，我是不会放你们进来的。

    小艾艾眼睛转了一下，直接把可视电话的线拔了。

    夏洛看小艾艾半天没过来，好奇的看过去，正好看到小丫头在捣鼓什么，但是也没细看，“艾艾你在做什么？快来吃饭了。”

    “哦，知道了，马上来。”

    安长河和安夫人站在门口，安夫人一脸忐忑，“怎么回事啊？为什么没人开门？是不是以城生我们的气了？”

    “以城不是这么小气的人，应该不会，你再按一下。”

    安夫人重新按了一次，这次门铃完全就没反应。

    “怎么回事？刚刚明明不这样的。”

    “老公，可能是他们看到我，不想理我，要不你给以城打个电话试试。”

    裴以城讲着电话从楼上下来，直接走到了门口，小艾艾的心“咯噔”了一下，站了起来，气势汹汹的样子。

    夏洛不解，“怎么了，艾艾？”

    艾艾小脸都垮了，“坏人又要进来了。”

    裴以城看了一眼可视电话就明白了，是被人拔了线，他看了一眼小艾艾，小艾艾先是缩了一下，然后又愤怒的抬起头，说道：“爸爸，我没错，你不能放他们进来。”

    得，这是不打自招了。

    这事情这丫头也不是第一次干了，以前也不让他知道洛菁来了。

    不过这次他一点也不觉得有什么，他很满意艾艾的行为。

    “嗯，小宝贝干的好。”裴以城夸奖道。

    “爸爸，你不生气？”小艾艾眼睛睁得大大的。

    “不生气，做的好。”

    裴以城直接朝着电话里道：“安伯父，我不在家。”

    “你爸爸说你没去公司，那你去了哪里？”安长河不死心的问道。

    “不方便说。”

    得，安长河已经明白了，人家是在家的，就是不想见他们。

    亏他刚才还说裴以城不会那么小心眼，看来宠女人的男人没一个是能惹的。

    “以城，我今天是带你伯母来道歉的，昨天的事情是她做的不对，她现在已经知道错了，你给她一个道歉的机会吧。”

    “昨天什么事？”裴以城反问道。

    安长河头疼的揉了一下眉心，无奈的道：“你小子别装了，我知道你都知道的，快开门，有事说开了就行，别和我们老人家兜圈子，就这几个人，都那么熟了，没必要的。”

    裴以城很不想开门，但是他现在也有话要和安夫人说，只能放他们进来了。

    小艾艾冷哼了一声，拍了两下桌子，“讨厌，真讨厌。”

    洛夏也已经明白是怎么回事了，刚才门外的人是安家夫妇，但是裴艾不想让人进来，直接把线拔了，这孩子还真的是可爱的紧，竟然想出了这种办法。

    内心温暖的不像话，“小可爱，夏夏老师没事的，你不用担心。”

    “他们要是敢欺负你，我咬死他们，这可是我家。”小艾艾凶狠的道。

    “宝贝，你是小孩子，这种事情交给大人来解决，好不好？”这丫头不时流露出戾气，夏洛还真挺担心的。

    裴艾嘟嘟嘴，“暂时相信你们了。”

    裴以城打开了门，安家夫妇走了进来，安夫人一进门就开始搜寻小艾艾的位置，但是她却看到小艾艾狠狠的瞪了她一眼，又收回了目光，一时间只觉得无比的心酸。

    这孩子明明是喜欢自己的。

    怎么短短几天，就对自己这么大敌意了。

    “艾艾。”两个字卡在了安夫人的喉咙处，怎么都叫不出来。

    小艾艾也收回了目光，享受着夏洛的喂饭。

    裴以城也没什么好脸色，只是叫了安长河一声“伯父”，并没有理会安夫人，态度很明显了。

    安夫人心里更不是滋味了。

    安长河拉了拉安夫人的手，示意她说话。

    安夫人喉头哽咽，呐呐的道：“以城，我有话和你说。”

    “安伯母，我看你找错对象了吧。”裴以城眼皮没抬，但是声音很是低沉。

    “以城，我……”

    安长河看不下去了，直接喊道：“夏夏丫头，你到这边来一下。”

    夏洛听到安长河叫她，不得已站了起来，小艾艾立马抬手去抓她，不想让她过去，夏洛笑着点点她的鼻子，知道她是像保护她。

    但是她一个大人了，哪里还需要一个小孩子的保护，让一个小孩子插在大人的事中，也不好。

    “乖乖在这吃饭，妈妈会解决的。”

    “妈妈，不要。”

    “对夏夏妈妈有点信心好不好？”

    “那好吧。”

    夏洛走了过来，安夫人神色不自然的很，但还是鼓足勇气道：“夏洛，对不起，昨天的事情是我太冲动了。”

    夏洛微微一笑，落落大方的道：“没关系。”

    对于她不在乎的人，她其实不想去憎恶，因为这样也是惩罚自己，恨一个人太累了。遇到了裴家父女，她现在的心态明显比之前好了很多。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

