
      
        
          正文 第2038章 忘记了很重要的事情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏洛很有这方面的天赋，交给夏洛相信外婆会很乐意看到的。

    裴以城回到病房里的时候，就看到两母女脑袋挨着脑袋，呼哧呼哧的，似乎一个睡的比一个舒服。

    他有些害怕了，害怕真的找到了艾艾的亲生母亲，到时候小艾艾不知道该怎么办。

    这段时间他其实一直在调查，已经有一点头绪了。

    当年把艾艾抱过来的人，是一个年轻的女人，打扮的很是时尚，穿着皮裤和大衣，个子很高挑，手上还带着一块名牌手表，看得出各方面的条件都是很好的。

    其实从小艾艾的长相也看得出来，她的生母必然不会丑。

    他已经让人去查当时的那款表到底发售了多少，都被哪些人买走了。

    但是现在他突然不想查了，不想打破这和谐的一幕。

    他也掀开被子，把她们两人都同时拥入了怀中。

    夏洛却突然陷入了魔怔中，一个人断断续续的说着“不要”，一声比一声凄厉。

    不仅裴以城，就连小艾艾也被惊醒了，两人摇晃着夏洛好大一会，才把人弄醒。

    夏洛一睁眼睛，就看到裴以城和裴艾担忧的眼神，她脸色惨白，虚弱的道：“我好像做噩梦了。”

    “做了什么梦？”裴以城帮夏洛擦了一下额头的汗。

    夏洛摇摇头，“我记得不是很清楚，我只记得我好像失去了什么重要的东西，我拼命的追，拼命的追，最后没追上，却昏倒在了地上，我心很痛，到现在都痛。

    怎么办，我一定是忘记了什么重要的事情，是什么呢，我想不起来了，我想不起来了。

    我不应该忘记的，我不能忘记的啊，我到底忘记了什么呢。”

    夏洛情绪激动的抱住了自己的脑袋，小脸微微扭曲着。

    “乖了，想不起来就不要想了，别想了，说不定只是一个梦，和你缺失的记忆没什么关系。”

    “以城，我真的不能不想，那一定对我很重要，是我很重要的东西，我怎么会忘记呢，我到底忘记了什么，她是我最重要的人啊。”

    夏洛陷入了自己的情绪中，但是越想，她整个人的状态越不对，双眼无神，眼白往外翻，整个人浑身更是抽搐起来，特别的吓人。

    裴以城却是她的话吸引了注意力，她特别看重的东西，是一个人？

    会是男人吗？

    小艾艾被吓坏了，一翻身，圆嘟嘟的小身板就压在了夏洛的身上，“妈妈，你别这样啊，艾艾害怕。呜呜呜，你这是怎么了？”

    突然而来的重量让夏洛收回了思绪，夏洛看着身上白白净净的小可爱，瞬间清醒了，“艾艾。”

    “妈妈，夏夏妈妈。”

    “别担心，夏夏妈妈没事，你是妈妈的宝贝。”夏洛捏了捏艾艾的小脸。

    这丫头就是她的福星，她每次犯病，似乎都是她帮助她走了出来。

    抱着她软软的身体，她能将心口缺失的那一部分弥补起来。

    裴以城也紧紧的搂着夏洛，“洛洛，你去看过医生吗？”

    “我一直有联系着一个心理医生，有问题就去找她，我当时精神失常也是他帮我调理好的，没事的，我只是做了个梦，不是多大的问题。”

    她当年都进过精神病院，这点小问题真的不算什么。

    “洛洛，别让我们担心。”

    “没事的，我只有强行想起那段缺失的回忆才会这样，只要不想就没问题的。”

    “但是你很渴望想起不是吗？”裴以城认真的道。

    夏洛的眼泪一下子就流下来了，但是随之而来的还有淡淡的恐慌，不知道为什么，她总觉得想起来了，也许她和裴以城之间会发生些什么，也许这段时间所有的一切都会是一场梦。

    “是的，我很希望能想起来，我知道我其实还有特别看重的东西，超过一切。”

    “包括我和艾艾的分量吗？”

    夏洛没有回答，只是哀伤的看着裴以城，裴以城心口堵的难受，夏洛的答案已经很明显了。

    裴以城不敢去想，如果夏洛忘记的是自己的爱人，那么等她想起来的时候，他和她还会有结果吗？

    想到这，裴以城把人抱的更紧了，夏洛能察觉到他的不安和紧张，伸手轻轻抚平他的眉心。

    “裴以城，别害怕。”

    他都害怕了，她就更害怕了。

    裴以城努力挤出一个微笑，“刚刚你的梦里还有其他人吗？”

    “有的，还有洛母，我记得我和她在吵架，不，我们在地上扭做一团厮打，这所有的事情我感觉和她有关，她一定知道我丢失的记忆是什么。”

    这一点夏洛是可以肯定的，这也是她一直憎恶洛母的原因。

    “那你问过她了吗？”

    “我问过她，她一直说她什么都不知道，她一脸做贼心虚的模样，我不相信她的话。”

    “洛洛，我会帮你的。”

    “裴以城，谢谢你。”

    “我们之间不用说这些。”

    “爸爸妈妈，你们都在说什么啊，我什么都听不懂。”小艾艾也察觉到大人的异常，小小的身子紧绷着。

    裴以城轻轻一笑，“宝贝，没事的。”

    这是他们大人的事情，让一个小孩子整天担心，裴以城真心觉得自己这个当父亲的当的不是很称职。

    不管是夏洛，还是他，他们都不能去逃避，不然这些事情一旦被揭开，就会是定时炸弹。

    夏洛也亲了一下小艾艾的嘴巴，“没事的，小可爱别担心。”

    “洛洛，这个周末我带你去家里拜见我的父母吧。”

    不管夏洛记忆里最重要的人是男人还是女人，他已经没法对这个女人放手了，夏洛必须是她的妻子。

    不管艾艾的亲生妈妈当年出于什么原因抛弃了艾艾，既然抛弃了，那艾艾也就只是她血缘上的女儿，而他和那个女人没有半分的关系。

    如果那个女人相认回艾艾，想让艾艾喊妈妈，他也会尊重艾艾的意见。

    想通了这些，裴以城也觉得没那么难受了。

    不过夏洛却是被吓到了，“这么快就要去吗？”“不快了，我们已经恋爱快俩月了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

