
      
        
           第217章 217 准备回大院养胎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第217章 217 准备回大院养胎

    “你还有一个更直接的方式，那就是找一个靠得住的老公，那你就不用一个人拼死拼活的挣钱了。”

    “少给我说这些，怀孕的女人都这么罗嗦吗？我要是缺钱花还不如直接回家投靠我老爸老妈，干嘛要在哇外面干自己的事业。”

    莫暖知道，米诺这几年都没向父母伸手，用她的话来说，要是要钱了那就彻底的没了自主权，她现在可以赚钱养自己好歹还有点人权，事实也如她所想的那样，就算米家二老再生气也没用，没法对她进行经济制裁，只能眼睁睁看她在相亲宴上胡闹。

    “行，我知道你有骨气。”

    莫暖想了一下，有些不知道该怎么开口说今天在医院看到的人，只是试探性的问道：“米诺，你和叶子皓还没有进展吗？”

    米诺此时正舒服的躺在竹椅上，听到她这话眼神闪了闪，不满的道：“你怎么总是把叶子皓挂在嘴边，难不成他用重金收买了你。”

    “诺，我也是关心你才这么问，你不要每次都不好好回答。”莫暖口吻里带着几分严肃。

    “莫小暖，也就那样，我和他也就认识半年的时间，你能指望我和他马上有什么进展。”

    听她这么说，莫暖直截了当的到：“我今天和陆琛在医院见到一个人，他还向我打听你的境况。”

    闻言，米诺的心骤然一紧，半天才吐出几个字，“莫小暖，你别说了。”

    解铃还须系铃人，莫暖觉得米诺迟迟不肯踏出这一步完全是因为那个人的关系，既然那人已经回来了，也是时候去解开当年的事情，这样她才能重新开始生活。

    “米诺，你肯定已经猜到我说的是谁，我听到他妹妹叫他言晟。”

    米诺痛苦的闭上眼睛，半天发不出声音。

    莫暖知道电话还没挂断，米诺此刻只是在平复自己的情绪，许久才听到她苦笑着道：“莫小暖，你知道吗？我一直不敢踏出那一步，因为我知道，只要踏出去了就再也无法回头，再也什么都不可能。”她不是无情的人，也能感觉到叶子皓的心，但是她过不了自己那一关。

    莫暖知道她口中的意思，这么多年她身边不乏形形色色的追求者，甚至连米妈妈让她相亲的那些人也是人中之龙，可她完全没有动心，她都不知道那究竟是执念，还是无法撼动的深爱。

    “诺，去见见他吧，把事情说出开了你也好做决断，不要辜负了身边的人。”

    “好。”米诺艰难的吐出一个字。

    挂了电话，莫暖脸上浮现了一抹担忧，梅姨看见她这样，忍不住道：“小暖，你可要保持心情愉悦，不要胡思乱想，你朋友的事情交给她自己解决就好。”

    “没事的，梅姨，我只是不知道该怎么安慰她，感觉自己什么都不能为她做，她是我最好的朋友，即便我将她忘记了，她依旧不离不弃的陪在我的身边。”

    “怪不得阿琛总说你是个傻丫头，感情的事情哪是旁人能插的进去的，只要挺过去了一切都好了，等你们到了我这个年纪就会明白，爱不爱什么的早已经不那么重要了，最重要的老了动不了的时候身边能有个给你端茶倒水的人，有个人能陪你说说话，陪你牵手漫步而已。”梅姨认真的开导着。

    “好像也是。”

    梅姨看莫暖释然，也就重新开始收拾东西，莫暖想起了什么，对着梅姨道：“梅姨，你把我们卧室里的那几本相册也一并带上，这一去恐怕得孩子生下来才会回来。”

    梅姨笑着应道：“好。”

    莫暖又仔细想了想，把一些自己平日用习惯的东西也让梅姨一起收好。

    梅姨拿着相册从卧室里出来，笑着说道：“小暖，你的父母可真用心，看得出他们很疼爱你，竟然把你从小到大的照片收整的这么好，梅姨刚刚粗略翻看了一下，每张照片都是精挑细选的，虽然不是什么了不得的大事，但是这种琐碎的小事其实最难坚持，这事情一坚持就是十多年，挺不容易的。”

    “我女儿小时候，尽管那会条件不是很好，但我们也经常带着她去照相，可照了之后这相片就随便扔，现在找照片的时候寥寥无几，都不知道丢到哪儿去了。现在看到你这些相册，觉得很不容易。”

    梅姨因为一直低着头将相册放进箱子，所以并没注意到莫暖的情绪有什么不对。

    莫暖半天没反应，梅姨抬起头，只见莫暖整个人有些愣怔，忍不住道：“小暖，你怎么了？是不是我说错话了。”

    莫暖知道梅姨不知道她和莫平山的关系，自然不会和她生气，摇了摇头，“没事的，梅姨，刚刚是我自己在想事情。”

    梅姨讪笑，拍了拍自己的胸膛，“那就好，梅姨上了点年纪，话比较多，怕说了什么让你不高兴的事情。”

    陆琛下班的时候，发现莫暖一只手杵着下巴，歪着脑袋在沙发上打盹，而梅姨正在厨房里炒菜。

    忍不住上前拍了拍她的小脸，语气里带着一丝责备，“都给你说过几次了，怎么又在沙发上打盹了，也不怕受凉。”

    “你回来了。”莫暖睁开眼睛，嬉笑着勾着陆琛的脖子。

    陆琛放下手中的公文包，陪着莫暖坐下，问道：“今天怎么这么早就回来了？”

    “韩叔叔让我今天就把工作和他交接，那个人后天就要回来了，所以也没我什么事了，我让梅姨先把东西整理了一下，我想明天就开始去大院那边住，有他们在，也省的你每天操心。”

    陆琛点点头，好笑的捏了你她的脸，“不管你在哪，我肯定都是操不完的心。”

    “你就是个操心命。”莫暖皱了皱鼻子。

    “这是必然的，自己老婆孩子哪能轻易的放下心来。”

    “对了，我让梅姨不收你的东西，你忙的时候就住这边，不忙的时候就回大院，我看大院那边也有你的一些衣物，够穿了。”

    “听陆太太的安排。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

