
      
        
           第23章 023 你是不是从没考虑过身边的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第23章 023 你是不是从没考虑过身边的人

    周一。

    莫暖看着熟悉的办公室，心中有些不舍，她在这家事务所一呆就是六年，说没感情那肯定是假的。

    正在莫暖走神的时候，同事张姐的到来拉回了她的思绪。

    “张姐，你找我有事吗？”

    张姐走了进来，在她旁边的椅子上坐下，有些难为情的开口，“小莫，姐姐有个事情想求你。”

    “张姐，大家都是同事，你有什么事直接说，我能帮的一定会尽量帮你。”

    “那我就直说了，前不久事务所招了几个审计助理，其中有一个是我侄女，我在想你能不能让她跟在你身边学习，你知道的，初入我们这一行的有个好师傅带更容易学到东西，我那侄女资质还是挺不错的，人也机灵，不会给你拖后腿。”

    要是平日，这也不是什么大事，莫暖肯定想都不用想就会答应，她乐意提拔新人，毕竟当初她也是别人一手带出来的。

    张姐看出莫暖的迟疑，有些不自在，“小莫，你要是觉得为难就算了，我知道你手下也还有一个实习生，怕也没那么多精力。”

    “张姐，不是的，只是我今天已经向裴总递了辞呈，过两天就要离开A市了。”其实带一个和两个并没有多大区别，不存在没精力的问题。

    张姐震惊，“为什么？干的好好的为什么要辞职？裴总这么器重你。”

    莫暖笑了笑，“不是因为工作方面的原因，是我个人原因，我结婚了，丈夫是A市人，总不能两人一直两地分居，我会跟着他到A市去，今后也会到那边发展……”

    莫暖话还没说完，就听到门外一道阴沉的声音响起，似乎有种风雨欲来的气息，“莫暖，到我办公室一下。”

    旁边的张姐也吓了一跳，裴总平时虽然不苟言笑，但也算温和，除非大家犯了很严重的错误，不然鲜少有这么生气的时刻，有些担忧的提醒，“小莫，你小心点。”

    莫暖点点头，她大概能猜到是因为她不声不响递交辞呈的事情。

    “裴总，你找我？”

    裴励珩淡淡的扫了她一眼，声音冷冷的，“莫暖，这几年我可有亏待过你？”

    莫暖摇摇头，要说她突然离开，最觉得对不住的就是眼前这个人。做他们这行的，要真正培养一个人成长起来并不是那么容易的事情。

    裴励珩指了指桌上的辞职信，“那你是不是该给我一个合理的解释。”

    “我结婚了，师兄。”莫暖换了称呼，眼前的这个人不仅是她的上司，也是他的半个师傅，同校的校友，更是她最好的搭档，初入这一行的时候，是他悉心的教导才使她少走弯路，迅速站稳了脚跟。

    裴励珩目光一滞，不可置信的看着莫暖，桌子下的手倏地收紧，脸色变得十分难看，“你刚刚说什么？”

    “师兄，我结婚了。”莫暖又重复了一遍。

    裴励珩只觉得心口钝痛，他一进办公室就看到辞职信，他帮她想了无数的借口，甚至是想到了她忘恩负义被人挖角，却唯独没猜到会是这么个原因。

    他还是晚了，晚了这么几天。为什么他出差一趟，一切就都变了。

    裴励珩只觉得一瞬间头疼得紧，忍不住抬手反复按压着自己的太阳穴。

    “师兄，你没事吧？是不是这几天没休息好？”莫暖有些担忧的问。

    裴励珩摆了摆手，顿了一分钟才找回自己的声音，抬头看向莫暖，“结婚了也没必要放弃工作，我知道你很喜欢这份工作，你要是想多顾一下家里头，我可以适当减轻你的工作量，尽量不安排你出差，你大可安心的呆在事务所。”

    “师兄，我不会轻易的放弃我的工作，我辞职是因为我丈夫是A市人，我过几天要跟着他过去。”

    “A市人，你准备好回去面对了？”莫暖的事情裴励珩也知道一些。

    “师兄，我已经逃避了这么多年，总不能逃避一辈子，该面对的还得面对。”莫暖莞尔一笑。

    裴励珩看着她脸上的笑，只觉得十分的刺眼，却还是忍不住问道：“为什么这么突然？”

    莫暖心中微微有些涩意，“师兄，我岁数不小了，很多和我同龄的孩子都会打酱油了，也不算太突然，是一个我看着顺眼的，我家里人也见过，挺满意的，应该会是个不错的丈夫。”

    莫暖说的随意，裴励珩却轻易的捕捉到里面暗藏的信息，眸子轻眯，“你和他不熟？”

    莫暖摇摇头，“不算太熟，我们是几天前相亲认识的。”对于裴励珩，两人亦师亦友，关系不错，莫暖一向没有什么防备。

    裴励珩手中的笔陡然落地，声音也不自觉的拔高，气急败坏的看着莫暖，“莫暖，你不小了，为什么在这件事情上如此胡闹，就算是相亲也不该这么急迫，总得考察一段时间。更何况为什么不找一个知根知底的，非得找一个不熟悉的，这样的婚姻会幸福吗？”

    莫暖被吓了一跳，有些不解的看着裴励珩，裴励珩也察觉到自己的失控，尽量压下自己心中的怒火，“抱歉，我激动了。”

    莫暖摇摇头，“师兄，我知道你是为了好，但是我相信我看人的眼光，他会是一个值得我托付终身的人。”

    裴励珩只觉得心脏像是被一只大手无情的勒紧，窒息的难受。

    曾几何时，也有一个人对着他说过这样的话，可结果呢？男人的嘴角不自觉的勾勒出嘲讽的弧度。

    莫暖从没见过这样的裴励珩，全身上下都浸染了一股子悲凉，顿时有些不知所措，以为是他想到了过去的事情，“师兄，过去的事情都已经过去，是时候让自己走出来了。”

    其实，他们两人也算天涯沦落人，她知道他曾经有个很爱的人，他也知道她曾经遭遇过背叛。

    “我没事，你什么时候走？”

    “后天。”

    裴励珩握着笔的手指倏地收紧，最终还是在那封刺眼的辞职报告上签上了自己的名字。

    莫暖接过裴励珩递过来的辞职信，“谢谢师兄。”

    裴励珩挥挥手，“行了，老总那边我会负责替你解释，你先出去吧，把你手头的工作交接一下。”

    在莫暖快出门的时候，她又听到裴励珩的声音，“莫暖，你是不是从没考虑过身边的人？”

    莫暖一顿，转头看向裴励珩，晨光下男人的俊脸忽明忽暗，带着几分落寞。

    看着莫暖脸上的诧异，裴励珩扯了扯唇角，“当我没说。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

