
      
        
           第24章 024 钻石王老五都能查成瘪三
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第24章 024  钻石王老五都能查成瘪三

    莫暖花了一上午的时间把工作交接完，一到下班时间，同事们纷纷围了过来，对于她突然离职都很诧异。

    “莫姐，听张姐说你结婚了。”

    “莫姐，怎么这么突然？”

    “真的结婚了？这么迅速？”

    “我都相亲了这么多次都没成，你才一次就成，太没天理了。”

    “我们事务所的大龄剩女终于推销出一个，你们几个还不抓紧。”张姐笑着指了指周围的几个美女，被点到的几个人都纷纷哀怨的看着张姐。

    “我也想啊，可是碰上的一个个都是奇葩，连稍微正常一点的都没有。”

    “莫姐，你给我们传授一下相亲经验呗，怎样才能一击就中。”

    ……

    同事们七嘴八舌，莫暖都不知道该先回答谁的话，笑着摇摇头，都说有女人的地方就有八卦，这似乎是女人的天性，哪怕她们这些在外人看来精明干练的白骨精也不能免俗。

    一击即中，想想还真的这样，有人相亲几十次也未必能成，她第一次相亲，也只是抱着去试试的态度，没想到连过渡磨合期都没有，直接就结婚了。

    “本以为你会和裴总凑一对，没想到这么突然就嫁了。”人群中不知道是谁突然感慨了这么一句。

    这声一出，有不少人附和，“我也以为莫姐会和裴总走在一起，他们看起来是那么的般配。”

    闻言，莫暖脸色变了变，不经意抬头，恰好看到不远处裴励珩看过来的目光，两人的目光只是短暂的交汇，却都十分默契的同时收回。

    张姐用手掩面假装咳了咳，“都说什么呢，小莫已经结婚了，这些事情就不要提了。”

    “对了，莫暖，你们什么时候办婚礼？到时候可不要忘记我们，得让我们这些大龄剩女抢抢捧花什么的，沾喜气，争取早日嫁出去。”

    莫暖刚想回答，放在手机上的手机在这个时候响起，是陆琛的电话。

    莫暖说了声抱歉直接接起电话，“喂”

    “工作交接完了吗？我去接你一起吃中午饭？”陆琛的声音依旧低压，富有磁性。

    每次听到这样的声音，莫暖的心都会不自觉的漏跳几秒，“差不多了。”

    “我已经在你们事务所楼下了。”

    “那你稍微等一会，我五分钟之后就下来。”

    知道是莫暖的新婚丈夫打来的电话，一伙人闹着要下去见陆琛，莫暖被缠得紧，没办法只能让她们跟着下去。

    陆琛今日不同往日，身形修长的他穿着一身休闲装米色的长款大衣，脸上没有什么表情，愈发显得他气质冷峻。

    很普通大众的打扮，穿在他身上似乎莫名就多了一道引人夺目的光环。

    明明还隔着一段距离，明明身后车流川息，身边人潮熙攘，可就是在抬眼的那一瞬间的功夫，她一眼就看到了他。

    莫暖的同事顺着她的目光看过去，都忍不住发出感叹。

    “天呐，莫姐，那就是你老公，长这么帅。”

    “我终于了解你为什么这么快结婚，换我也得快啊，这样的极品帅哥过了这村可没这店了。”

    老公，听到这陌生的两个字，莫暖的耳尖微微泛红，不过并不排斥这样的称呼，反而有一种异样的情绪流转在心头，连她也弄不明白那到底是什么。

    陆琛看见她们一行人下来，朝他们走过来，很自然的接过莫暖手中的包，这样的动作似乎做了千百遍，完全没有一丁点的违和感。

    莫暖心里暖暖的，朝着她微微一笑，然后把同事挨个介绍了一遍。

    陆琛礼貌的朝着大家点点头，既不热络，也不疏离，“大家好，我是莫暖的丈夫，陆琛，很高兴见到你们。”

    “陆先生，你拐跑了我们事务所的美女，难道不应该表示一下吗？”

    “对对对，陆先生，我们要喝喜酒。”

    “喜酒怕还得让你们等一段时间，但是今天我会先请大家吃一段饭，感谢大家对我们家莫暖的照顾。”

    于是，本来是两个人的午餐，变成了一行人，陆琛在附近的雅然居订了餐，有人提议叫上裴励珩，莫暖不好拒绝，只是打电话过去的时候无法接通，这样她反倒松了一口气。

    她不是傻子，今天裴励珩的表现她多少能猜到一些。只是很多事情，也只能选择不知道。

    因为下午还要上班的缘故，大家都没有喝酒，只是单纯的吃个饭。

    饭桌上，陆琛见多识广，和同事们都能聊到一块去，莫暖觉得自己好像看到了这男人的另一面。

    中途，陆琛去外面接电话，一伙人又全部围了过来，“莫姐，听说你老公是开公司的……资产强大不？现金流怎么样？”

    一伙人都是资深的CPA，问的问题都是一针见血的。

    “这些我都不是很清楚。”

    不管他们问什么，莫暖的回答都是不知道，同事们纷纷调侃，帅哥什么的果然最有市场．

    “咳咳。”有人看见陆琛过来，掩面咳了一下。

    一行人一直到快到上班时间才散伙，莫暖的工作已经全部交接完，回事务所拿了自己的私人物品就直接下来了。

    陆琛一手接过她手中的东西，一手拉着她，直接拦了一辆出租车。

    “刚刚吃饭我出去接电话的时候你们在聊些什么？看样子聊得挺开心的。”

    莫暖瞅了陆琛一眼，把刚才同事们的问题都说了一遍。

    陆琛闻言，笑着摇了摇头，“我总算知道你们事务所为什么这么多大龄剩女了？”

    莫暖眼中有几分疑惑，“为什么？”

    “按照你们查账这一套去找男朋友，钻石王老五都能查成瘪三，要真正碰到那些“三表强大”的精品，人家肯定先把你们毙掉，你们连审计的机会都没有。”

    莫暖撇撇嘴，有些小气恼，“说得我们是有多不堪，我告诉你，每个女孩子不管爱财还是不爱财，在找男朋友的时候都是天生的审计师，问房子、问按揭的那是查固定资产，考察人品学识修养的那是查无形资产，担心有不良嗜好的那是怕增加其他应付款，问父母有没有家底那是盼着父母能偶尔给点资助，好增加资本公积，问工作上有没有灰色收入，那是营业外收入，更不用说问银行存款、花销、现金等什么的了。他们委婉，我们专业，本质上并无任何区别。”

    再说，感情这种东西的半分不由人，不管事先设定好多少框框条条，真正遇到合适的人一切都等于零。

    她可不就是这样的，什么都没有问清楚，稀里糊涂的就和这人扯了证。

    “呵呵。”陆琛忍不住笑出声来，显然心情大好，抬手揉了揉她的长发，眼中不自觉的流露出宠溺，“你这牙尖嘴利的丫头，我说你一句，你反驳了我这么句。”

    “我这是说实话，扭转你对我们的误解。”

    “那你们对我的审计结果如何？”

    莫暖举起自己的手，眨了眨眼，有几分俏皮，“结果是我得申请退货。”

    “商品一旦售出概不退货。”

    “糟了，有种上了贼船的感觉。”

    这话一出，莫暖心头忍不住唏嘘，她的性子比较内敛，但是竟然能和一个才认识一个多星期的男人互相打趣玩笑。

    &lt;p
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

