
      
        
           第29章 029 车内拥吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第29章 029 车内拥吻

    “哦。”莫暖淡淡的应了一声，心中却涌起一个大胆的想法，米诺口中的男人该不会和她嫁的是同一个人吧？相亲宴的取消该不会是因为结婚了吧？因为从时间上来说基本吻合，而且名字还一样。

    这个大胆的念头一上来，莫暖又立马压下，失笑的摇了摇头，怎么可能，他所嫁之人只是一个开小公司的居家男人，几次出行都是打的出租车，怎么可能和那个光芒万丈的人扯得上关系。

    只是心里不受控制的有些失落，酸酸涩涩，堵得难受，忍不住抬手按住自己的心口。

    米诺看着莫暖这秀眉紧蹙的样子，有些担忧，“莫小暖，你是不是心里觉得难受？”毕竟曾经那么痴恋，即使忘记了，但多少还是会有些触动吧。

    莫暖不想让好友再为自己担心，脸上撑起一抹笑，“没有的事，你别多想，只是觉得有些巧合，我嫁的人名字刚好也叫陆琛。”

    “这么巧，该不会是同一个人吧？”米诺大惊。

    莫暖摇头，“不可能，应该是同名同姓。”

    “哪有这么巧的事，都是A市人，不行，我来搜搜看。”米诺说着拿出手机搜索起来，搜索结果让她打消了这个念头，“A市名字叫陆琛的人除开陆氏集团的那位一共还有10个，3个是开小公司的，还有一般职工2个，工程师1个……哎，只怪那个陆琛神龙不见神尾的，从来不接受采访，要不然也不用这么费力。”

    看着莫暖明显受到影响的情绪，米诺有些后悔一冲动把陆琛的事情告诉她。

    “好啦，不说这些了，庆祝我们胜利会师，下午我不去公司了，陪你逛街去，顺便给你挑点新婚礼物。”

    莫暖先去营业厅为自己办了一张A市的电话卡，给自己的亲人朋友发了过去，想了想，顺带也给陆琛发了一条短信，告诉她自己和好友在外面逛街。

    陆琛的短信马上就过来了，让她逛完街直接给他打电话，他过来接她。

    市中心有很多知名的商场，两人只逛了一个小时手上就提满了东西，大多是米诺的，莫暖不得不提醒她，“大小姐，我都快成了你免费的劳动力了。”莫暖把手中的购物袋摊在米诺的面前。

    米诺挑挑眉，感叹道：“也就只有在这个时候姐才想要一个男朋友，对了，我怎么没想到这事，赶紧让你老公中午的时候出来，我也蹭一下这免费的劳动力。”

    老公二字让莫暖的脸微微泛红，“他在上班，哪有那么多时间。”

    “小样，才刚嫁人，就懂得为人家考虑了，说说看，你俩进展到什么程度了？你还是处吗？”米诺用肩膀碰了碰她，笑得一脸暧昧。

    人来人往的大街突然被这样问，莫暖有些恼意，压低了声音，“你就不能委婉一点吗？”

    米诺迷茫的眨了眨眼睛，这对一个杂志编辑主编来说简直是小菜一碟，“鱼水交欢、周公之礼、云雨巫山、翻云覆雨、颠鸾倒凤……”

    “得，打住，我可惹不起你这大编辑。”越说越过分了。

    “挺识相的嘛。”

    莫暖最后被米诺拽进了一家内衣店，只见米诺豪气的把手中的购物袋往柜台上一放，然后把她推到柜台前，朝着导购小姐道：“我闺蜜新婚，请你们给她挑选一套能勾住男人三魂七魄的性感内衣，最好能让男人见了立马流鼻血的那种。”

    要不是被米诺死死的按住肩膀，莫暖肯定早就跑了，这丫头真是什么话都说得出口。

    一旁的导购员一看就是有经验的，看莫暖神色不自在，微笑着解释，“太太不用觉得不好意思，新婚夫妇也是需要一些激情的，有不少人都会挑性感内衣做新婚礼物的。”说着打量起她的身材，视线不时在她的胸部徘徊。

    莫暖实在是难以忍受这样的视线，狠狠的瞪了一眼坐在沙发上笑得一脸灿烂的米诺。

    “太太的胸型很好，选择四分之三罩杯就行了，至于布料，我个人建议选择这几种……”

    导购员推荐了三款，莫暖看着那清凉的布料，随便指了一样，等米诺一结完帐，立马拽着她提着这烫手山芋离开。

    “莫小暖，我就喜欢看你这副咬牙切齿却干不掉我的样子。”

    “损友。”莫暖吐槽。

    米诺中途有事情走了，莫暖一看已是五点多钟，刚想打车回去陆琛的电话就打过来了，让她找家咖啡店先等着，他马上就过来接她。

    莫暖没等多久陆琛就过来了，这次是自己开车，开的是一辆大众车，她为自己不久前的荒诞想法觉得可笑。

    陆琛绅士的接过她手中的东西，她也没多想，直接递给了他，等上了车男人问道：“怎么逛了这么长时间就买了这么一点东西？很轻。”说着便打开了袋子。

    等莫暖反应过来已经来不及了，眼睁睁看着陆琛的脸色变了又变，最后看向她的目光也有些异样，好像带着莫名的火光。

    莫暖满脸通红，心中恨恨的把米诺骂了无数遍，“你……别多想，这是我朋友买的，不是我买的。”

    陆琛突然逼近，一只手轻轻抚上她的脸，轻勾着唇角，“可你接受了不是吗？这是在变相的告诉我其实我们可以更近一步吗？”

    莫暖尴尬的偏开头，一时间不知道怎么回答，当她准备开口的时候，他微凉的唇已经覆了上来，轻轻的在她的唇上辗转，莫暖只觉得脑袋一片空白，忘记了拒绝，更忘记了作出任何反应，只是瞪大了眼睛看着在她面前突然放大的俊脸，似是很满意她此刻的反应，她听到他呵呵的笑声，低哑动听。

    之后，他扣住她的腰，渐渐加深这个吻，莫暖忽然反应过来，张口拒绝，“唔唔……不……”

    哪料，她的拒绝越发给了他可趁之机，肆无忌惮的闯入她的口中，毫无客气的掠夺掉她的呼吸。接吻对于莫暖来说是陌生的，尤其是这样的深吻，没一会整个人就晕头转向，不自觉的闭上眼睛，想要挣扎反抗的手也慢慢垂下。

    陆琛本想浅尝辄止的吻一下，可她就像有魔力一样让他欲罢不能，变得贪恋更多。

    可就在这时，不合适宜的手机铃声响起，莫暖猛地睁开了眼睛，一把推开了陆琛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

