
      
        
           第219章 219 富贵长命锁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第219章 219 富贵长命锁

    莫平山拿起仔细的看了看，玉质晶莹剔透，放在手心也十分清凉，看起来倒是很不错。

    男子看莫平山半天没表态，又说道：“莫董，这可是很难得的事情，以往很多人也会让我们留意古董长命锁，但是比较少，往往需要等很长的时间，像这种几天就等到合适的真的很好。”

    “有鉴定书没？”

    “自然是有的，我们公司已经专门找专家鉴定过了，绝对是明朝的古董长命锁。”经理说着将证书递给了莫平山。

    莫平山看后脸上露出一丝笑意，“那就给我包起来吧，我就要这一对。”

    “莫董要什么盒子？我们这有上等的紫檀木盒子，配这长命锁正好合适。”男子介绍道。

    “你就用紫檀木吧，包好一点，这可是用来送我外孙的。”莫平山交代道，声音里带着几分轻快，看得出心情极好。

    “放心好了，莫董，肯定会让你满意的。”

    韩树仁也很满意这对长命锁，笑道：“董事长，我看着也挺不错的，暖小姐应该会喜欢的。”

    “嗯，你只要不说是我送的就行，不然以她那固执的脾气肯定不会要。”

    韩树仁点点头，“放心好了，我知道该怎么做。”

    “紫曦的确定是单胎了？”莫平山又问道。

    “对，紫曦小姐的连宝宝性别都已经确定了，是一个女儿。”

    莫平山目光沉了沉，“丁家什么反应？”

    “丁家二老自然不是很开心，不过倒也没多说什么，现在的政策很好，这次不是儿子，也还有机会。”

    “让她不要嫁，她偏要嫁，这样重男轻女的家庭能好到哪去。”

    韩树仁看莫平山情绪有些激动，劝道：“董事长你就不要操心那么多了，反正已经嫁了，你先前也给她说明了，是她自己不听劝。”

    莫平山顿了几秒钟，然后朝着那个经理道：“对了，再早一些，我还让你们帮忙找一些玉质的吉祥物，有没有找到？”

    “那个也找到了，小张，你立马去取库房里面的那个吊坠。”

    男子朝着一个女人说道，女子应道：“好的，经理，等我一分钟。”

    莫暖情绪复杂的看着不远处的人，韩树仁说他今天会回来，没想到会在这碰到他，他的气色倒是好了不少，只是整个人比之前又消瘦了一些。

    这一回来不在家呆着，竟然在这买东西。

    他们的对话米诺也听到了，莫平山口中的双胞胎不用想也知道说的是莫暖的，莫平山这是在给孩子们挑礼物，没想到倒还挺有诚意的，这么大手笔的搜罗古董玉石。

    米诺看了一眼莫暖，看不出她脸上有什么情绪，只是压低声音问道：“小暖，我们还进去吗？”

    莫暖扯了扯唇角，“我们去其它地方。”

    梅姨没见过莫平山，并不知道他就是莫暖的父亲，只是觉得刚才的气氛有些不对劲，好奇的多看了莫平山几眼，识趣的什么都没问。

    为了不和莫平山撞个正着，三人没有再去逛珠宝店，而是直接上了四楼，那里专门卖一些婴儿用品。

    米诺无奈的道：“看来今天想掉毛都没机会了，我就只能挑一些便宜的了。”她本来想送珠宝的，但是莫平山已先她一步，而且他长辈的身份也比她更适合送那些东西，寓意好。

    莫暖虽然不说，但是以她对她的了解，还有她去莫氏当代理董事长，她对莫平山的态度已经渐渐松动，也许原谅也只是时间的问题。

    莫暖因为碰到方才的一幕，兴致不是很高，也没了要痛宰米诺一顿的心情，“不用太讲究，随便一点就行。”

    米诺指了指旁边一张婴儿床，“这个怎么样？”

    莫暖眼睛一亮，觉得倒是挺不错的，只是好像是两张连在一起的，忍不住朝着导购员问道：“这个怎么是连体的？”

    “这个是专门为双胞胎打造的连体婴儿床，双胞胎在母体里待久了，刚开始的时候会很不习惯被分开，出于这点考虑设计师设计了这种连体婴儿床，整个商场就只有我们这一家有在卖，太太如果怀的是双胞胎选这款最适合不过，单胎的话请往前走，那边有更适合的。”导购小姐笑着介绍。

    “就是双胞胎。”米诺激动的道。

    梅姨也笑道：“小暖，有些双胞胎确实是这样，刚开始的时候喜欢呆在一起，不能把他们分开，不然整日整夜的要闹。”

    莫暖嘴角勾了勾，“还会这样啊。”

    导购员看有戏，也看出准妈妈是莫暖，朝着莫暖又解释道：“太太，这款婴儿车用的都是最好的天然木料，你仔细闻还有一股淡淡的清香，具有透气、调节温度及湿度的优点，上面的漆也是无铅无毒的环保漆，不会对小宝宝的身体产生任何的危害。”

    米诺看莫暖心动，爽快的买了单，又在这家店挑选了一辆婴儿车，莫暖直接留了军区大院的地址，让人过几天直接送到军区大院，省得到时候来回折腾。

    几人出来的时候正好碰到莫紫曦和一个五十多岁的贵妇，两人不知道在说什么，说着说着竟然吵了起来，双方的脸色都极其不好。

    米诺冷笑道：“你这白莲花的妹妹和我们还真是该死的有缘分，上次逛商场碰到她，这次也碰到她，那女人你应该不记得了，是丁睿的妈妈。”

    莫暖轻轻抿着唇，丁睿的妈妈，那不是莫紫曦的婆婆，看两人的这架势，似乎相处的很不愉快。

    “走吧，别理会他们，看见就心烦。”米诺挽着莫暖的手臂。

    三人刚想走，就看到贵妇竟不顾莫紫曦挺着肚子，动手推了莫紫曦一把，莫紫曦一时间不防，直接跌在了地上，只见她一只手撑着地面，一只手抚上肚子，却是半天起不来。

    贵妇一慌，立马弯腰去将莫紫曦扶起来，站起来后的莫紫曦似乎十分的生气，一把甩开贵妇的手。

    贵妇也不是什么好相处的主，狠狠的瞪了她一眼，不耐烦的转身离开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

