
      
        
          正文 第2040章 父女二人唱双簧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆梓潼磨牙了，“你在威胁我？”

    “老妈，别说的那么世俗，我这哪里是威胁你，我是和你摊开了说，我只是说出我心中的想法，仅此而已。”

    “裴以城，你非得要和我作对吗？”“妈，我知道你担心什么，但是你能保证我错过这个女孩，小艾艾错过这个妈妈，还能找到比这更好的吗？夏洛的过去有什么问题，我们一起面对，没什么是解决不了的。你看现在小艾艾都不愿意跟我回来

    了，整天缠着洛洛，你自己带大的孙女，你不知道她多么聪明吗？她看上的人你有什么不放心的。”

    “小艾艾再聪明，也是个小孩子，我们做家长的，理应替她把好关。”

    裴以城看实在是无法说法自家老妈，就给小艾艾打电话，还按下了免提：“小可爱，你爷爷奶奶不喜欢你夏夏妈妈，你自己看着办吧。”

    “什么？我亲爱的爷爷奶奶不喜欢我夏夏妈妈，怎么可能，他们不是最疼我爱我吗？我喜欢的妈妈他们为什么不喜欢呢？”

    “这我哪里知道啊，你得自己问你自己的爷爷奶奶。”

    “爸爸你没骗我吧。”

    “我真没骗你，你爷爷奶奶就是不喜欢你夏夏妈妈。”裴以城一遍又一遍的强调。

    陆梓潼气得直接扬起桌子上的鸡毛掸，毫不留情的甩在了裴以城的后背上。

    裴以城惊叫出声，“啊。”

    “爸爸你怎么了？”

    “你奶奶打我了。”裴以城也不嫌丢人，和小艾艾一唱一和。

    小艾艾立马就道：“我亲爱的爷爷奶奶，不许家暴哦，家暴就不可爱了，会讨人嫌的。”

    陆梓潼：……

    裴励珩也是无语的很，这父女两人一唱一和的，就跟唱双簧一样，摆明是先商量好的，真以为他们是瞎子，看不出来吗？

    “小宝贝，你别听你爸爸瞎说。”陆梓潼狠狠的瞪了裴以城一眼。

    这个没用的男人，自己搞不定的事情，把小孩子卷进来，一点担当都没有。

    “奶奶，你是因为我夏夏妈妈的事情，所以和爸爸吵架吗？这是小可爱喜欢的，你不喜欢吗？”

    “小可爱，我没有不喜欢啊。”

    “真的吗？奶奶你不许骗我，喜欢就是喜欢，不喜欢你也要告诉我理由。”

    理由。

    难道她还能告诉一个四岁多的小孩子，你妈妈过去被人强—暴了，这事情一点都不光彩，以后你会被人指指点点。

    这话她能说吗？当然是不能的。

    这个小儿子，还真的是拿捏住了她，知道她无论如何舍不得让家里的小可爱伤心难过。

    “宝贝儿，你现在在哪里，等你回来了奶奶再好好和你说说。”

    “奶奶，你这是故意岔开话题哦，不可爱哦。”

    小孩儿软软糯糯的话，陆梓潼是真的没法拒绝，“宝贝儿，这事情没法解释的啊。”

    “奶奶，我是个聪明的小可爱，你好好解释，我一定听得懂的。”

    “小艾艾。”

    “奶奶，我要听嘛，我想知道你为什么不喜欢我夏夏妈妈？”小艾艾缠人的功夫一流。

    裴以城满意的很，嘴角轻勾着，他就不信老妈能缠得过小艾艾。“我夏夏妈妈很好的啦，她美丽大方，还能做各种好吃的，画画也超级棒的，对艾艾特别好，艾艾想要她做我的妈妈，奶奶，可以吗？可以吗？我求你啦，你要是不答应我，你的小可爱今晚会睡不着觉的。

    ”

    “小可爱，你都不回来看看奶奶，奶奶不开心啦。”

    “奶奶，么么哒啦，你的小可爱周末就回来了，带着我的夏夏妈妈回来，你千万别给她摆臭脸哦，我夏夏妈妈胆子很小的，你要是把人吓跑了你的小可爱会哭死的。”

    陆梓潼头疼的很，真心觉得这对父女被那个叫夏洛的洗脑了，张口闭口都是那个叫夏洛的。

    那个夏洛到底是何方圣神，短短时间两个挑剔的人全都收服了。

    她都有些好奇了。

    “小可爱啊，你不喜欢奶奶了，奶奶好伤心啊。”

    “不要嘛，艾艾找到了妈妈，还是会喜欢奶奶的，我同时喜欢你和艾艾妈妈，偷偷告诉你，我其实最喜欢的是奶奶啦，你别告诉我夏夏妈妈哦。”

    这个小艾艾，鬼精鬼精的，不算怎么绕她，似乎都无法让她绕开夏洛。

    “艾艾啊，你夏夏妈妈真的那么好吗？”

    “当然啦，夏夏妈妈是世界上最好的妈妈了。”

    陆梓潼朝着裴励珩看了一眼，裴励珩朝着她点点头，裴以城说的对，他们都没见到那个姑娘，就这么完全否定一个人，这对那个姑娘不公平，也可能会伤到了裴以城和艾艾的心。

    陆梓潼狠狠的瞪了一眼裴以城，她实在是不甘心啊，裴以城却笑眯眯的看着她，眼中带着希冀。

    陆梓潼许久不见儿子这样的目光了，突然就心软了下来，也许孩子的感情，她真的不应该干涉太多。

    没有一个孩子，喜欢父母过多的干涉自己的事情。

    “妈妈。”

    “奶奶，你好好考虑一下。”

    “行啦行啦，你们父女二人已经把我吃的准准的了，我还能说什么呢，找时间把人带回来我看看，她要能过得了我这一关，我就不管你们了，你们父女俩想怎么样都行。”陆梓潼气呼呼的道。

    她真的是管不下这父女俩了，一个个就知道来坑她。

    “奶奶，我爱你，么么哒，宝贝回来的时候会给你带礼物的。”

    “谢谢妈妈。”

    “嗯？”裴励珩不满的嗯了一声。

    裴以城立马道：“谢谢老爸，你功不可没。”

    感谢他没有和老妈一样，坚决的抵制他们。

    “夏夏妈妈，搞定了。”小艾艾朝着夏洛拍拍手。

    夏洛刚才其实一直在小艾艾的身边，所以小艾艾说的话，她一字不落的听了进去。

    裴以城把她叫过来照顾裴艾，说是有事要忙，没想到是为了他们之间的事情，并且父女俩还上演了这么一出。

    听得出小艾艾的奶奶是很喜欢小艾艾的，不然不可能这么快就妥协了。“宝贝儿，谢谢你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

