
      
        
          正文 第2015章 被四岁小孩儿护着的感觉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小丫头轻轻一笑，“不是啊，很好吃呢。”

    小丫头这样说，安夫人也不知道说什么了，只是抚摸了一下她的头发。

    “夏夏妈妈，你吃这个，这个可好吃了。”小艾艾突然道。

    洛菁惊了一下，不受控制的问出来，“艾艾，你叫什么？”

    小艾艾觉得终于扬眉吐气了，满脸笑意，“夏夏妈妈啊，现在我爸爸和夏夏老师在谈恋爱，他们以后还会结婚，所以夏夏老师就是我的妈妈了。”

    “艾艾，谈恋爱和结婚是不一样的。”

    洛菁嫉妒的眼睛都红了，夏洛和裴以城发展的未免太快了，都要谈婚论嫁了。

    那她哪里还有什么机会。

    她现在是安家的千金了，她现在的身份才配得上裴以城，而不是夏洛这个卑贱的丫头。

    “怎么不一样了，我们家的人都这样，都不花心的，谈恋爱就是要结婚的，我爸爸好爱夏夏妈妈的。”小丫头撅着小嘴道。

    这种话裴以城说不出来，但是小艾艾那就是无所顾忌的，想到什么就说什么。

    裴以城眼底含笑的看了一眼夏洛，夏洛不好的意思的朝着艾艾道：“小可爱，吃你的东西，别乱说了。”

    “夏夏妈妈，好消息要分享，你和爸爸感情这么好，我可开心了，以后就是有爸有妈的孩子了。”小丫头天真懵懂的道。

    说着还“咔擦”咬了一口小酥肉，点着脑袋吃的特别的香。

    夏洛阴郁的心情有所好转了，她有种被一个四岁小孩儿护着的感觉。

    这小丫头一定是故意替她出气的。

    “艾艾，吃慢点。”

    “知道了，我吃的很慢的。”小艾艾脆生生的道。

    “你们准备结婚了？”洛菁努力压下心中的燥动，平静的看向裴以城。

    裴以城笑了一下，宠溺的看着夏洛，“这就看夏洛什么时候松口了。”

    言外之意，他们结不结婚完全是夏洛做主，夏洛没好气的白了他一眼。

    这父女二人都是一个样，会想方设法的给她找回场子，其实她真的不怪裴以城，如果没有他，她的处境绝对会比现在难堪。

    但是现在，虽然洛菁和洛母没得到应有的惩罚，但是她好好的，她有了一个好的男朋友，还有一个贴心的小女儿。

    这比什么都重要。

    她不是那种看不开放不下的人。

    “洛夏，你怎么想的？”洛菁忐忑的问道。

    “暂时还没想好，等想好肯定会通知大家的。”

    夏洛说的是实话，但是听在洛菁的耳朵里，那就是拿乔，是炫耀，是故意说这种话打击她的。

    “那提前恭喜你们了。”洛菁觉得自己嫉妒的肠子都快扭曲了，但还得赔着笑脸，说着祝福的话。

    这真的是一种无言的折磨。

    “谢谢。”夏洛大大方方的道。

    她现在已经可以平静的面对裴以城女朋友这个身份了，尤其是在洛菁的面前。

    安长河一向精明，看得出这氛围不是很对头，转移了话题，“好了好了，不说这些了，夏夏，你最近有没有出新作了，我可是很期待的哦。”

    夏洛微微一笑，“安伯父，我最近有灵感了，正在创作中，近期就能出来了。”

    “好好好，你放心的在我们画廊待着，以你的资质，总有一天能成为一个优秀的画家。”安长河觉得欠了裴以城一个人情，看他们父女俩看中夏洛，就想在夏洛的身上补回来。

    反正夏洛也是一个不可多得的人才，好好培养一下，一定能成才。

    “谢谢安伯父了。”

    两人聊起来又是停不下来的架势，洛菁那个恨啊，这个夏洛就是专门来抢她风头的。

    夏夏。

    她的爸爸，为什么要叫她叫的这么亲热，真的是够了。

    画画，那有什么难的，她小时候画的画可比夏洛强多了，夏洛的美术课哪次不是被老师骂的。

    她才是那个一直被称赞的人。

    又过了一会，洛菁受不了了，给安长河的茶杯里倒了一杯茶，笑道：“爸爸，你别一直顾着说话了，人家洛夏都还没吃饱呢，你也喝点茶水润润喉咙。”

    安长河哈哈一笑，不好意思的道：“我就这毛病，夏夏你再吃点菜。不过有女儿的感觉真是好，这下子也是有人管的人了。”

    “我喜欢听安伯父说这些。”

    安夫人也是高兴，“老安，你别那么多废话了，别让女儿担心。”

    “妈妈，你也喝点冬瓜汤，清热解火。”洛菁也朝着安夫人道。

    “知道，知道，你别忙活了，妈妈知道自己弄的。”

    洛母满意的看着洛菁融入安家夫妇中，称赞道：“我们菁菁自小就很懂事的，小时候我晚上从外面回家，她都会给我烧一大壶热水，说是让我泡泡脚，还会给我洗脚，当时我鼻子都酸了，差点就泪奔。”

    安家夫妇对洛菁的事情最感兴趣了，尤其是安夫人，乐得嘴巴都合不拢，“那时候我们菁菁几岁啊？”

    “小学吧，应该是七八岁的样子，我现在还记得，当时的她哦，小手小脚的，但是却做着大人才会做的事情。”

    安夫人顺了一下洛菁的头发，“我们菁菁小时候一定过的很辛苦。”

    “妈妈，我一点都不苦。洛妈妈对我很好的，我们虽然穷，日子清贫，但是还是很开心的，因为我们一家子在一起。”

    看着洛母在那装腔，夏洛觉得鼻子酸酸的，不自觉的捂着手腕的位置。

    这明明是她做的事情，但是不管她做什么，洛母就是不喜欢她，当时的她还觉得她烦，把热水都撒到了她的手腕上，当时她的手腕都起了大大的水泡，现在那烫伤还特别的明显。

    裴以城察觉到夏洛情绪不对，低头就看到她的一只手搭在了另一只手的手腕处，那里还有烫伤。

    他隐约猜到了些什么，握住了她的小手。

    “看看这孩子，还是这么听话，你别为我说话了，我知道自己几斤几两重，我是苦了你们的。”洛母抬手抚摸了一下眼角。“洛大姐，你别这样说，你为我们菁菁做的，我和老安一辈子都会铭记在心。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

