
      
        
           第347章 347 借刀杀人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第347章 347 借刀杀人

    “你去查一下这个号码，看看能不能查到这个号码是在谁的名下。”

    宋智点点头，又道：“还有一件事情，我要给您汇报，阿离以前的手机卡应该是另外有人在用，不然不可能打得通。”

    陆琛轻轻看了一眼宋智，那样子带着几分鄙夷，“我不是傻子，这么浅显的事情不用你再给我重复一遍。”

    宋智无奈的摸了摸鼻子，退出了办公室。

    陆琛站在窗边，静静的看着不远处的大厦，看来对季樱语他真的是太过信任了，以致于敏感力都下降了，以至于发生了这么多的事情。

    他昨晚也想了一夜，她根本就没机会碰他的手机，宋智才是那个最有可能接触他手机的人，但是对于宋智这个人，他是百分之百的信任，不然不会将一些很重要的事情交给他处理。

    想起许之岚说出的那些真相，她不是间谍，调换设计图的人另有其人，这人一定还潜藏在陆氏，只是不知道这两个人会不会是同一个人？

    季樱语又怎么会和这个人扯上关系？

    很多事情他不敢深想，一想就会觉得过去的认知似乎都错了，还有更可怕的真相等着他。

    莫暖知道陆琛下班了肯定会来接她，所以她提前就走了，直接去了莫家。

    结果陆琛自然是扑了个空，韩树仁看到他上来，笑道：“阿琛，小暖已经走了。”

    陆琛失笑不已，这丫头果真是生气了，上下班都不让他接送了，笑了笑只能直接回家。

    只是回到家还有更郁闷的事情，莫暖根本就没回家，一时间有些猜不准她到底去找米诺了还是上了莫家。

    此时莫暖正在莫家，正逗着小佑安晚，小丫头一天比一天好看，此刻小嘴里正含着一个奶瓶死死的闭着眼睛吸允，似乎用尽了全身的力气。

    莫暖失笑，“怪不得大家都说把吃奶的力气都拿出来了，小佑安告诉我，这吃奶确实需要用大力的。”

    “姐，你是不是和姐夫吵架了？”莫紫曦好奇的问。

    “我下班了过来看一下佑安，你多想了。”

    莫紫曦可不信，打趣的看着莫暖，“姐，你这谎说的连眼睛都不眨一下，平日你和姐夫都是出双入对的，什么时候看到你一个人了。”

    “话真多。”

    莫紫曦一笑，“是不是姐夫做了什么对不起你的事情？所以你和他生气了？”

    莫暖不出声，莫紫曦猛地睁大了眼睛，“难道比我想象中的还严重？有小三了？”

    莫暖猛地敲了一下莫紫曦的脑袋，“别胡乱说话，你姐夫不是那种人。”

    莫紫曦瘪了一下嘴，“姐，你好歹体谅一下，我还在坐月子，身体脆弱到不行，你不能对我施暴的，不然我以后要是落下病根可得找你养着我。”

    “少在我面前耍无赖，我不吃你这套。”

    莫紫曦摇摇头，“我算是看出来了，你这很大程度上在生自己的气，我只说了姐夫一句不好，你就反应这这么大。”

    莫暖不出声了，说实话她也知道自己并没有太生陆琛的气，只是在和自己较劲，为什么会被陆琛吃的这么死，他随便几句解释就能让她释怀。

    “你姐夫前女友的妹妹三番两次来挑衅。”莫暖突然朝着莫紫曦说道。

    莫紫曦愣了一下，“不会是有一次我和你在商场碰到，那个过来帮腔，说是学心理学的那位吧？”

    莫暖倒是没想到莫紫曦反应这么快，一下子就猜到是谁，也没隐瞒，“就是那个。”

    提起那人，莫紫曦还一肚子的气，“姐，那女人一看段数就比较高，你可得小心。”

    “你也别气了，客观来说，她那次说的话还挺准的。”她和丁睿的结局还真不好，孩子生下来也得自己一个人带。

    莫紫曦撇撇嘴，“就当她说的准，不过对于这种人你得主动出击，不能让她以为你好欺负，整天蹬鼻子上脸的。”

    莫暖也是这样想的，但是因为现在肚子里的两个小家伙，她很多计划都没法实行，有种束手束脚的感觉。

    莫暖指了指自己的肚子，“我现在这样不是很方便。”

    莫紫曦摇摇头，比了一个杀人的动作，“姐，你真的是变傻了，主动出击又不是让你自己动手，有一个词叫借刀杀人，你只要煽风点火就行了，完全不用亲自动手。”

    莫暖定定的看了莫紫曦几秒，心里说不出是什么滋味，以前的她从未想过有一天会和莫紫曦和好，更别说听她出谋划策，“你看起来很有经验的样子？这种事情你没少干吧？”

    莫紫曦尴尬的笑了笑，“过去的事情不要再提，我这个反派已经变好了。”

    “那你倒是说说看，怎么个借法？”

    “姐夫的妈妈，你的婆婆，我看她不是对你挺好的嘛，战斗力也爆棚，这段时间我也算是看出来了，不仅是她，他们陆家的人都挺喜欢你的，而且你为他们陆家怀了一对双胞胎，可是最大的功臣，这个时候你不方便出手，正是用他们的最佳时机，你去他们面前诉一下苦，保准他们一个个跳出来，主动帮你斗小三。”

    “这样不好吧？”莫暖蹙了一下眉，这种事情会让陆家人为难的。

    莫紫曦看莫暖这不情愿的样子，以为是她不愿意诉苦，于是说道：“姐，你这性子真如爸爸所说，不愿意服软，你去他们面前掉两滴眼泪又不会怎么样，偶尔示弱一下效果会很好的。”

    莫暖失笑，这莫紫曦的话里话外都透着一股浓浓的白莲花风，“不是，季樱语的姐姐对陆家有恩，我这样会让他们为难。”

    莫紫曦不同于莫暖，懂得为别人着想，她一向是睚眦必报的主，你不让我好过，我也一定不让你好过，不管用什么办法，“你也说了，那是她姐姐，又不是她，考虑那么多做什么。她姐姐的恩情是恩情，你为他们家生儿育女的就不是恩情了，陆家人必须在你和她之间做一个抉择，看他们是要自家的孙子和媳妇，还是要恩人的妹妹。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

