
      
        
           第31章 031 他骇人的家世
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第31章 031 他骇人的家世

    两人一起去逛了附近的商场，莫暖给老爷子挑了一台按摩椅，给陆琛的父亲叔叔分别买了一条领带和一个袖扣，女士分别是不同花色的丝巾和一套护肤品。结账的时候，莫暖坚持要刷自己的卡，陆琛知道她的固执，没有和她争。

    车子一路驶向城郊，眼看离目的地越近，好不容易平静下来的心情又开始忐忑了，一想到这自古就难平衡的婆媳关系手心就开始冒汗。

    陆琛察觉到她的紧张，玩笑道：“你不用这么紧张的，我们暖暖又不是丑媳妇，干嘛要害怕见公婆。”

    “我才没有紧张。”莫暖嘴硬。

    陆琛笑笑，没再多说什么。

    “陆琛，要不你给说说你的家人都是做什么的吧？”都要上门了，莫暖觉得是应该好好了解一下他的家庭了，所谓知己知彼百战百胜。

    “爷爷是退休的军区司令，爸爸是军区军长，不过现在年纪大了逐渐转移到了二线，大部分时间做着政委的工作，妈妈是公司的董事长，现在基本不管事了，只有一些大事才会过问一下，小叔是A市的市长，小婶是一个画家，自己开着一家画廊，堂妹今年大二了。如今咱爸妈和爷爷一起住军区大院，我还有小叔一家为了工作方便，平时都住市区，闲了才会回大院。”

    陆琛的话很简练，但其中包含的信息量却让莫暖脑袋嗡嗡的响，一时间不可置信的看着陆琛，她虽然不清楚部队的事情，但对于一些基本的常识还是有的，对于军区司令、军长这些词是什么概念还是懂的，更别说市长、画家，这可是名符其实的纵贯军政商，说显赫也不为过，岂是一般普通的家庭。

    有些东西在自己的脑海中闪过，莫暖屏住呼吸一瞬不瞬的看着陆琛，“你的公司叫什么名字？”

    “陆氏集团。”陆琛淡淡的道，似乎并不觉得自己所说的名字对莫暖来说是怎样的冲击。

    莫暖只觉得自己脑中的弦一下子断了，有些恨恨的磨牙，忍不住拔高了声音，“陆琛，骗我很有成就感吗？”她觉得她就像是一个傻瓜，自己把一切都摊到他面前了，他连最基本的家庭状况都在隐瞒。

    陆氏集团，那可是全国数一数二的大公司，也是一家很成功的跨国公司，分公司遍布全国各地。这个男人当初竟然跟她说只是经营一家小公司，这样的公司要是小公司，A氏集团的其他公司都不用混了，直接哪来回哪去得了。

    陆琛看着她恼怒的小脸，眼中的诧异一闪而过，紧接着嘴角微微拉开一个弧度，“我没有想过要骗你，在我眼中它就是个小公司，放眼世界，这样的公司还有很多。”

    普通的女人要是听到他这样的家室，怕是会暗自庆幸，哪还会生气。不知怎么的，心中有些暗自庆幸，幸亏当初没有说实话，不然上哪找这么这样一个不重名利的老婆。

    莫暖唇角一抽，有些语塞，人家高要求，人家没有不思进取，她能说这是不对的吗？

    很明显不能。

    “可你至于说得这么离谱吗？你的语文是体育老师教的吗？这么不会用修饰词。”竟然用小来形容，他哪怕用个不错来形容她都可以接受。

    陆琛一脸无辜的看着莫暖，“要是我说我公司规模还可以，我怕会被你从钻石王老五贬成瘪三，所以干脆一开始就把自己当成瘪三，免得你费力。”

    莫暖可没忽视他眼中的笑意，一时间又气又好笑，骂道：“老狐狸。”

    “既来之则安之，既然已经上了贼船，那就没法再下去了。”

    贼船，她这根本就是掉进了黄金窝。

    莫暖没接话，继续消化着这个震惊的消息，突然想起什么，忍不住哭丧着脸，“那我刚刚买礼物的时候你应该提醒我的啊。”这样的家庭，她买得礼物未免太过寒酸，根本就拿不出手。

    陆琛当然知她所想，空出一只手捏了捏她的脸，“傻丫头，别给自己太大压力，家里人盼我娶妻都魔怔了，知道我有这个打算让我直接把户口本都揣身上了，让我看到合适的人就一定要把握住机会，他们如此迫不及待又岂会在乎你的礼物，对他们而言，你已经是最大的礼物，其它的东西都比不过你。”他的家人也并非肤浅之人，看中的主要是一个人的人品，并没有所谓的门第观念。

    “哈哈……”莫暖恍然大悟，心中有些幸灾乐祸，忍不住笑出声来，她还一直纳闷为什么那天晚上他带着结婚证，原来这中间还有这么回事。

    “不过也是你活该。”莫暖继续落井下石。

    “高兴了？”陆琛摸了摸她的脸。

    莫暖立马收住自己的笑脸，绷着小脸，一本正经的道：“陆琛你真是太失败了。”她以前听到的那些逼迫相亲的戏码都不算什么，这才是绝招。他是多不让人省心，竟然让家里人想出了这么个办法。

    陆琛摸了摸鼻子，故作思考状，“嗯，其实也不算太失败，好歹一出手就娶到老婆，一击即中。”

    “你这是在说我太容易上钩的意思吗？”莫暖眯了眯眼睛。

    陆琛挑眉，“怎么会，我们家夫人多有眼光，运气也爆棚，上哪找我这么个高富帅。”

    “自恋狂。”莫暖没好气的道，转瞬又开始纠结起她买的东西，“可是我挑的礼物似乎不合时宜，爸爸是军人，我却给他选了领带。”

    “没事的，爸爸偶尔也是要陪妈妈出息一些商业活动的，都用得上。”

    一路上和陆琛闲聊着，莫暖发现倒也没那么紧张了，因为是冬天的缘故，来到大院的时候天已经黑了，门口有士兵在站岗，看着他们进来朝着他们敬了一个军礼，然后笑着打开门直接放行。

    “阿琛哥，老司令已经出来看了好几回了，还交代我直接放行，这就是嫂子吗？”

    陆琛点点头，介绍道：“这是小李”

    莫暖被这称呼弄得脸一红，笑着道：“你好。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

