
      
        
           第37章 037 不愿委屈她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第37章 037 不愿委屈她

    车子一路开到了市中心，莫暖被陆琛牵着进了一家店，进去以后才发现这是一家珠宝专卖店，光亮十足，专柜里的钻石闪着耀眼的光芒，隐约猜到些什么，心头忍不住紧了一下，偏头看向陆琛。

    陆琛认真的看着莫暖，黑曜石般的眼睛定定的凝视着她，绵长悠远，“暖暖，我们结婚虽然匆忙了点，但是该有的东西一样都不能少。”他本来想等到婚礼的时候再考虑，但早上父亲的话给他提了个醒，婚礼暂时不办了，但是钻戒不能没有，她放弃几年打拼的一切随他来到A市，他绝不能委屈她。

    莫暖觉得自己被他的视线裹得密不透风，无处可逃，“陆琛，我不在乎这些……”她要的只是一份相濡与沫的爱情，物质什么的她并没那么看中。

    陆琛的手指轻轻的压在她的唇上，轻声道：“暖暖，别拒绝。”

    莫暖的心头酸酸涩涩的，被他牵着手往里走。

    珠宝店的导购小姐都是人精，一看一对年轻男女进来，两人都气度不凡，立马迎了上来，“欢迎光临，请问二位想选购什么？”

    “婚戒，给我拿你们最新款的。”陆琛淡淡的吐出几个字。

    “二位请随我这边来。”

    导购小姐一共推荐了好几款，看上去价值不菲的样子，陆琛偏头看向莫暖，“喜欢哪一款？”

    璀璨的钻石闪耀着光芒，都切割的精致特色，有梨形的、玫瑰花形的、海洋心形的，关键是钻石太大，莫暖有些看花眼，不由得轻轻抿起了唇角，对她而言，这些都太花哨了，她要是带着这样的戒指去上班，还不知道会引起怎样的风波。

    “不喜欢这些款式？”

    莫暖一笑，“好像太花哨了，不适合我。”

    导购小姐立马心领神会，引导着二人走到另一边，指着专柜里的一对钻戒认真的介绍，“这是今天上午刚才巴黎总部空运过来的，太太如果不喜欢花哨的款式，不妨考虑这一款，款式简单大方，但做得很精致，钻石的品质也很高。”

    莫暖眼神微微一闪，这的确比刚才那几款好多了，精致小巧，中规中矩的款式，一点都不繁琐。她扫了一眼价格，有些被惊到，这价格可一点都不比刚才那几款便宜。

    陆琛没错过她眼中一闪而逝的光亮，朝着导购小姐，“拿给她试试。”

    导购小姐戴上蕾丝白手套，小心翼翼的将钻戒取出，刚想给莫暖试戴，陆琛突然出声打断，“我来吧。”

    “好的。”

    陆琛带上专用手套，轻轻托起莫暖的手指，然后虔诚的托起她的手指，将钻戒缓缓的推入她的手指中，钻戒的大小刚好合适，完全就不用改。

    “真神奇，很合适，看来两位和这对对戒很有缘分，太太，你也给先生带上吧。”

    导购小姐说着将戒指盒里的男戒放在了莫暖的目前，莫暖只觉得脸颊上一片滚烫，但还是学着陆琛方才的样子，慎重的将戒指戴到了他的手中，同样十分的合适，两人目光相接，都情不自禁微微一笑。

    导购小姐看二人都很满意，脸上的笑意更浓了，继续介绍道：“和这个配套的还有一套首饰，两位要不要再看一下。”

    陆琛点点头，“都拿出来看看看。”

    导购小姐高兴的跑到后面的库房拿出了一个盒子，慢慢的打开，“这是半个小时前到的货，我们都还没来得及摆出来，和两位手中的钻戒是一套的，由一条项链和一对手链组成，适合出席各种宴会。”

    陆琛接过来替莫暖戴上，她的脖子又细又长，似乎天生就为佩戴这样的项链而生，再配上那张不食人间烟火的清丽小脸，一时间根本让人无法移开眼。

    莫暖被他看得有些不安，“不好看吗？”

    “好看。”陆琛笑着回答，然后招呼导购小姐开单。

    出了专卖店，莫暖忍不住道：“陆琛，你太破费了。”她只是大概瞥了一眼价格，并没看清，但可以肯定的是上百万了，想想都觉得肉疼，那么多钱就换了几块石头。

    “在我的眼中，我装穷千方百计娶到的太太可比这个值钱多了，戴这样的东西绝对最适合不过。”

    莫暖脸一红，嘴角却是控制不住的扬起，这男人看着冷冷清清的，可是对于这种哄小女生的话似乎能够信手捏来，说出来还不会让人觉得虚伪和浮夸，这本事都不知道他是从哪儿学来的。

    “到底从哪学这么多哄人的话？”

    陆琛举起右手作出发誓状，“冤枉啊，陆太太，这绝对是大实话，完全出自内心，根本不用学。”

    莫暖忍不住笑出声来，然后撇撇嘴，“才不信，不过你要是把它们换成钞票直接送给我可能我会更开心一些。”

    陆琛捏了一下她的脸颊，“小财迷，还嫌手头的现金不够多，小心贼人眼红。”

    莫暖晃了一下手上的戒指，“这个才最招贼，我以后肯定不敢轻易的带出去。”

    “婚戒可不能摘下来，以后都得戴着，要是让我发现你不听话小心我收拾你。”

    “你准备怎么收拾我？”

    “这个可不能事先告诉你，等你犯了就知道了。”

    陆琛将莫暖送回家，她不想进陆氏集团，前两天有时间就在网上投简历，干的当然还是老本行，可能是多年职业和年底事务所人手紧缺的缘故，收到了好几家事务所的面试通知，她从中又筛选了两家，一家是四大会计师事务所之一的安永，一家是国内一家发展势头正旺的本土事务所，面试时间都定在下午。

    中午按约定的时间前往面试地点，面试的过程很简单，有两家事务所现场就决定录用她，告诉她可以随时过去签合同，莫暖说回去和家里人考虑一下再给答复。其实她心里更中意安永，只是来A市之前姨妈和她谈了很多，话里话外都是劝她结婚后要适当的减轻工作量，毕竟岁数不了了，要开始为生孩子筹谋了，而她也从陆家人的口中得知他们对小孩子的期待。

    要是以前她根本不会考虑这些问题，只是陆琛和陆家人都对她很好，她不想让他们失望。要是她选择了安永，这一两年肯定会全身心的扑在工作上面，正想着这些乱七八糟事情的时候，陆琛的电话打了进来。莫暖心里头想着事情，见电梯来了直接就上去了，电梯里人很多，莫暖只能挤在最前面，以至于没注意到里面的一男一女见到她露出的复杂表情。

    电梯到了一楼，莫暖直接走了出去，却因身后一道愤怒的声音止住了脚步。

    “莫暖，你竟然还敢回A市来？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

