
      
        
           第348章 348 珍惜他是潜意识传来的信号
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第348章 348 珍惜他是潜意识传来的信号

    “果真是个无赖。”莫暖摇摇头，她做不到像莫紫曦这么果断。

    “姐，你说说看呗，这种时候最能体验人心了。”

    “好了，我的事情你也别担心了，我会处理好的，不会让别人白白欺负的。”

    “这倒也是，想我当初想方设法的欺负你，可好像没有哪次是成功的，你们这种人的心思太深，什么事情都会仔细盘算好了再付诸行动，不像我，经常头脑一热就把事情干了，结果都讨不了好。”

    “知道就好，有些事情要一击即中，我没那种精力去反反复复折腾。”

    两人只忙着说话，没人去管婴儿床上的小佑安，等王妈上来才发现小佑安整个脸和脖子里全部是奶，吃了太多倒出来的。

    “我真是服了你们两姐妹了，两个人看着一个小孩，也能被你们照看成这样，这衣服也湿了，必须马上换，不然会着凉的，尿不湿也该换了，时间长了对小孩的屁股不好。”王妈一边给小佑安擦脸，一边对着两人说道。

    莫紫曦撇撇嘴，她的脚还没好利索，只能一瘸一拐的去衣柜里找了衣服和尿不湿递给王妈。

    王妈对着莫暖道：“小暖，你也先学着点，你以后可是有两个孩子的，头会更大。”

    莫暖讪笑着点点头，认真的看着王妈在一旁打理小佑安，小家伙吃饱了就睡，随便怎么折腾都睡得香的很。

    晚饭的时候，陆琛竟然和韩树仁同时进来了，看到她，眼睛微微一亮。

    莫暖却是狠狠的瞪了他一眼，她来莫家的事情并没有告诉韩树仁，没想到他还是像个尾巴一样，追的可真紧，一下子就找来了。

    韩树仁看着这小两口间的互动，只是无奈的摇摇头。

    王妈却是笑着对陆琛道：“阿琛，赶紧进来坐，我今晚炖了你昨天让人送过来的土鸡，肉质不错，很香。”

    陆琛点点头，然后坐到了莫暖的身边，因为要准备吃饭了，小佑安被放在婴儿车里，韩树仁习惯每天下班回来都要抱一会小家伙，可今天小佑安不知道怎么回事，韩树仁刚抱起，她就“哇”一声哭出来。

    莫暖看了一眼陆琛，再看了一眼小佑安，有些明白过来是怎么回事。

    桌子下的脚踢了一下陆琛，“赶紧抱一下，肯定又是因为你。”

    陆琛嘴角一勾，将韩树仁手中的佑安抱了过来，果不其然，小佑安一到了她的怀中就停止了哭泣，睁开那双依旧占着泪花的大眼睛，陆琛帮她擦了一下泪光，她整个眉眼仿佛一下子就笑开了，不明显，但是仔细一看，确实在笑。

    “阿琛，佑安好像赖上你了。”韩树仁笑道。

    “等长大了应该就好了。”陆琛淡淡的道。

    陆琛抱了一会小佑安，小家伙就睡着了，陆琛将她放进婴儿车，然后和大家一起吃饭。

    吃过饭，大家似乎知道他们两人有事聊，纷纷闪人，客厅里一时间只剩下他们两个人。

    “暖暖，气还没消吗？”陆琛认真的看着莫暖。

    莫暖抿唇看着他不出声，过了一会才闷闷的道：“你追过来做什么？我还能跑了不成，搞得大家都以为我们吵架了。”

    明明是反问的语气，却偏偏胜似情人之间的呢喃和撒娇。

    闻言，陆琛嘴角的弧度更大，轻轻将莫暖搂着靠在他的肩膀上，莫暖手不争气的也环抱在他精瘦的腰上。

    “你早上偷偷离开，晚上又不回家，我放心不下，所以追过来看看。”陆琛一本正经的道，似是在回答她刚才的问题。

    莫暖失笑，这个男人，她早就无比的确定了，这辈子是真的离不开他了。

    她也想和他生气的，好好冷落他一阵子，可是一看到清俊的眉眼，温柔的轮廓，她总是舍不得，似乎格外的珍惜和他相处的每一分每一秒，这种感觉真的很奇妙，好像是潜意识里传递出的一个信号。

    心头有些无奈，没有失去记忆的莫暖，到底是有爱这个男人，以至于会让她时不时冒充这些不可思议的想法。

    怪不得，大家都说爱情里的女人是盲目的，这话用到她的身上可真的一点都不假。

    这样想着，她已经抓过了他的手，轻轻摩挲着，他的掌心一如既往的温暖，总是让她心头无比的安定。

    两人都没有说话，莫暖静静的靠在他的肩膀上。

    不知道靠了多久，陆琛听到了细微的呼吸声，低头一看，莫暖竟然睡着了，陆琛真的是无奈极了，现在莫暖这个睡眠真的是好的没话说，不管在什么样的环境下都能睡着。

    莫紫曦其实有些担心，所以准备溜进来看看，一进来就看到莫暖靠在陆琛的肩膀上，陆琛温柔又无奈的凝视着她，那画面真的美的不可思议。

    在两人没有被打扰到的情况下，莫紫曦又悄悄的退了出来，王妈看她过来，忍不住问道：“紫曦，小暖和阿琛还好吧。”

    莫紫曦肯定的点点头，看着王妈和韩树仁道：“你们都放心好了，姐姐靠着姐夫睡着了，他们两个绝对吵不起来。”

    韩树仁也看着自家老婆，“我就说是你瞎担心，阿琛不可能会和小暖吵的，他们两个人绝对吵不起来。”

    “这会说的这么肯定了，搞得像是你不担心一样，刚才巴巴等着紫曦过来的人是谁？”王妈毫不留情的反问。

    莫紫曦笑着摇摇头，仿佛已经习惯了这样的场景，去逗小佑安。

    因为还早，莫暖其实睡的很浅，陆琛将她放在床上她就醒了，看了一眼房间，忍不住道：“你怎么把我抱到楼上来了。”

    “你睡着了，靠着我睡不舒服，所以我把你抱上来。”

    “为什么不回家？”莫暖有些迷糊的问，声音软软的。

    闻言，陆琛眼睛一下子就亮了，再一次确认道：“回我们的家吗？”

    “你这是什么问题，我还能有几个家，当然是回我们两个人的家。”莫暖奇怪的看着陆琛，有些不明白他为什么会这么问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

