
      
        
           第369章 369 一家人的欢声笑语
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第369章 369 一家人的欢声笑语

    “爷爷，我来了。”莫暖推门而入，脸上带着笑意。

    老爷子抬眼就看到走过来的莫暖，板着脸不赞同的看着她：“小暖，你挺着个肚子怎么又跑到医院来了，爷爷只是老毛病了，又不是什么大事，你这是要让爷爷担心吗？”

    “爷爷，没事的，我觉得自己的身体状况很好，只是水肿有些厉害，多活动一下反而觉得好很多，完全没问题的，陆琛也在身边，你老不用担心的。”莫暖安抚道。

    老爷子瞪了陆琛一眼，“你也不小了，怎么任由小暖胡来。”

    陆琛讪笑了一下，“爷爷，暖暖是有好消息要和你分享，所以亲自过来。”

    老爷子眼睛一亮，看向莫暖，“小暖，你有什么好消息要告诉爷爷？说出来让爷爷高兴高兴。”

    莫暖坐到老爷子的床边，嘴角一勾，说道：“爷爷，我肚子中的是一儿一女，上午我们在医院已经证实了。”

    老爷子愣了一下，然后激动的就要坐起来，“真的？”

    陆梓潼坐在一边，眼疾手快的按住了他的身子，无奈的道：“爷爷，你别只顾着激动了，你还输着液的，小心脱针了，到时候戳来戳去受罪的是你自己。”

    莫暖也和陆梓潼一样，轻轻按着老爷子，不让他起来。

    “小暖，你刚刚说的是真的吗？”似乎觉得难以置信，老爷子又重复问了一遍。

    莫暖朝着老爷子重重的点点头，“是的，所以爷爷你要保重身体，只有养好身体了，以后才能按照你的意愿好好调教他们。”

    “好的好的，双胞胎啊，那我得好好想想，到底要起个什么有寓意的名字。”老爷子情绪有些激动，最后眼眶都有些红了。

    陆琛动了动嘴，本来想说名字的事情不用老爷子操心，但是这个时候又不好和他对着干。

    “看来还是阿琛有福气，一次就儿女双全了。”周清韵有些欣羡的道，这辈子只能为所爱的人生一个孩子，算是他完美人生中的一个缺憾。

    陆南哲自然知道自己妻子此刻心里在想些什么，但是孩子的事情他一点都不介意，只有一个女儿他也觉得挺圆满的，于是暗中捏了捏她的手。

    周清韵笑笑，表示只是一时感慨而已。

    现场最高兴的老爷子第一，秦慧第二，笑得合不拢嘴，只见她拍了拍陆琛的肩膀，“好样的。”

    只是这时，偏生有让人心烦的人过来，只见季樱语站在门口，见没人搭理她，她自顾自的走了进来，径直来到老爷子的床前，定定的看着老爷子，“陆爷爷，我刚刚听护士说你也住院了，所以过来看看你。”

    老爷子脸上的笑意也消失了，板着脸看着季樱语，“我没事，你回你自己的病房去吧。”

    “陆爷爷，对不起，我说的那些话都是气话，是我自己情绪激动了，要是让你难受了，我给你说对不起。”季樱语说着鞠了一个躬，她冷静下来回想了下，她说的那些话的确是有些冲动了，老爷子是所有陆家人中真心对她的，她不该对他说那样的话。

    “你的道歉我接受了，但是有个话我也得跟你说明白，以后你和我们陆家没关系了，你也不用再叫我陆爷爷了。”老爷子说道。

    闻言，季樱语眼眶一酸，眼泪忍不住流出来。

    陆梓潼最看不惯季樱语这副楚楚可怜的样子，更别说自己爷爷还是她气病的，朝着季樱语道：“季樱语，刚刚爷爷的话你也听清楚了，以后你和我们家没关系了，还请你出去，不要在我的家人面前晃。”

    季樱语不为所动，只是依旧看着老爷子，似乎还在做最后的挣扎。

    陆梓潼直接站起来，上前去推季樱语，她本身身体素质比较好，个子也比较高，季樱语昏迷了这么久，身体比较虚弱，根本就不是她的对手，三两下就被她推出了病房，然后“嘭”的一身关上门。

    “这朵小樱花可真是让人讨厌，竟然追到病房里来了，简直是犯贱。”

    周清韵皱眉看着她，“陆梓潼，你是个女孩子，不要说那些乱七八糟的话，注意你自己的形象。”

    陆梓潼无语的看着周清韵，“都这么多年了，你怎么还看不清现实，你要让我成为大家闺秀那是不可能了，我现在的性子早就养成了，你别白费精力了。”

    “你这样怎么嫁的出去。”

    “放心好了，我想嫁谁我自己会努力的，在男人面前我会和季樱语好好学一套，我会掩盖自己的真实性子的。”

    “我可没让你跟她学。”周清韵不满的道。

    “那你说明白一点嘛，我还以为你要让成为她那样的大家闺秀呢。”

    “陆梓潼，怎么和你妈说话呢。”陆南哲轻斥道。

    陆梓潼打马虎眼，“哎哟，不说这个了，嫂子怀的是龙凤胎，那可是件好事情，小宝贝们也马上要出世了，我们都不要去想那些不开心的事情了，准备好心情迎接他们出来。”

    老爷子挥挥手，朝着大家道：“梓潼说的对，我们陆家该做的都做的，走到这一步也不是我们的本意，以后大家也不要为了季樱语不舒服了，所有的一切就此打住吧。”

    大家都点点头，一时间话题全部围绕着两个孩子。

    秦慧问道：“小暖，你是打算顺产还是剖腹产？”

    闻言，莫暖身子颤了一下，陆琛及时的揽住她的身体，眼神格外的柔和。

    秦慧是过来人，很快就明白莫暖是在害怕什么，笑道：“没事的，小暖，要是你怕疼，我们可以挑个日子剖腹产，到时候打了麻烦你不会受罪的，一下子就过去了。”

    莫暖坚定的道：“不，我还是要顺产，听说顺产对孩子好。”

    “好吧，你这孩子真的是太固执了，一边害怕一边又要迎上去。”秦慧有些无奈的道。

    “这就是做母亲的，都很伟大。”秦慧笑道。

    门外，季樱语听着他们的欢声笑语，仿佛心在滴血，用了很大的力气才让自己离开。

    也许她真的不该一个人小打小闹了，是该和他们联手，只要达到目的就行，过程她没必要去在乎。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

