
      
        
           第380章 380 名字寓意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第380章 380 名字寓意

    “放心好了，你姨妈最近身体很不错的，没有任何的不适，你嫂子也怀上了，她现在每天有时间都在网上查菜谱，然后丢给我做，我现在手上的菜谱都排了半个月了。”

    莫暖觉得好笑，自家姨妈也是绝了，自己不会做菜，只能来折腾自己的丈夫，“看来姨妈还是个好婆婆。”

    “你姨妈也就是嘴硬心软，有人在背后说你嫂子的闲话，她直接就和人家吵了，话里话外都是偏帮，但是她吵完了回家自己又闷闷不乐，你嫂子看她这样心里自然不会舒坦。好在有一次你嫂子亲自撞到了，知道她的维护，这婆媳俩才算没生出嫌隙来。”

    莫暖哭笑不得，自家姨妈这性子也是越来越老小孩了。

    小念念玩了一会又睡着了，张芮就算再不舍，也只能将她放到婴儿床上，好让她睡得舒服些。

    陆南哲一家来的也很早，周清韵带了一些熬好的豌豆猪蹄汤过来，陆梓潼一进门就嚷嚷道：“我的小侄女和小侄儿在哪，我是你们的小姑。”

    周清韵忍不住拍了一下她的脑袋，“别这么大声，会吓到孩子的。”

    陆梓潼吐了吐舌头，然后寻到正在熟睡的俩宝，两只手并用，分别戳了一下他们富有弹性的小脸，忍不住感叹出声，“哇，这手感可真好。”

    周清韵看着女儿这孩子气的样子，一时间有些好笑。

    陆梓潼一直在逗弄俩宝，最终把陆墨唤醒了，小家伙一醒依旧开始哇哇大哭，陆梓潼立马将他抱起来，抱着他在病房里来回的走，可是陆墨根本就不吃这一套。

    陆梓潼怎么哄都哄不醒，最后只能无奈的塞到陆琛的手中，“哥，你儿子太能哭了吧，你自己来搞定。”

    莫暖今天是产后第一天，奶不是很多，念念吃了之后就没了，陆琛只能继续给他吃奶粉，小家伙依旧一边吃一边哭，吃饱哭累了才闭着眼睛睡觉。

    陆梓潼心有余悸的拍了拍胸口，“看来还是睡着的时候可爱，这一醒来就要翻天的。”

    一家人都被她逗笑，陆南哲忍不住笑道：“你小时候也和小墨一个样，一边吃一边哭，哭起来一点都不比他弱。”

    “老爸，我也这样？”陆梓潼好奇的看着陆南哲。

    陆南哲点点头，“你可以问问大家，你是不是这样？”

    陆梓潼将视线投向秦慧和陆琛，两人都朝着她点点头。

    陆梓潼唇角一勾，从身后扑在陆琛的背上，勾着他的脖子笑道：“看来这是我们陆家的基因，孩子不像父母，而是像小叔和姑姑，哥你可真悲催。”陆琛的脾性完全和陆南哲一样，现在这陆墨又像她。

    陆琛拉下她的手，拧了拧眉，“这么大的人了，还喜欢来这一招，不觉得烦。”

    “看吧，看吧，这训话的样子和我老爸一模一样。”

    陆梓潼一向是家里的开心果，有她在的地方就是一片欢声笑语。

    陆琛看时间不早，估摸着一会人会更多，于是将张芮和白和生先送回了他们的新家，陆南哲和周清韵两人也回去工作了，陆梓潼没课，赖着留了下来。

    中午的时候，米诺和叶子皓一起来了，同行的还有裴励珩，说是在门口碰上的，所以就一起上来了。

    米诺给了莫暖一个大大的拥抱，“莫小暖，恭喜你终于卸货了。”

    说着故意伸去捏了一下莫暖的腰，笑道：“还算保养的好，只长了一丁点肥肉，估计出月子就能完全恢复了。”

    莫暖拍开她的爪子，有些不好意思的道：“别闹，这么多人在呢。”

    米诺无所谓的笑了笑，朝着秦慧和梅姨打了个招呼，之后就和莫暖在一边聊开，“我干儿子干女儿叫什么名字？”

    “陆墨和陆念。”

    米诺愣了一下，她对陆琛的过往感情史是清楚的，因为莫暖对她没有保留，所以一下子就反应过来两个孩子名字的寓意，戏谑的看向莫暖，“这名字是陆琛取的吧？”可真用心，竟然起了这么个名字。

    莫暖点点头，但是不知道她这有什么好笑的，一脸迷惑的看着她。

    米诺一看莫暖这样就知道她根本就不知道俩宝名字中的寓意，微微叹息了一下，“果真是一孕傻三年，这话套在你身上可一点都没错，你那敏锐的洞察力哪去了。念莫，莫念，怎么读都别有深意，你家陆琛这是变相在向你表决心呢。”

    莫暖抬眸看向不远处的陆琛，只见他面色有些不自然，莫暖一下子就明白过来。

    所以说米诺说的是对的，他这是在借俩小孩的名字间接告诉她，他不会再挂念季樱离这个人，以后心中记挂的只有她。

    想到这，莫暖唇角的笑意渐渐扩散开，这男人竟然不说明白，还用这么别扭的方式。

    米诺看着莫暖傻笑的样子，忍不住摇摇头，小声骂道：“真傻。”

    没有人愿意承认自己傻，莫暖也不例外，同样压低声音对米诺道：“俩小宝的名字大家都知道了，没人往这方面想好不好？”言外之意，并不是她傻，而是米诺的思维太诡异。

    “好吧，那是我思维发散。”

    “我们的大编辑果然是不一样。”莫暖笑道。

    “别给我戴高帽子，我听着牙酸，不跟你说了，我去找我干女儿。”

    两个小宝已经被叶子皓弄醒了，陆琛看陆墨要哭，立马将他抱起来，这才防止他大哭。

    念念依旧躺在婴儿床上，米诺看着心动，将她抱起来，柔声道：“念念，我是你干妈，我以前和你打过招呼的。”

    念念小朋友还是一副慵懒的样子，对谁都是一副爱理不理的样子，好在她很乖，不哭不闹，被爸爸妈妈以外的人抱，她只是看你一眼就自顾自的半眯着眼睛。

    米诺不满的朝着莫暖道：“莫小暖，你家这小丫头怎么这么高冷，我一来她就闭眼睡觉。”

    “她对其他人也是这样，只有吃奶的时候才会兴奋一些。”莫暖解释道。

    &lt;p
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

