
      
        
           第340章 340 白莲花的升级版
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第340章 340 白莲花的升级版

    陆梓潼和莫暖找了一个显眼的地方，陆琛一眼就能看到，这是陆南哲来之前就仔细交代过的事情。

    坐在椅子上，莫暖有些如释重负的感觉。

    陆梓潼看了莫暖一眼，好笑的问道：“嫂子，是不是很不习惯这样的场合？”

    “是有些不习惯，感觉这些人说话做事太难懂，懒得费力去揣摩他们话中的深意。”

    “不用担心，我哥毕竟是个商人，和这些人打交道的时候并不多，现在这形势也只是因为陆家的人都抱成一团，一荣俱荣，一损俱损，所以哥才会被卷入其中。”

    这点莫暖倒是知道的，陆家的人太团结。

    “不过要说玩心计我老爸和我哥联合在一起，那真的无人能敌，眼前的现象只是暂时的，完全不用担心，这场战役不用太久就会有结果了。”陆梓潼看起来完全不担心的样子。

    “你倒是挺放松的。”

    “那是自然，我很小的时候就跟着老爸参加这些宴会了，应付这种场合完全不是问题，习惯了也就没什么了。”

    “怪不得你心思这么深沉，一直是个人精，原来那都是基因加后天培养的。”莫暖失笑，从小在这种圈子里长大，和不谙世事完全不沾边。

    陆梓潼明明和她们相差八岁，可是要是她不说，外人很难一眼从她们的言谈举止看出来两人存在的年龄差。

    只有细细观看，才能发现她的面容确实青涩了一下，浑身上下也更有朝气，和他们这些快奔三的人存在着差别。

    “姑且当嫂子你是夸我的了。”陆梓潼笑道，然后将脖子上一条钻石项链取了下来，递给莫暖，“来，嫂子，送你的礼物。”

    “什么东西？”

    “前不久说好要送你录音发卡的，但是我看你平时头上也不喜欢戴这些玩意，不是那种爱显摆的人，所以就换成项链了，这是我自己买的项链，然后托了好多关系找部队里面的专业人士定制的，绝对管用，不过我用的是爷爷的面子，估计被他知道要挨一顿骂。”

    莫暖哭笑不得，她以为陆梓潼当时是说笑的，没想到她还真的付诸行动了，还贴心的考虑了她的喜好，弄成了项链。

    “这会不会太贵重了？”

    “没什么的，就当是前不久送你的生日礼物，上次主要是时间太赶，准备的礼物较为寒酸，这次送你个高大上的。如果你依旧觉得过意不去，等我出嫁的时候多给我准备点嫁妆，反正我老爸是个清官，穷的很，陆家现在就你和我哥最有钱，你就当我提前收买你了，以后可是要翻倍还的。”陆梓潼笑着解释道。

    “你还真不害臊，大学还没毕业就想着要嫁人了。”莫暖轻点了一下陆梓潼的额头。

    陆梓潼一副无谓的样子，“反正已经到了法定结婚年龄，只要找到合适的人，毕业就结婚也不是什么问题，就这么说定了，你先帮我存点嫁妆，到时候让我风风光光的嫁出去。”

    莫暖知道陆梓潼是故意这么说的，她不用这么早陆琛也不会亏待他唯一的妹妹。

    好话丑话都被她说了，莫暖根本就拒绝不了，只能收下她送的礼物。

    “好了，那谢谢你的心意，很漂亮，我很喜欢。”

    陆梓潼一笑，直接帮莫暖戴起来，然后交代道：“嫂子，反正季樱语没解决之前，你就一直不要摘下来，我就不信不能抓到她的小辫子，她学心理学怎么样，总有她露出马脚的时候。”

    说着眼中闪烁着一抹光亮，似乎对一切势在必得。

    “知道了。”莫暖笑道，想了一下还是将有些事情告诉她，“其实这事情我告诉你哥了，你哥也相信了，貌似还找她谈过，今天她还发短信给你哥说以后会把他当成哥哥。”

    陆梓潼耸耸肩，挑眉看向莫暖，“嫂子，你信吗？”

    “不信。”

    “我也不信。”陆梓潼一字一顿的道。

    “看来我们女人的看法都是一样的。”

    陆梓潼觉得莫暖这话中含有其它的意思，“嫂子，难不成我哥相信了那朵小樱花的话了？”

    小樱花。

    “噗。”莫暖忍不住笑出声来，真心觉得陆梓潼是个活宝，这三言两语就能让她笑出来，“你这都是什么形容。”

    “反正不是什么好词就对了，我自创的，你就当成白莲花的升级版用就是了。”

    莫暖笑笑，拉回刚才的话题，“她发的求和短信被我删了，我没让你哥看到，也不知道这样做好不好。”

    陆梓潼打了个响指，那样子像是个小混混一样，和她这大小姐的装扮完全不符，莫暖看着有些好笑。

    只听见她道：“嫂子，虽然我觉得你和我哥这种相亲相爱互相坦诚的相处方式挺好的，但有些时候也不能太老实了，毕竟这男人的思维模式和女人是不一样的，有些涉及到自己主权的事情，你要多加注意。我觉得这件事你这么做是对的，季樱语这么说，难保我哥不会心软，相信她真心悔改。”

    “梓潼，我突然觉得我应该叫你嫂子，你在感情上主见可真多，手段也多。”

    “使不得，使不得，虽然我一直对我哥存在钦慕之心，但乱伦是绝对不行的，”陆梓潼摆摆手。

    提到了季樱语，莫暖突然想到了今天在陆琛手机上看到的电话号码，忍不住问道：“梓潼，如果一个男人和一个女人分手好多年了，彼此间也闹得不可开交，对方换了电话号码，那个男人依旧留着一个空号，你说这样的男人心里到底在想些什么？”

    闻言，陆梓潼顿住，心中有种不好的预感，忍不住认真的看向莫暖，莫暖知道陆梓潼一向精明，在开口发问的时候已经尽量收敛起自己的情绪。

    陆梓潼过真没看出什么，也不知道莫暖为什么会这样问，说道：“三个可能，一是忘记删了，二是留着当个念想，三是留着当做教训，具体要看两人当时是为了什么闹僵，中间有没有不可饶恕的错误。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

