
      
        
           第32章 032 见家长
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第32章 032 见家长

    下了车后，陆琛一手提着今天买的礼物，一手牵着莫暖的手一起朝着屋子里走去，院子有点老北京四合院的味道，长长的走廊边种满了花花草草，散发着一股淡淡的幽香，沁人心脾，主屋在最前头。

    门口似乎站着一个老人，一身深蓝色的唐装特别的打眼，正探着脖子往他们的方向看过来，还没走进，就听到他中气十足的声音，“臭小子带着媳妇回来了。”

    同一时间，莫暖又看到门口来了几个人，一道道视线瞬间打到了她的身上，莫暖的心忍不住颤了一下，果然如陆琛所说，家里的人都盼着他结婚，不然哪有长辈们亲自出来迎接新媳妇的理。

    陆琛扣在她腰上的手紧了紧，附在她的耳朵道：“没事的，别紧张。”

    走近了，莫暖首先朝着老人家打了声招呼，“爷爷好。”

    莫暖的这一声爷爷叫得陆老爷子心花怒放，他盼着这一天盼了好多年了，今天终于是盼到了。一时间心情大好，笑得合不拢嘴，连连称赞，“乖，孙媳妇真乖，比某个臭小子乖多了。”

    说着一双闪着精光的眼睛一直定格在她的身上，莫暖被看得有些不好意思，只能陪着笑。

    陆老爷子越看越满意，不住的点头，顾不上此刻还没进家门，从包里掏出一个红包，“乖，这是爷爷的一点心意。”

    莫暖一愣，不知道初次上门还有收红包的礼，本能的看向陆琛，陆琛朝着她点点头，“这是爷爷的心意，收着吧。”

    莫暖一笑，双手接过陆老爷子手中的红包，沉甸甸的样子，不用想也知道里面的金额必然是不少的，“谢谢爷爷，我也给爷爷选了一台按摩椅，有时间在上面躺一躺可以舒经活骨，有点大，我放在车上了，一会让陆琛去抬过来。”

    秦慧一直暗中观察着莫暖，自然没错过她双手接物的样子，言谈举止也是落落大方，不施粉黛的脸格外的素雅干净，给人眼前一亮的感觉，初步印象满分，“你这孩子，还带什么礼物。赶紧进来，外面冷的很。”

    陆老爷子豪气的拍了一下自己的脑门，“看我糊涂了，听你妈妈的话，赶紧进来。”

    莫暖一进门，老爷子立马吩咐下人拿来了暖手袋，很明显一早特意为她备的，莫暖的心里暖暖的。

    “这是妈妈。”陆琛介绍道。

    “妈妈好。”莫暖红着脸道，

    秦慧笑着拉了拉莫暖的手，同样塞给了她一个红包，莫暖笑着接下了，递上自己买的丝巾和化妆品。

    秦慧看她神色无异，心里头愈发的满意。

    屋子里，还有两个下棋的中年男子，一个身穿着军装，身上自带一股威严，陆琛和他长得有几分相似，只是性格似乎不太相同，不用想也知道肯定是陆琛的父亲，另外一个则穿着较随意，给人一种温文儒雅的感觉，他的身边站着一个女人，保养的很好，很有气质，莫暖大略能猜出他们的身份。

    陆琛挨个介绍了家里人，莫暖叫了爸爸、小叔、小婶，毫无意外都收到了红包，有了前面两次，莫暖直接道谢后收下了，也把买的礼物发给了大家，“我也不知道应该买点什么，就凭着自己的喜好给大家挑了点小东西，也不知道大家喜不喜欢。”

    “有礼物收当然喜欢。”陆梓潼笑嘻嘻的道。

    “你这鬼丫头，就想着礼物。”周清韵用手点了一下自己女儿的脑门。

    “嫂子好，我是你的小姑，陆梓潼，你可以叫我梓潼。”陆梓潼朝着莫暖眨了眨眼睛，一双灵动的大眼睛格外的美丽。

    “梓潼好。”

    陆梓潼娇俏的吐了吐舌头，踮起脚尖凑到陆琛的耳旁低声道：“哥，眼光不错哦。”

    陆琛宠溺的看了一眼陆梓潼，“没大没小。”

    这一声不大不小，莫暖刚好听到，耳朵红了红。

    预想中的尴尬并没有，大家脸上都带着笑意，莫暖感觉到他们的和善，一直紧张的心放松下来。

    陆琛知道她的放松，微微摩挲了下她的掌心，莫暖回以一个微笑。

    秦慧看着两人的互动，悬着的心也稍微放松下来，假装嗔怪的看着两人交握的手道：“行了，阿琛，都进家门了，不用一直拉着你媳妇，搞得多生分，大家都是一家人我们又不会吃了她，让你媳妇陪我和你小婶聊聊天，你该干什么干什么去。”说着热络的拉起莫暖的手，陆琛也只能松开手。

    陆梓潼也推了一把陆琛的身子，拍胸脯保障，“哥放心好了，我会替你照顾好嫂子的，不会让她受欺负的。”

    “你记着自己说的话，你嫂子要是不高兴了我唯你试问。”

    “哎哟，我突然觉得我在家中的地位受到了威胁，不行我可要好好巴着嫂子。”说着转头可怜巴巴的看着莫暖，“嫂子，你可要为我做主啊，哥他威胁我。”

    闻言，莫暖脸一红，触到陆琛投过来的视线，点点头告诉他没事，他可以去做其他的事。

    秦慧轻轻的摩挲着莫暖的手给她取暖，莫暖心中暖暖的，“谢谢妈妈。”

    “一家人说什么谢谢，阿琛那小子也不知道怎么照顾人的，难道车里没开暖气，竟然把你冻成这个样子。”说着瞪了一眼不远处的陆琛。

    “开了的，只是我比较怕冷。”莫暖小声的解释着。

    “呵呵，真是新婚啊，这么急着替那小子解释。”秦慧暧昧的笑了笑。

    “大伯母，以后哥哥也是有老婆疼的，你要是随便编排他嫂子可是会不高兴的。”

    莫暖只觉得脸上的温度更烫了，秦慧笑道：“你这丫头只会说我，你这么洗刷你嫂子小心你哥哥抽你。”

    “我好怕。”陆梓潼做出一个我很怕的表情。

    “妈妈，梓潼。”莫暖语气里有些求饶的意味。

    “好啦好啦，我们不说这些了，咱娘几个坐下来聊聊天。”

    三个女人在一起聊的无非就是些八卦什么的，大家不约而同的跳过她的身世，莫暖也少了一些尴尬，很多事情她真得无从解释。刚聊了一会就听到老爷子的声音，“开饭了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

