
      
        
           第338章 338 他还保留着季樱离的电话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第338章 338 他还保留着季樱离的电话

    陆琛愣了一下，然后笑道：“好，宠一辈子。”

    莫暖满足的勾了勾嘴角，一种不真实的念头总会浮现出来，如果不是他们这种每天上班下班的平凡婚姻生活，她真的会质疑一切，质疑是否真的有陆琛这样的好男人。

    下班之前，依旧是陆琛亲自过来接人，莫氏的前台已经习惯了陆琛每日的准时驾到，打了个招呼之后直接放行。现在外界的人谁不知道陆氏的总裁和莫氏的董事长是两口子，而且这两口子还感情甜蜜，羡煞旁人。

    陆琛进入电梯后，两个前台忍不住在窃窃私语，“要是我也有董事长这样的老公该有多好？”

    “白日梦少做了，不然真的成大龄剩女了，男人结婚前和结婚后完全是不一样的，像陆总这样的绝世好男人真的少了。”另外一个稍微年长的一点笑骂道。

    “张姐，你别打击我的自信心好不好，我还想着找一个会赚钱的居家好男人。”

    “姐的例子摆在那了，我家那口子追我的时候哪天不是接来接去，约会的时候我总是迟到，他每次都耐心的等待，可是结婚还没过半个月我就开始坐公交车上班了，约会什么的都成了过去。”

    “不会吧，说的我都不敢嫁人了。”

    正在全身心看文件的莫暖自然是不知道这些事情的，直到陆琛站在她的身边她才反应过来，朝着他弯了一下唇角，“怎么这么早就来了，离下班时间不是还有一会吗？”

    “今天那个人的生日，人家特意打电话让我带着你过去。”

    莫暖现在情况特殊，陆琛本来是不想带莫暖过去的，但是那个人既然点明了，他也不好推辞，最重要的是现在还不能明着和他撕破脸，不然对谁都没好处。

    反正在那种场合，料他也不敢对莫暖动什么手脚。

    莫暖愣了一下，“谁的生日？”

    “小叔的死对头。”陆琛拧着眉，那样子看起来也十分的厌恶。

    莫暖立马了悟，陆琛口中说的是A市的市委书记，冯成祥，也就是那个前不久暗中指使人给莫暖动手脚的人。

    “他为什么要邀请我们过去？”

    “应该也就是给我们一个警告吧，不用担心，你一直跟着我就行，没人敢对你做什么，到时候小叔一家子也会过去。”

    莫暖点点头，“那我还需要换衣服吗？”

    陆琛大量了莫暖一眼，说道：“不用，你现在这身衣服就已经很正式了，参加那样的场合没问题。”

    “那好，你稍微等我一下，我还有最后一份文件。”

    陆琛点点头，办公室暖气很足，有些热，他直接脱了衣服放在莫暖的椅子后面，手机也随便放在了桌子上，人去了洗手间。

    他刚走，桌子上的手机就震动了一下，两人在这方面一直没有什么隐私，莫暖想都没想就直接拿起来看。

    有些意外的看着发件人，不是别人，是季樱语发过来的短信。

    莫暖迟疑了一下，轻轻一点就点开了，上面写着。

    陆大哥，对不起，我觉得你说的很对，我不应该对你有那方面的想法，我以后不会再找嫂子说那些乱七八糟的话，希望你还能继续拿我当妹妹。

    莫暖挑了一下眉，看这语气，难不成她和陆琛说了之后，陆琛私底下找季樱语谈话了？所以这是求和短信？

    要说季樱语真的会对陆琛打消想法，莫暖还真的一丁点都不信，不知道怎么的，心里就是如此的确定，总觉得季樱语这个人真的没那么简单。

    不同于之前裴励珩对她的感情，裴励珩在知道她结婚后，含糊其辞的表明了一下心意就放手。也就是知道她结婚的对象是陆琛，他才心有不甘，对她说一些挑拨离间的话，但那也只是告诉她一些过去的事实，似乎在为自己做最后的争取，之后见没希望也就主动放手了，还和陆琛兄弟和好。

    他的做法很直接，很坦诚，一点都不掩饰内心的想法，更没有去耍心机。

    那才是最纯粹的表现。

    季樱语不同，她从一开始就伪装的好好的，要不是她察觉的及时，恐怕会一直装到底，潜伏在暗处做一颗隐形炸弹。

    于是，莫暖模拟着陆琛说话的口吻，迅速的回了简单利落的几个字。

    拿行动来说话。

    她以为季樱语不会回，没想到那边立马回了三个字。

    知道了。

    莫暖撇撇嘴，不知道为什么就是不想让陆琛知道季樱语发过短信来的事情，或许内心里他是害怕陆琛心软相信的。

    手指轻轻点点了，把短信删除干净，甚至连通讯录上备注的“小语”也改成了“季樱语”。

    其实，她方才是想过要把季樱语的电话也删除的，但想了想还是算了，那样做的太明显，她相信陆琛对季樱语没男女之情，所以完全没必要，只是不想自己的丈夫对另外一个女人有那么亲密的称呼。

    想到这，莫暖又翻了一下通讯录，看了一下自己的备注。

    暖暖。

    看着这两个熟悉的字眼，莫暖嘴角的弧度轻轻拉开，不知道怎么地来了兴致，翻看起陆琛电话里的联系人，只是当她一直往下滑时，大脑瞬间变为空白。

    阿离。

    那么的刺眼。

    鬼使神差般，莫暖直接拨了出去。

    号码竟然还是通的，“嘟嘟嘟”响了一会，里面传来慢条斯理的女声，“对不起，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    莫暖只觉得浑身一下子变得无力起来，所有的好心情都没了，有一股凉意从脚底窜到心里，握着手机的手指不断的收紧，一个死去了好几年的人，陆琛竟然还保留着她的电话号码。

    这到底意味着什么？莫暖不敢去深想？

    她实在难以想象，在那些难眠的日子里，陆琛会不会像个傻子一样，一遍遍拨打着一个永远不会再有人接听的电话。

    那时候的他到底抱着怎样的一种心情？结婚后的他是否还有这样的时刻？一时间无数个疑问困惑着莫暖。

    &lt;p
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

