
      
        
           第384章 384 莫紫曦的决定
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第384章 384 莫紫曦的决定

    “好像是哦，其实我也不知道具体是怎么回事，刚刚我睡着了，醒来就发现他整个不对劲了，我忙着下来找药就没细问。”

    莫暖的解释虽然有些蹩脚，倒也算合情合理，听了她的解释之后，张芮立马推了一下白和生的肩膀，“老白，赶紧去给阿琛看看，这孩子每天工作量那么大，这身体一定要保重，不能出什么问题。”

    陆琛看到莫暖身后的白和生微微愣了一下，莫暖给他解释，“姨父懂一些推拿，我让他上来给你看一下。”

    “麻烦姨父了。”陆琛笑道。

    “一家人不要说这么客气的话。”白和生温润的笑了笑。

    白和生给陆琛推拿了一下，又给他喷了云南白药，这才下楼。

    卧室的门一关上，莫暖看着陆琛躺在床上的样子，再次忍不住笑了。

    “坏丫头，别笑了，我晚上要是起不来照顾两个小家伙，你可没那么好过了。”

    照顾两个孩子可不是那么简单的事情，不同时醒还好，两个同时醒来一个人经常会手忙脚乱的。

    陆琛是个体谅莫暖的人，有些时候两个小家伙醒的次数多，反复折腾，只要他们哭得不凶，他就经常给他们泡点奶粉吃，不打扰莫暖睡觉，这些事情莫暖都是不知情的。

    “那怎么办？”

    陆琛勾了勾唇角，似笑非笑的看着莫暖，朝着莫暖招招手，“你再来给我按一下，说不定我能立马好了”

    莫暖随手拎起一个枕头砸过去，“那你就好好躺着吧，我照顾不过来我让梅姨来帮忙。”

    俩宝的婴儿房和他们在一层，梅姨的房间也挨着他们，就是为了方便照看孩子。

    “早点睡吧。”

    白和生的推拿挺管用的，陆琛的腰两三天就完全恢复了。

    就这样又过了一周，莫紫曦和王妈带着小佑安上门了，莫紫曦恢复的很好，已经回到孕前体重。

    “你们怎么过来了？这么远也不怕折腾小佑安。”

    “姐，本来你在医院的时候我就要去看你的，但是小佑安那阵子拉肚子了，我和王妈都脱不开身，所以一直拖到现在才来看你。”

    ＂你什么变这么客气了？”莫暖说着接过王妈手中的小佑安，小姑娘已经一个多月了，皮肤已经不红不皱，细腻光滑。

    莫紫曦也将陆念抱在怀中，小丫头难得的没有犯懒，睁着眼睛乱转。

    张芮正好从房间里出来，走过来看了一眼，忍不住道：“基因果然是一种其妙的东西，你们四个的眼睛可真的是如出一辙。”

    莫紫曦有些不好意思的看向张芮，动了动嘴皮，一时间不知道该怎么称呼。

    张芮白了她一眼，“叫阿姨或者是跟着小暖叫都行。”

    “姨妈好。”莫紫曦甜甜的唤道，

    “又是一个厚脸皮。”张芮没好气的道。

    说完也走开了，给她们俩姐妹留下一个私人空间。

    莫紫曦不以为意，坐在沙发上和莫暖聊天，莫暖想起她和丁睿的事情，开口问道：“你和丁睿离婚了没？”

    莫紫曦点点头，眼中快速的闪过一抹暗色，“前几天他已经在离婚协议书上签字了，我们现在是真的没关系了，孩子的抚养权也和我们谈的一样，他们丁家保证永远不和我争夺佑安的抚养权。”

    莫暖知道她心头不舒服，毕竟是多年的感情，两人连孩子都有了，到头来分道扬镳换谁都会不舒服。

    “给自己多一点时间，也别抱着那种和佑安过一辈子的想法，佑安迟早会长大，你自己的青春却耽误不得，经过这次相信你也长教训了，女人这辈子，要是找不到彼此相爱的另一半，至少也要找一个爱自己的男人，这样才会幸福。”

    “知道了，姐，我会尽力去寻找的。”

    “你能这样想就好。”

    “对了，姐，我想回去上班了。”莫紫曦突然道。

    莫暖皱了一下眉，“这太快了些吧，你这才生完孩子一个多月，不急在这一时的，你去上班了佑安吃奶的时候怎么办？”

    想起自己可爱的女儿，莫紫曦无奈又好笑，“我也不知道为什么，吃了那么多下奶的东西，可就是没奶，佑安经常都是吃的奶粉，好几次我喂佑安，小丫头吃半天吃不到什么，现在她对我可嫌弃了，基本都不怎么吃母乳了，反而喜欢上了喝奶粉，她喜欢王妈多过我。”

    “那这样你还不好好呆在家里和她培养感情。”

    “姐，我想多去公司学点东西，我不想以后让佑安看到一个失败的妈妈。”莫紫曦看着莫暖，眼神十分的坚定。

    婚姻失败了，要是事业也没有，那她真的连自己都会鄙视自己，她不想让自己成为这么可悲的人，想让那些看不起的她的人对她另眼相看。

    莫暖看莫紫曦很坚定，也就不再劝她，“好吧，随便你，现在公司是简毅在负责，我一会给他打电话，让他给你安排，你想去哪个部门？”

    “我想去市场部，从一名普通的销售人员做起。”

    “你要去卖房子？不想当你的公关部总监了？”莫暖诧异的看着莫紫曦，完全没料到她会做出这样的选择。

    莫紫曦点点头，这是她仔细思考过的决定，“公关部的事情我已经做了很长的时间了，早就上手了，也不能学到什么了。我想去其他部门锻炼，以一个全新的身份过去，不让其他人知道我是你妹妹。我知道卖房子可能会很辛苦，但是莫氏是做房地产的，销售人员能和各种各样的客户打交道，我只有在前线才能学到东西。”

    莫暖知道莫紫曦的自尊心特别的强，身上也有一股和父亲一样的韧劲，只不过以前全部放到丁睿身上了，现在她想通了，她自然不会阻止她，“行，既然你想去，那就去吧，只是你要做好思想准备，你去到那个岗位你就和以前的身份不一样了，你只是一个很普通的员工，你要服从江总监的调配，听从一些小主管的安排，甚至是一些老员工的刻意打压，这种落差可是很大的。”

    “放心吧，姐，我知道那意味着什么。”莫紫曦不以为然的笑了笑，眼中涌动着眼中一种灼灼的光芒。

    “好吧，看来你比我看的还明白。只不过你也不要太拼了，毕竟你还是一个孩子的妈，这个时候应该多花些心思在孩子的身上。”莫暖想了想，还是提点道。

    ”知道的，姐，我一定能兼顾的，我能做个好妈妈，也能让拼出自己的事业来。”

    &lt;p
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

