
      
        
           第419章 419 心神不宁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第419章 419 心神不宁

    几人刚吃早饭，梅姨和王妈一人抱着念念，一人抱着小墨从楼上下来，两个小家伙哭得很伤心。

    “小暖，他们肚子饿了。”梅姨笑道。

    莫暖放下碗筷，这个时候是她最为难，都是自己的孩子，不管先胃哪个，总要让另一个孩子先饿一会。

    她还没动作，陆琛已经抱过了小墨，莫暖勾了一下唇角，只能去抱小念念，将他们抱到楼上去喂奶。

    小墨本来还张着嘴巴哭的，但是陆琛抱着他哄了一会，小家伙就笑出了声，陆琛将他高高的举过头顶，小家伙一点都不害怕，笑得更欢乐，小脚和小脚一伸一缩的，兴奋的不得了。

    “暖暖，我们家小墨以后一定是一个有胆识的人，你看这么小就敢这样。”陆琛说着将小家伙高高的抛起来，然后又稳稳的接住。

    “咯咯。”孩童的笑声清脆的很。

    就连一直在吃奶的念念似乎也被吸引，转动着小脑袋在寻找哥哥的笑声。

    莫暖轻轻点了一下小丫头的脑袋，有些无可奈何的笑道：“陆念，你好好吃你的，不然我就喂哥哥了。”

    小丫头似乎听得懂似的，立马缩了一下，重新吃上，生怕哥哥和她抢似的。

    莫暖轻轻摸了一下她的小脸，抬头看向玩得不亦乐乎的父子俩，忍不住提醒，“陆琛，你小心点，孩子还没到四个月的，身子骨软的很，可经不起你这么折腾。”

    “放心，我心里有谱的。”说着陆琛放下小家伙，低头去亲吻小家伙。

    莫暖看着有些好笑，这个男人不知道为什么，很招小孩子喜欢，明明他们陪在他们身边的时间都差不多，要真算的，他们还在她的肚子里呆了好几个月。

    可是不管是念念还是小墨，似乎更偏爱他这个做爸爸的。

    想到这，莫暖心里不禁涌起了淡淡的酸意，微微嘟着嘴道：“陆琛，你是不是对他们施展了什么魔法，他们怎么一个个都这么喜欢你？”

    陆琛微微一愣，笑道：“你想太多，那是因为我已经两天没见他们了，他们自然更喜欢我些。”

    “小墨从来没在我怀中笑得这么开心过。”

    “哎哟，我们家暖暖什么时候变成一个醋坛子了？前段时间因为我多照顾孩子多一些心头不舒服，现在又因为孩子不对你笑只对我笑而生气，你到底是喜欢我多一点还是喜欢孩子多一点呢？”陆琛揶揄的看着莫暖。

    刚走到门口的梅姨忍不住笑出声来，“你们两个也别争了，我觉得你们俩个的话都很酸。”

    看到他们又和往常一样开玩笑，梅姨心头也很高兴。

    她就知道他们小俩口这别扭闹不了多久的，因为彼此是那么的深爱，根本就不忍心对方有一丁点的难过，这样的夫妻有什么是过不去的，只要冷静下来一切都好了。

    “还是梅姨你比较公平。”陆琛笑着勾了勾唇角。

    莫暖不满的瞪了陆琛一眼，这男人惯会见风使舵。

    “对了，我上来是给你们说的，俩宝明天又到打预防针的时候了，你们有时间的话可以陪着一起过去，这两个小家伙可逗了，看着别的小孩子打哭，他们在一旁幸灾乐祸的笑，轮到他们的时候他们刚开始也不怕，抿着小嘴朝着医生笑，那样子萌死了，医生和其他家长都忍不住夸他们勇敢，可是一夸完他们立马就哭了，兄妹俩都是这德行，好玩的不得了。”

    “看来是夸不得，我明天也一起过去吧。”莫暖一笑。

    陆琛也点点头，“那我明天早上也把时间空出来，去看看我的宝贝们是多么的可爱。”

    由于时间还早，两个孩子吃完后就眯着眼睛睡着了，两人将他们送回婴儿房，小佑安正自己抱着奶瓶喝奶，王妈在她身边照顾。

    小丫头看见陆琛进来，朝着他一个劲的咧嘴发笑。

    陆琛放下小墨，将她抱了起来，轻轻拍了一下她的后背，“佑安，我是姨父。”

    小丫头嘴咧的更大了些，莫暖觉得现在的孩子可都是人精，才几个月似乎就能认人，还知道怎么讨好人，“佑安这丫头可真乖。”

    “这丫头是乖过头了，不挑嘴，也不缠着紫曦，紫曦最近为此可郁闷了，觉得没有当妈的存在感。或许这孩子也明白她是没爸爸疼的孩子，所以一直不让大家烦心吧。”王妈的语气带着几分感慨。

    莫暖微微皱了一下眉，“丁睿没有来看过吗？”

    “来是来过几次，只是佑安谁抱都不哭，他一抱就哭个不停，所以最近来的比较少了。”

    “这丫头平日还真看不出这么的挑剔。”

    两人在楼上陪着小佑安玩了一会，莫暖回卧室去拿自己的包，陆琛也跟着进去，从身后抱住了莫暖，“暖暖，和我一起回去吧。”

    莫暖偏头瞪着陆琛，指着他的鼻子，“陆琛，你别得寸进尺，你不是才答应我让我们彼此再冷静一下的吗？”

    陆琛看着她这有些“泼辣”的样子，笑着拉下她的手，可怜兮兮的道：“好吧，大不了我再失眠几天吧，反正没有你，我一个人是睡不着的。”

    “少对我使苦肉计，我现在不吃你这一套。”

    “我说真的，不信你看我的眼睛。”

    闻言，莫暖看向陆琛的眼睛，他的眼下确实有些青色，很明显睡眠不足，“你活该，这是你该受的。”

    陆琛看莫暖心意已决，也就不再劝说，和她一起下楼继续吃早饭。

    大家都以为他们会一起去上班，却听到莫暖却交代陆琛，“别忘记梅姨说的事情，明天你直接到莫家和我们会和。”

    陆琛点点头，然后走了。

    “姐，我以为你们和好了。”

    莫暖轻挽了一下唇角，“谈开了，只不过彼此还需要冷静一段时间，我在家里再住一段时间。”

    “说开了为什么不一起上下班，这么矫情。”莫紫曦小声嘀咕。

    莫暖也听见了莫紫曦的话，只是笑了笑，没出声。

    韩树仁在家休息了一阵子，也打算回去上班了，但是莫暖坚持让他再休息一个星期，韩树仁拗不过她，也只能继续留在家休养。

    自从昨天知道了季樱离死亡的切确真相，莫暖一直有些心神不宁，眼皮突突的跳，似乎有什么事情要发生一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

