
      
        
           第48章 048 不知不觉已成习惯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第48章 048 不知不觉已成习惯

    莫暖听他这么说，愈发不好意思了，语气里有些闷闷的，“一个大男人怎么只吃这么一点饭，我都要吃两碗。”

    “我晚上一般吃的比较少，已经习惯了。只不过陆太太胃口这么好，为夫很高兴。”

    莫暖脸一红，“什么嘛，我看是你亲自做的，当然要给你面子了。”

    陆琛勾了勾嘴角，也不拆穿她的小羞涩，“那我就谢谢陆太太的捧场了，希望陆太太一辈子都这么捧场。”

    莫暖愣了一下，然后忍不住笑出声来，“陆先生的意思是说要为我做一辈子的饭吗？”

    陆琛懊恼的拧了拧眉，一副很无奈的样子，“糟糕，本来想说的隐晦点的，没想到陆太太这么聪明，一下子就猜到了。”

    吃过饭后，莫暖自觉的收拾餐桌，然后进厨房洗碗，陆琛也跟了进去，莫暖洗好之后，他在一旁擦干之后放进碗柜，配合得十分默契。

    收拾好厨房之后，两人到小区里头散步。手牵手，就像是结婚很久的夫妻，莫暖忽然觉得有一种老夫老妻的感觉，心头也十分的安宁，她很享受现在的生活。

    “今天第一天上班感觉怎么样？”

    “还好，只不过半个多月没上班，稍微有些不习惯，不过一下子就适应了。”

    “那就好，要是觉得辛苦或者是不想干了，欢迎你随时到陆氏集团，所有的岗位任你挑选。”

    莫暖脚步顿住，抬眸看向陆琛，黑色的瞳孔在点点星光下显得格外的璀璨，“陆先生是准备给我开后门吗？据说陆氏集团进人的标准可是很严格的，也不兴裙带关系和走后门，近两年最低标准都是研究生，还的是名校毕业的，海龟更是一抓一大把。”

    陆琛忍不住用指腹刮了刮她的脸，“陆太太对自己没信心吗？”

    莫暖拉下他的手，“怎么可能，我好歹也是名校毕业生，在社会滚打了几年，像我这种人才应该破格录取才对。”

    “傻丫头。”

    两人回去的时候碰到了一个中年男子，看到两人交握的手，眼中闪过一抹诧异，“陆先生，这位是女朋友吗？”

    陆琛笑了笑，很自然的道：“不是女朋友，而是我妻子。”

    “陆先生什么时候结婚了？”

    “不久前结的。”

    男人嘴角僵了一下，然后笑道：“那恭喜两位了。”

    “谢谢。”

    中年男子离开后，莫暖忍不住问道：“认识的人？”

    “算认识吧，以前也打过一两个照面，不过却是第一次在这个小区见到，没想到他住在这里。”陆琛看着男子的背影，眼中闪过一抹暗沉。

    晚上，陆琛一直在书房忙到11点，进卧室的时候，莫暖已经睡着了，整个人蜷缩成一个小虾米状，看着她这可爱的样子。

    陆琛失笑的摇摇头，掀开被子躺进去，然后把她拥入怀中，莫暖似是有感应一般，配合着往他的怀中靠了靠。

    想起前段时间两人第一次同床共枕的时候，这丫头害怕的装在床头柜上，这才几天的时间就习惯了他的存在，看来他当时的决定是对的。

    夫妻之间不能温吞吞的，有些时候必须得强势一点，想到这些，陆琛勾了一下嘴角，然后按下了床头。

    翌日，莫暖是在陆琛的怀中醒来的，她小心翼翼的拉着陆琛放在她腰上的手，刚一动，陆琛就醒来，紧扣在她腰间的大手力道反而加重，两人更紧密的贴合在一起，莫暖动了动，“放开我，我起来去弄早饭。”

    莫暖很有自知之明，知道自己厨艺不行，但是做一点简单的早饭还是可以的，陆琛做晚饭，总不能还让他再早起给她做早饭。

    夫妻之间需要双方付出，如果一直理所当然的享受对方的好而自己什么都不做，总有一天对方也会累。

    “不用了，昨晚我睡觉之前已经煮了稀饭，冰箱里还有上次从大院带来的包子，我们起来放在微波炉里转一下就行。”

    头顶传来陆琛低沉的声音，低哑好听，莫暖的耳朵一红，都说男人晨起时候的声音最好听，果然如此，挣扎着想要起身，“那你在躺一会，我先起来弄。”

    “乖一点，不要动。”

    陆琛的声音又沉了几分，莫暖明显感觉到他身子也紧跟着僵硬了，后面似乎有什么东西抵着自己。

    有些事情她没经历过，但并不代表她不知道，想到了那是什么，脸色忍不住爆红，再也不敢乱动，只听到她细弱蚊蝇的声音，“陆琛，你真是……”

    陆琛笑了笑，低头吻了一下她的脸颊，“傻丫头，这是男人正常的生理现象，怀中抱着自己如花似玉的老婆，能忍得了都不是男人。”

    “那要到什么时候？”

    “哈哈，这就不知道了，毕竟我从来不敢低估我们家暖暖的魅力。”

    听到莫暖的话，陆琛忍不住笑出声来，莫暖也差点咬断自己的舌头，她这问的都是些什么吗？这一大早的和自己快要崩溃的丈夫谈乱这个问题真的好吗？

    “不和你说了……”

    莫暖话还没说完，突然一个阴影覆下来，她只觉得唇上一凉，陆琛已经精准不误的吻在了她的唇上，他吻的很轻，很温柔，莫暖像是被蛊惑了一半，开始回应起来，本来很简单的一个早安吻，最后演变成了一番缠绵的热吻，不知道是谁先打住，才没有让两人上班迟到。

    陆琛将莫暖送到了事务所门口，莫暖忍不住笑道：“还好你开的是一辆大众车，要不然我都不敢让你送我去上班。”

    陆琛摸了摸鼻子，“看来装穷还是有这点好处的。”

    莫暖捶了一下他的胸膛，有些哭笑不得，“真有你的，敢情还得意上了。”

    “能送自己的老婆上下班，自然是一件好事，我可得好好瞅瞅，看看你们事务所有没有小帅哥。”陆琛说着还真煞有其事的摇下车窗往外看。

    莫暖被他的举动逗乐，拍了一下他的肩膀，“行了，不和你说了，我打卡快要迟到了。”

    陆琛嘴角含笑，等莫暖进了大楼他才驱车离开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

