
      
        
           第436章 436 小无赖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第436章 436 小无赖

    陆琛实在是忍不住笑出声来，说实话，那天晚上他还真没好好看清楚过莫暖。

    在宴会的时候，她给自己找的地方本就是一个人少灯暗的地方，后面知道她发生了什么，他更是尽量避免去看她，担心她脸皮薄害羞。

    “有这么好笑吗？不过你那会是不是就已经知道我是来月事了？而不是流鼻血？”

    “你这丫头，你扯的那都是借口，我没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我又不是三岁小孩智商，会被你那蹩脚的借口骗到。”他当年已经19岁了，这些卫生常识是有的，当时背脊发凉就感觉到有些不正常，再听到她说的话，基本就可以确定那是什么了。

    亲口听到陆琛这样说，莫暖也没觉得意外，她其实那天回去之后没多久就想通了，陆琛一定是知道什么了，不然怎么可能在上出租车的时候将衣服及时的借给她，还自己去坐了副驾驶座的位置，没和她坐在后面，摆明了是给她留下“作案”的时间。

    “我当时也是第一次碰到这种事情，一点准备都没有，心头慌的不像话，能找得出一个像样的借口已经不容易，哪里还有时间思考这个借口蹩不蹩脚？”

    “看来缘分这东西还真的是注定的，这种事情竟然都被我遇到了，你弄了我一衣服的血，所以你注定成为陆太太。”

    闻言，莫暖也勾了勾嘴角，往陆琛的怀里钻了钻，“确实很其妙，不过你怎么处理当初那件白衬衫？”

    “家里的佣人清洗的，妈妈也看到血了，问我怎么回事，我说我走路不小心后背被碰伤了，所以流了一点血。”提起这，陆琛还能清晰的感觉到当时的迥意，那时候自家老妈明显怀疑的看了他一眼，但是血并不多，所以并没多问什么。

    “噗。”莫暖忍不住笑出声来，“你还说我，你这个借口比我那个还烂。”

    “你是第一次碰到这种事，我也是，但是我总不能将你的借口直接复制过去说给妈妈听吧，谁流鼻血能弄脏背上的衣服的？”他还从来没碰到过这么奇葩的事情，当时也觉得十分的尴尬。

    不过现在想起来，心头却弥漫着一股浓浓的幸福感，他亲眼见证了自己的老婆怎么从一个女孩变成了真正的女人。

    莫暖埋首在陆琛的胸膛上低低的笑，将一切的错全部推到了陆琛自己的头上，“那也只能怪你倒霉，我都让你放我下来了，是你自己不听话的，这可怪不了我。”

    “小无赖，什么都是你的对，我的错。”陆琛捏了捏莫暖的脸。

    “那可不是。”

    陆琛明显发现恢复记忆的莫暖比之前开朗了不少，不过不管她是什么样的性子，他都喜欢。

    “陆琛，实话告诉我，你当时觉得恶心吗？”

    “傻丫头，没有的事，只是觉得有些尴尬罢了。”陆琛笑了笑。

    莫暖才刚醒来，这一醒来就和陆琛说了不少的话，此刻觉得疲倦的很，说话的声音也渐渐弱了下去，”没有就好。”

    “暖暖，你累了吗？”

    “嗯，有些累了，我想先睡了。”

    陆琛轻拍着她的后背，“睡吧，什么都不要想，好好的睡一觉。”

    “你也安心睡吧，等我明天起来亲自给你刮胡子，你老婆醒了，你记得要把自己收拾好。”

    莫暖入睡的很快，听着她浅浅的呼吸声，陆琛的嘴角再次扬起一抹笑，又把当年的事情仔细回想了一下，当年的小莫暖真的是青涩的很，不过那别扭的性子即使经历了这么多倒是一点都没变。

    他们竟然那么早就有了交集，这简直是一件不可思议的事情。

    翌日，莫暖是被两个小家伙玩闹的声音吵醒的，一睁眼就看到不远处的地毯上，两个小家伙肩并着肩坐在一起玩闹，不时发出清脆的笑声。

    莫暖笑了笑，然后起身，刚想下床陆琛就走了过来，面色紧张的按住她的身子，“暖暖，你要去哪儿？”

    莫暖朝着他笑了笑，给他一个心安的眼神，指了指卫生间，“别紧张，我不去哪里，就是想去洗漱一下。”

    听她这么说，陆琛这才松开按在她肩膀上的手，转而扶着她，“医生说你长时间躺在床上，腿脚可能会有些没力气，我来扶你。”

    莫暖点点头，在陆琛的搀扶下站在了地上，果然双腿软的没什么力气，要不是陆琛扶着她，肯定连站都站不稳。

    钱姐看着不远处的两人，忍不住问身边的梅姨，“梅姨，阿琛和小暖之间一直都这样相处吗？”

    梅姨笑了笑，“这都不算什么，他们是我见过最和睦的夫妻，两人举手投足之间满满的都是爱意，看得我经常会觉得自己这大半辈子算是白活了，挑的丈夫还不及阿琛的三分之一。”

    “这样的丈夫确实很少见，我也在不少的人家当过月嫂，那些有点钱的丈夫对自己的妻子可从来不会这样，对孩子也做不到他这般亲力亲为。”

    “这确实是，这是我干过最轻松的一家，两个小家伙从生下来的时候晚上都是爸爸妈妈亲自带，我这个月嫂只是白天带一下，而且家里头还有很多人在帮忙看着，我真的一点都不忙。”

    “怪不得念念和小墨没有他们在大院呆不住，这从出生就把习惯养成了啊。”

    卫生间里，莫暖慢慢的将自己打理好，然后接过陆琛手中的剃须刀，帮他将长出来的青色胡渣刮去，她以前也弄过好几次，所以动作虽然笨拙了些，但没弄伤陆琛。

    看着陆琛光洁的下巴，莫暖拍了拍小手，脸上露出了满意的笑容，“这样子还差不多，昨天看到你的时候是真的吓我一跳了。”

    看着自己的妻子，陆琛心情极好，轻轻搂着莫暖的腰，吻上她的唇。

    本来只是想给她一个简单的早安吻，但是只是碰了一下便舍不得放开，将她紧紧的揉进怀中，肆意的探入她的口中，纠缠着一起起舞。

    莫暖也不舍得放开陆琛，一边回应着他的吻，一边顺手将卫生间的门落下了锁，然后肆无忌惮起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

