
      
        
           第468章 468 去看陆琛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第468章 468 去看陆琛

    莫暖一直关注着网上的动静，可能是因为有水军的运作，帖子的反响比莫暖想象中的要好很多，看着网上那些攻击的评论，莫暖想到了自己遭遇过的一切，心情有些莫名的复杂。

    刚开始她也只是打算举报，不想把事情闹的人尽皆知，如果有其它的可能，她一定不会选择走到这一步，只可惜陆琛出事让她彻底的狠下心来，一味的退让的只会让他们得寸进尺，倒不如反击来的痛快。

    米诺本来在喝咖啡，看到莫暖闷闷不乐的样子，忍不住上前安慰，“莫小暖，你也别太忧心了，现在这些事情已经够他们头大了，我们看看他们还有什么招再应对。”

    莫暖抬头看着米诺，“诺，你一直呆在这也不像话，你刚刚才请了那么多天的假，现在又请假不太好，你们老总会有意见的，你还是先回去上班吧，接下来的事情我和宋智能一起应对的。”

    米诺想了想，也觉得莫暖说的比较有道理，拍了拍她的肩膀，“好，你自己好好的，有用得着我的随时给我打电话，千万别跟我客气，一个人睡不着觉我也可以过来陪你。”

    “放心吧，我会好好的，也不会跟你客气，你自己上下班的时候注意安全。”

    “这你完全不用担心，没人知道那帖子是我写的，我完全变了风格，而且帖子也是从陆氏发出去的，没人会报复我。”

    莫暖点点头，这些她一早就考虑好了，所以让米诺改变了以往的写稿风格，也不让这消息从米诺所在的杂志社流出去，而是随便在网上选择了一个贴吧，就是怕被人看出来引起不必要的麻烦。

    莫暖一向比较心细，还是忍不住提醒，“虽然我们做了万全的准备，但是你是我的好朋友，他们要是联想到你身上也是有可能的，我一会打电话给叶子皓，让他上下班负责接送你。”

    “得了，莫小暖，你现在唠叨死了，叶子皓现在粘我粘的紧，不用跟他说他也会这样做。”

    “这样就好。”

    米诺白了莫暖一眼，看她情绪稳定，留在这里也帮不上什么忙，所以回去上班了。

    这时，宋智也传回了消息，“夫人，昨天晚上你让人递上去的举报资料纪委已经受理了，这时候应该去联系冯成祥了。”

    闻言，莫暖脸上露出一丝笑意，这就是她想要的结果，“太好了，总算给他找了点茬。”

    “对了，夫人，方律师说警局那边允许探视了，我们要是想去看陆总，叫上他随时就可以过去。”

    莫暖眼睛一亮，激动的站了起来，“好，那现在就叫上方叔叔，我们一会去看一下陆琛，看看他那边有没有什么新的打算。”

    宋智也知道莫暖的急切，立马着手去安排。

    莫暖以为看到陆琛的时候会忍不住哭出声来，只是情形恰恰相反，看着他皱巴巴的衣服，还有下巴上青色的胡茬，嘴角的笑意慢慢扩散。

    陆琛觉得莫暖笑得莫名其妙，忍不住道：“傻丫头，我这个样子有什么好笑的。”

    “笑你的窝囊样，都混进警察局了。”看着他安然无恙的坐在自己的对面，这就足够了，看来和大家所说的一样，他在里面并没受什么苦，除了外表邋遢了些，整个人精神气还不错。

    “傻丫头，昨天到现在让你担心了，恐怕胡思乱想了吧。”

    “没有，我一直忙着收拾人，哪有时间想太多。”

    陆琛也不戳破，笑道：“我都说了，我接下来的日子会很狼狈和窝囊了。”

    陆琛无所谓的笑了笑，紧紧的攒住她的小手。

    “比我想象中的糟糕太多了。”莫暖抿了抿唇。

    “对了，外面的事情怎么样了？”

    莫暖眼睛燃烧着一股怒火，“我在网上曝光了冯成祥和季樱语的关系，也让人举报了当初莫氏的事情是冯成祥授意搞出来的，这两件事情应该够他们头疼的。”

    陆琛看到了莫暖的眼睛，全是红血丝，眼中闪过一抹心疼，“你这动作倒是快，是不是昨晚都没睡觉，眼睛都红了。”

    “米诺一直陪着我，我睡了几个小时了。”

    “暖暖，这事情也不是一天两天就能结束的，你还是和往常一样，正常的上下班，你要是身体熬垮了可就不好办了，我和小叔可都得靠你呢。”

    “别给我戴高帽子，我知道没有我其它人也能帮你们处理好事情的。”莫暖嘟了嘟嘴，心头憋着一股气。

    “别说这种气话，好好休息，别让我担心好吗？”陆琛认真的看着莫暖。

    莫暖有些不高兴的道：“知道了，废话这么多，我今天过来是想问你下一步打算怎么做？还是要等吗？”

    陆琛点点头，“对，再缓缓，再看一下他们手中还有什么王牌？”

    “好吧，那就先这样，我下午打算去见一下那些指正你的家属，具体了解一下到底是怎么回事，不管怎么说，得先把你捞出来，不然你一直呆在里面我这心头总是不踏实。”

    “那些人估计你去见了也不大管用，他们现在应该已经被控制了，不会那么轻易改口的。”

    “不管怎么样，总是要尝试一下，我不可能什么都不为你做。”莫暖坚持。

    “你放心好了，你们今天能来见我，就说明他们态度已经松动了，事情正在往好的方向发展。”

    莫暖想了想，这倒也是，今天这边的态度明显好了，“但是还得委屈你在这里呆几天，我不忍心你受苦。”

    “我一点都不委屈，我在里面不用处理陆氏的事情，反而挺清净的。不过，暖暖，冯成祥是出了名的老狐狸了，指正莫氏的那些证据并不是很充分，他只要使点手段很容易被他逃脱的，你也不要抱太大的希望，你在外面只要随时盯着他的举动就行，一旦确认了他手头没有对小叔致命的把柄，我们就开始全面反击。”

    顿了一下，陆琛又道：“也别把他逼急了，不然兔子是要咬人了，到时候指不定他会做出疯狂的事情。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

