
      
        
           第492章 492 形势急转
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第492章 492 形势急转

    可是他们这边依旧有不少的证据，那对于他而言可就不是麻烦事这么简单，而是掉脑袋的大事。

    一瞬间，包厢的气氛有些冷凝，谁都没有出声，只能听见几个人的呼吸声。

    每个人脸上的表情都很玩味，似乎在权衡，似乎在思索该怎么办。

    许久，陆南哲潇洒的从自己的公文包里拿出一个牛皮袋子，直接递到了冯成祥的面前，冯成祥脸上出现一丝笑意，同样将手中的资料递到了陆南哲面前。

    “老陆，先拿出来我看一眼。”

    陆南哲依言打开了牛皮带，将袋子的证据摊开在冯成祥的面前，然后又放回袋子，挑眉问道：“可以了吗？”

    “可以。”冯成祥说道。

    两人同时交换了手中的东西。

    冯成祥拿出来又仔细的看了一遍，笑了下，然后又放回袋子，拿出打火机直接点燃，扔到角落里任凭它燃烧起来。

    包厢里顿时弥漫着一股纸灰的气味，陆南哲看着那燃起的火焰，勾唇一笑，“老冯，你我明争暗斗了这么多年，到了这个时候我忍不住提醒你，我能查到的事情，调查小组也能查得到。”言外之意，这只是时间早晚的问题，逃得了初一逃不了十五。

    这道理冯成祥自然是明白的，他现在所作所为也只是在尽力争取时间，而不是还奢求留在本来的位置上。

    他深知，走到这一步，已经到头了。

    他现在只想自保，下半辈子和自己的女儿一起过。

    “这个就不用你提醒了，祝你继续为A市添砖加瓦。”

    陆琛眸光闪动了一下，大概能猜出冯成祥话中的深意。

    就在这时，李承中的电话响了，他拿起手机去了外面接电话，不一会儿，只见他面色发白的拿着手机跑了进来，也顾不上有其他人在场，直接惊惶的说道：“先生，不好了，我刚得到消息，调查组那边已经掌握了确切的证据，现在正往你和我住的地方赶。”

    冯成祥倏地从椅子上坐了起来，身子一晃，差点就站不稳，“不可能的，他们没那么快就能查到证据，除非有人给他们提供了现成的证据。”

    说着冯成祥双目阴冷的盯着陆南哲和陆琛，像是毒蛇一样，看了一眼就露出了瘆人的笑意，“老陆，你可真豁得出来，这是在给我玩无间道呢，一方面来稳住我，一方面将证据直接递了上去，你可玩的一手好牌，我还真是小看你了。”

    陆南哲皱了皱眉，不知道这到底是怎么一回事，冷静的道：“证据不是我递上去的。”

    “少他妈给我说这些，除了你还能有谁？”冯成祥大声质问。

    还想说什么，自己的手机响了起来，他一看来电显示立马接了起来，急切的问道：“谁干的？”

    “季樱语和陈美如。”

    电话里的两个名字就像是一道惊雷直直的劈下，冯成祥像是受到了巨大的刺激，一时间手机都有些拿不稳，再次朝着电话里的确认，“你确定没有弄错？”

    电话里的人一副很笃定的语气，“没有，那里面有她们亲自所写的东西，她们也没刻意隐瞒身份，是实名投递。”

    冯成祥挂断了电话，一瞬间就想了很多，陈美如，那个疯女人竟然已经好了，那就只有一个可能，季樱语早就治好了她，并且一直帮她隐瞒着。

    他那个好女儿，自始至终都抱着要置他于死地的目的，前几天的妥协也只不过是做给他看的，为的就是放松他的警惕，只为等今天。

    他竟然还真的相信她了，还费心费力的为她谋划好后路。

    可真的是他的好女儿，竟然想到要弑父，他自认为对她一直没错，从来没有怠慢过她。

    他这辈子机关算尽，从不轻易相信任何一个人，没想到到头来却栽在自己的女儿手中。

    第一次尝到这种被至亲的人背叛的感觉，真的是太难受了。

    “先生，我们快点走吧。”李承中看冯成祥处在呆愣中，忍不住拽着他往外走。

    看着他们离开的背影，陆琛忍不住问道：“小叔，就这么让他们走吗？不拦住？我今晚可是安排了人的。”

    陆南哲摇摇头，“没必要，事情哪有那么简单，他们逃不了的，我们就不用瞎掺和了，别给自己找事情做。”

    “小叔，这事情真不是你做的？这可不像你的做事风格。”陆琛有些怀疑的看着自家小叔，以他对他的了解，对待冯成祥这样的卑鄙小人，他肯定会无所不用其极，不会顾虑太多。

    陆南哲一笑，朝着他的胸口上轻砸了一拳，“你还真是了解你小叔，我倒是想这么做，也已经安排部署好了一切，只不过还是晚了一步，我是打算明天让人递上去的，只不过季樱语快了我一步。”

    “果真是父女，都是心狠手辣的主，不过冯成祥刚才的表情还真的是大快人心，大概怎么都没想到会是自己的女儿亲手结束他的一切。”陆琛轻轻勾了一下唇。

    宋智刚想插嘴，外面响起了一道惊雷。

    陆琛看了一下时间，已经晚上九点了，这个时间要是回到大院恐怕要到11点了，再不走下雨了就更不好走了。

    “小叔，我们赶紧回去吧，今晚估计又是一夜的雨。”

    陆南哲脸上露出了然的笑意，“我看你是想小暖和两宝了，你们先走吧，我今晚不回大院，我留下来和山庄这边的老板打个招呼。”

    “行，那你一会回去的时候注意安全，要是太晚了就在山庄住下来。”

    “放心吧，这个事情不用你们说我也知道。”

    两人直接开车出了山庄，只是开到半路，外面就下起了大雨，电闪雷鸣。

    宋智皱了皱眉，现在正好在半路上，也是坡度最大，最不好走的地方，再退回山庄肯定不行，往前走又危险。

    “陆总，现在怎么办，这雨越下越大了，根本就不好开车，我们要不要停下来稍微等一下。”宋智看向后排的陆琛，征求着他的意见。

    “那就先停下来，安全最重要。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

