
      
        
           第429章 429 证据不足
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第429章 429 证据不足

    陆南哲一直在着手调查车祸的事情，他也查出了一点蛛丝马迹，但是两个车主都死了，根本就没人出来指正。

    陆南哲敲了敲冯成祥的办公室门，得到许可之后走了进去，冯成祥正在处理事情，他的秘书也在一旁整理文件。

    冯成祥看到进来的是他，笑了笑，“南哲，你可是很难得到我办公室来坐一下的。”

    陆南哲在冯成祥对面的椅子上坐下，“自然是有事才会来。”

    冯成祥看有秘书在，含糊其辞的道：“我就知道你早晚会过来，比我预想中的晚了几天。”

    秘书放下手中的文件，给陆南哲倒了一杯茶，“陆市，请喝茶。”

    “谢谢。”

    秘书倒完茶之后就走了出去，并将门给他们关上了。

    “你既然知道我为什么过来找你，就应该知道我手头上握着不少的证据。”没其他人在场，陆南哲也不打算卖关子，直接开门见山。

    “南哲，我们俩一起搭档也有好几年了，大家私底下都说你是一只狐狸，我既然知道，又怎么会随便出手，又怎么会什么都不做。”像他们这种身份的人，平日再怎么高风亮节，也不能保证一点错误都不犯。

    陆南哲面色无波，“话是这么说，但是你这次确实鲁莽了一些，自己乱了阵脚，做了一些无用功，你自己听一下就知道当晚发生了什么。”

    说着陆南哲将一个U盘递给了冯成祥，冯成祥皱了皱眉，顿了一下才接过去，然后将U盘插进电脑，里面什么都没有，只有一则录音。

    冯成祥看了陆南哲一眼，鼠标轻点了一下。

    不一会儿，季樱语的声音就从里面传了出来，虽然有些不清晰，断断续续的，但是却不能听出说的是怎么一回事。

    冯成祥面色变了变，有些情绪涌聚在胸口，只能强制自己的压下去，收敛起所有的情绪。

    “这下子你明白了吗？”

    冯成祥笑了笑，没有出声。

    陆南哲挑了挑眉，和冯成祥对视，两个男人就这么直直的对上，不遑多让。

    顿了几秒钟，陆南哲先开口道：“不过经过这次的事情，你倒是给了我一点提示，季樱语在你的心中果然不一样，让你在这种时候愿意为她冒这么大的风险，容我大胆的猜一下，这季樱语应该是你的沧海遗珠吧。”

    “不知道你在说什么。”冯成祥轻笑。

    陆南哲也不再说什么，直接出了冯成祥的办公室，他今天本也不打算从冯成祥的口中套出什么，只是不想他们随时将目光盯在莫暖的身上，因为莫暖对他们并没有任何的威胁。

    不过他已经肯定了，就季樱语那喜欢装傻又狠辣的性子真的是得这个男人真传。

    冯成祥又把录音好好的听了一遍，眸色逐渐加深，捶在身侧的手也慢慢收紧。

    陆南哲趁着中午的时候去了一趟医院，陆琛正体贴的为莫暖擦脸，擦手。

    “阿琛，小暖这两天有气色没？”

    陆琛轻摇了一下头，将莫暖脸上的碎发别至耳后，放下手中的毛巾。

    “暂时还没有，不过气色已经慢慢的好转，医生说情况好很多了，总有一天会醒来的。”

    陆南哲也觉得莫暖这几天的气色好了不少，除了依旧昏迷，脸色已经和清醒时差不多了。

    “对了，小叔，我委托你的事情怎么样了？”陆琛问道。

    “我今天过来就是想跟你谈一下这件事情，你给我的录音我已经咨询过这方面的专业人士了，季樱语当时并没有成年，对季樱离也没有救助义务，她见死不救的做法并没有触犯国内的法律，没有构成故意杀人罪，只会受到道德的谴责。再说，当时她是喝醉酒才说出这样的话，她也可以咬死说是醉话，并不是真的，总之法律这条路暂时惩罚不了她，行不通，要想收拾她还得另想办法。”

    闻言，陆琛面色沉了沉，这个结果他也不怎么意外，和预料中的差不多。

    “那车祸与她有关系吗？”

    “车祸倒是和她无关，大概是冯成祥误以为莫暖手中掌握了什么对季樱语致命的证据，所以让人下的手，小暖这次算是无妄之灾了。”

    陆琛的拳头握紧，“有证据表明是他做的吗？”

    “有一点，但是还是不够充分，那两个司机一个出狱没多久，无父无母也没朋友，另外一个母亲身患重病，急需钱来救治，事发的前几天他们卡里都收到了一大笔钱，我让人顺着这条线往下查，开户人是一个不存在的人，线索就此中断了。”

    “看来想揪出他们还需要一段时日。”

    陆南哲点点头，“他们浸淫官场这么多年，要是能这么轻易的被人扳倒，那就不是他了。不过你放心好了，我早上已经和他挑明了，这段时间他们应该收敛了，你猜想的应该不会错，季樱语应该就是他的私生女。”

    “那阿离呢，她也是冯成祥的女儿？”陆琛的心倏地一沉。

    “不管是不是，阿琛，当年陆氏出事肯定不简单，肯定还有一些我们不知道的真相在里面，你还应该继续彻查。”陆南哲拍了拍陆琛的肩膀，有些事虽然残忍，但还是不得不提醒陆琛，季樱离身上肯定还隐藏着一些不为人知的事情。

    这个陆琛一直都心里有数，只是时间过去太久，陆氏里面的早就换了一波又一波，要想彻查并没想象中的那么简单。

    “当年我确实太大意了。”陆琛扶着额头，只觉得头疼的紧，有些事情要去面对真的太残忍了。

    “我能理解你的心情，当年这事情和阿铭的事情一起出，实在让我们措手不及，我们都忽视了，竟然被一个季樱语骗了这么多年。”

    秦慧刚把两宝弄到床上睡好，一出来就听到两人的谈话，忍不住问道：“季樱语还骗了我们什么？”

    陆南哲也没隐瞒，如实将这些事情告诉了秦慧，秦慧听后冷笑不语，许久才出声，“等小暖好起来，就到了我们陆家反击的时候了，敢这么欺负到我们陆家头上的，他们还真是第一人。”

    &lt;p
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

