
      
        
           第568章 心头暖的不像话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第568章 心头暖的不像话

    翌日，米诺一早就给父母打了电话，果不其然，两人一听她出事了，嚷嚷着要过来。

    挂了电话，米诺看到叶子皓一脸哀怨的看着自己，不由得一笑，“怎么了？这是？谁又惹你了？”

    “米小诺，你是故意的，故意要赶我走，所以让伯父伯母过来。”叶子皓指控道。

    “叶子皓，你要不要这么敏感，我要是想这样做，我昨晚就通知他们了，这样你肯定昨晚就不能留在这。”

    “那是因为你不想折腾自己的父母。”叶子皓不冷不热的道。

    这会脑子倒是转的挺快的，“行啦，我们以后有的时间，你先回去吧，一会我父母就要过来了。”

    “我再在这陪你一会，你才刚给他们打电话，他们来的没那么快。”

    叶子皓坐着不动，米诺无奈极了。

    “行，那你就再呆半个小时，不能再长了。”

    “好。”叶子皓应了下来，然后拿起一个苹果削了起来，可惜动作十分的笨拙，不到一圈苹果皮就断了，反反复复好几次了也没把一个苹果削好。

    米诺叹了一口气，问道：“叶子皓，你是不是从来没自己削过苹果？怎么这么笨。”

    “我最讨厌吃苹果了。”叶子皓皱着眉头，似乎提到了什么深恶痛绝的东西。

    “那你还给我苹果吃？”米诺不满的看着叶子皓。

    她就奇了怪了，别人的男朋友都是挑着最好的东西给女朋友，他倒好，给她的东西都是他不喜欢的。

    “不是说一天一个苹果医生就会远离嘛，你现在要多吃点，下次就不用进医院了。”叶子皓看着米诺，认真的道。

    米诺简直快被他这个理由折服了，她还在纳闷，昨晚他为什么要特地去水果店买苹果，敢情是这样想的，还真的是让人无语。

    不过心头却是暖的不像话，嘴角勾起一抹笑，“好，那就听你的吧。”

    “当然，听我的绝对没有错。”叶子皓洋洋得意。

    只是刚说完，米诺的手机就响起来了，米诺一看是自家老妈立马接了起来，“喂，米太太，你已经到了吗？”

    “当然，你打电话的时候我和你爸已经出来在去往菜市场的路上了，我们现在已经在VIP病房的走廊上了，你再给说一下你的门号。”

    米诺是知道的，老妈喜欢去菜市场买菜，说是这样买到的蔬菜新鲜，而老爸只要一有时间经常会早起陪伴。

    她吓了一跳，立马朝着叶子皓摆手，示意他赶紧走，叶子皓也愣住了，完全没想到他们来的这么快，可是现在出去了肯定会碰上。

    叶子皓朝着米诺摇头，米诺赶紧报了一下门号就挂了电话，朝着叶子皓紧张的道：“叶子皓，你赶紧去卫生间躲一下。”

    叶子皓眼睛一瞪，“不去，我干嘛要躲那种地方。”

    米诺急的拍了一下叶子皓，紧张没注意，用的是自己受伤的那只手，一瞬间疼的眼泪都出来了。

    “米小诺，你没事吧。”叶子皓紧张的拉着她的手。

    “让你赶紧进去，你怎么这么不听话。”

    叶子皓眉心拧的很紧，担心她一不小心又伤到自己，最终不得不走进了卫生间，叶子皓的脚刚跨进去，米妈妈和米爸爸就来了。

    米诺拍着胸口，暗自深呼吸。

    米妈妈一看到她的手，不由得骂道：“你这个死丫头，你的马术不是很好嘛，亏得让从小就学习，怎么还能让自己摔下来，越活越回去了。”

    “我亲爱的米太太，我这不是很多年没有骑了嘛，一时间没注意到，马失前蹄。”

    “你别以为我不知道，你肯定又疯了，从小到大一到马背上就疯疯癫癫的，像个野小子一样。”

    米诺想到叶子皓还在卫生间里，面色有些不自在，不满的道：“妈，你给我留点面子，我哪儿疯疯癫癫了？”

    “你不疯，你不疯会把自己弄成这样，从小到大我说过你多少次了，你怎么从来不放在心上。”

    “我一直都放在心上啊，我这不是才第一次摔嘛。”

    “怎么，还没把你摔好，听你这口气挺遗憾的，要不要等骨头长好了再去摔一次。”

    “米太太，我是你亲女儿，可不是抱养的，你能不能对我温柔点。”

    米爸爸看着妻子和女儿斗嘴，笑了笑，拍了一下妻子的肩膀，“好了，我们也不说她了，小诺这次也长教训了，下次会注意的。”

    “就怪你，都怪你平日太纵容她，这才养成她无法无天的性格，总以为自己很了不起。”

    “好好好，是我的错，我反省就是。”米爸爸从善如流的道。

    “咦，这里怎么有一个削了一半的苹果，像是被马啃了一样，谁水平这么差，连这么点小事都做不好。”

    米诺掩嘴干咳了一下，“妈，是我的削的，我这不是手受伤了嘛。”

    米妈妈狐疑的看着米诺，似是不相信她的话，“你不是不喜欢吃苹果吗？怎么胳膊受伤了还给自己削苹果。”

    “额，就是肚子饿了，恰好只有苹果。”

    “谁给你买的，怎么就只买苹果了？”

    米诺一直都知道自家老妈精明的很，不想再继续这个话题，不然早晚会穿帮，故作不耐烦的道：“我同事买的，妈，你怎么这么多问题，当我是十万个为什么啊，我现在是病人，是一个生病了没人照顾的病人。”

    “好啦，说的这么可怜，想吃什么妈妈去给你买。”

    “我想吃那个手抓饼了，好像医院门外就有一家，你去给我买点。”

    “行，除了这个，还想吃什么，一并说了。”

    “其余的老妈你看着来就行。”

    米妈妈走后，病房里只剩下老爸和她，米诺想了想又道：“老爸，你去看一下医生来了没，让他们赶紧给我上石膏什么的，我现在手很不方便。”

    “行，我马上去，你好好呆着别动。”

    看老爸走了之后，米诺赶紧让叶子皓从卫生间出来，她对他可一点都不放心，这位少爷一向缺乏耐心，要是一会等不及了保不准自己大摇大摆的走出来，公开他们的关系，到时候可就麻烦了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

