
      
        
           第591章 耿直boy
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第591章  耿直boy

    米诺在客厅里呆了一会就进了厨房，米妈妈和家里的佣人正在忙活，看到她进来便赶人，“你进来做什么，别来添乱，去外面和他们聊天。”

    “我在外面也插不上嘴，他们聊的我听不懂。”米诺叹了一口气道。

    “谁让你不多学点知识的，关键时候们懵了吧。不过子皓这小伙子倒是挺不错的，知识渊博，一看就是知识分子，身上又有军人世家的耿直，用时下最流行的词来形容，那就是耿直boy。”米妈妈一提起叶子皓就赞不绝口。

    米诺简直是无语了，她一直觉得自家老妈应该是个很挑剔的主，怎么叶子皓在她的眼中就这么完美，就叶子皓那样的人竟然成了知识分子，耿直boy，实在是匪夷所思。

    难道这就是所谓的丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    “就他那岁数，老男人一个了。”米诺吐槽。

    “三十岁的男人多有魅力啊，可比那些小鲜肉靠谱多了。”

    这确定不是网络的毒害，怎么一口一个网络词。

    米妈妈顿了一下，又继续道：“你自己也是个大龄剩女了，你挑什么，人家不挑你就不错了，自觉点。”

    口吻里带着深深的嫌弃，米诺简直怀疑眼前这个人到底是不是自己的老妈。

    “妈，你老实告诉我，叶子皓怎么收买你的？”米诺扶着额头，对此好奇极了。

    米妈妈停下手中的活，得意的从怀中掏出了一个红宝石项链，在米诺的眼前晃了晃，“瞧，子皓多懂事，我养你几十年从没见你送过我这么上档次的东西。他还说，我带上这项链一下子就年轻了，我皮肤白，就适合这样的颜色。”

    米诺算是搞明白了，自家老妈被一条项链就收买了，而老爸则被几罐茶叶收买了，要不要这么廉价？

    “米太太，不知道的人还以为你是贪财的人，你未免太好收买了。”米家的产业有一部分是珠宝，什么好珠宝没有，可不缺这么一条项链。

    “胡说，我那是看小伙子人品不错，要是我不喜欢的人，我直接扫地出门，这种事情关键是心意，心意你懂不？”

    米诺挑挑眉，冷笑道：“你和他才接触多久就知道他人品不错了。”

    “我吃过的盐比你吃过的米还多，用我这一双慧眼一看就知。”米妈妈指了指自己的眼睛。

    “你不知道他以前很花心？”米诺一咬牙直接道。

    “切，哪个男人年轻时候没有几个女人，生命里没几个匆匆过客，这样的男人一旦定下心了那就是忠犬，你自己都还有个念念不忘的前男友，不允许在这挑刺。”米妈妈不以为意，哼着小曲继续忙活。

    他是真觉得叶子皓不错，成熟懂事，就连想要搬过去照顾米诺都提前给他们做父母的打招呼，这样负责任的男人真的很少见了。

    现在的男人哪个不是想着占女人的便宜，哪有这种耿直的。

    米诺，“……”

    真的不能好好交流了，米诺叹了一口气，出了厨房。

    吃晚饭的时候，米家二老一个劲的给叶子皓夹菜，那热情的样子简直让米诺羡慕嫉妒恨。

    “妈，我才是受伤的那个人，不是说今晚是给我补身体的吗？现在算是怎么回事？”米诺闷闷的道。

    叶子皓轻笑，看了一眼米诺，那样子带着几分得意。

    “是啊，是要给你补身体，这么多菜放这呢，大多数是你喜欢吃的，喜欢哪个就夹那个呗。子皓可是第一次到家里做客，是客人，我们多照顾他一下你至于吃醋吗？”米妈妈直白的道。

    “我没吃醋，我只是手受伤了。”

    “诺诺，我给你夹。”叶子皓说着给她夹了糖醋排骨。

    米诺深呼吸一口气，眼巴巴看着大闸蟹。

    叶子皓微微皱了一下眉，最后还是带起了手套，耐心的剥了一只放在米诺的碗里，交代道：“螃蟹比较凉，你吃一只过下瘾就行，不能吃太多。”

    米诺顿了一下才明白他的意思，她现在是月经期间，这种东西吃了对身体不利。

    叶子皓没有停手，就着手又给米妈妈和米爸爸分别剥了一只。

    “子皓，你别管我们，我们自己来就行。”米妈妈客气道。

    “没事，我顺手剥了，省得你们再动手。”

    米诺轻轻哼了一声，这男人太会装了，就会讨好自己的父母。

    米爸爸和米妈妈满脸笑意，米爸爸道：“诺，去把我收藏的那瓶好酒拿出来。”

    “爸，你不是在吃降血压的药吗？不能喝酒。”

    米诺说着看向自家老妈，谁知一向坚决反对老爸沾一滴酒的老妈竟然破例的开口，嗔怪道：“米诺，给你爸拿酒去，今天这大好的日子，别不识趣，扫你爸的兴。”

    米诺觉得自己都快不认识自己父母了，她这几年到底给他们造成了多深的心里阴影，一知道她有男朋友，不仅打电话让他过来吃饭，还把他当成佛一样供着，简直了。

    “妈，你能不能有点原则啊。”米诺不开心的站起身来，去酒窖给给老爸拿酒。

    “伯父，我们意思一下就行，身体是最重要的，你们都要好好保重身体，监督着我一辈子对米小诺好。“叶子皓认真的道。

    “放心吧，伯父自己心里有数呢。”米爸爸道。

    “子皓别担心，我们心里都有底的。”

    米诺拿了酒过来，叶子皓接过酒瓶，亲自给米爸爸倒了一杯酒，就连米妈妈看着也心动，主动要求喝上那么一点，米诺眼巴巴看向叶子皓，叶子皓拧着眉朝着她果断的摇头，一脸坚定。

    三个人谈天论地，米诺觉得自己完全成了局外人，根本就插不进话去，郁闷极了。

    幸好叶子皓一直给她夹菜，让她觉得自己还是有那么一点存在感。

    吃过饭，一家人坐在沙发上看新闻，叶子皓主动给大家削水果吃，他动作麻利的削好了一个梨子，献宝似的将皮摊开放在米妈妈的面前，“伯母，我现在削水果已经不成问题了，您再看看还像不像狗啃似的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

