
      
        
           第508章 508 嚎啕大哭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第508章 508 嚎啕大哭

    “怎么了，才两个星期不见，就不认识自己的老公了。”陆琛微微有些粗粝的指腹轻轻摩挲着莫暖的细腻的脸颊。

    “混蛋。”

    预料中亲密的称呼并没有随之而来，迎来的是莫暖的谩骂和如雨点般落下的拳头。

    莫暖站起身来，抱着陆琛精瘦的腰，对陆琛拳打脚踢，将所有的怒气全部撒在陆琛的身上，为什么到现在才回来？为什么要让她等这么久？他知不道这段日子对她来说有多煎熬，她都觉得自己快支撑不下去。

    莫暖情绪太激动，以至于并没有发现男人的背脊僵硬了一下。

    陆琛面色温和，嘴角始终勾着一抹淡笑，大手也和莫暖一样，死死的禁锢在她的腰上，默不作声的承受着她所有的怒火和怨气。

    这一刻，他只觉得无比的踏实，终于又将他最爱的小女人拥入怀中了。

    还有什么比这更圆满。

    莫暖一边打一边骂，但是她本就不擅长这些，骂来骂去也只是混蛋，臭男人这两个无关痛痒的词语。

    陆琛笑了笑，紧紧握住她的拳头放在自己的心脏处，莫暖感受着他那沉稳有力的心跳，眼泪一下子决堤而出，不再是早上那小小的啜泣，而是像两个小家伙一样的嚎啕大哭。

    这几天她是多么的想念他的心跳，想念他的怀抱。

    莫暖第一次不顾忌自己的形象，在陆琛的面前哭得毫无形象。

    陆琛也难过的很，顿时手足无措起来，只能手忙脚乱的去给她擦眼泪，拍了她的后背哄道：“暖暖，不哭了，我回来了。”

    莫暖不出声，手臂如蔓条一样紧紧的圈紧陆琛，整个人也缩在陆琛的怀抱里，该怎么哭就怎么哭，眼泪鼻涕全部擦在他的身上，似乎已经压抑了许久，此刻找到了熟悉的怀抱，想一次哭个大海汪洋。

    陆琛也就看过一次这样的莫暖，是在莫平山死后，她是一个习惯压抑自己眼泪的女人，很多时候都是无声的啜泣，或者是一个人躲起来偷偷的哭泣。

    陆琛没有再说什么，只是将她抱得更紧，用这种无声的方式告诉她，他真的已经回来了。

    一时间谁都没有出声，紧紧相拥着，享受着劫后余生的温情。

    不知道过了多久，莫暖终于发出了沙哑的声音，“陆琛。”

    “我在，暖暖。”

    “陆琛。”

    “暖暖，我回来了。”

    ……

    莫暖每喊一声，陆琛都会认真耐心的回答，目光里始终带着倾尽一世的宠溺和温柔，似乎什么都会融化在他这样的深情里。

    两人一直这样拥抱着，突然莫暖的肚子里发出了“咕咕”的声音。

    陆琛黑眸里闪过一丝笑意，“暖暖，是不是饿了？”

    莫暖撇了撇嘴，小小的哼了一声，“我早就饿了。”

    陆琛指了指不远处桌子上的塑料袋，“我回来的时候刚好看到韩叔叔去买饭，所以我帮忙带过来了，我们赶紧过去吃吧。”

    莫暖唇角扬起一抹笑意，“好，你陪我一起吃。”

    两人像以往一样对坐着吃饭，吃着吃着莫暖的眼泪又出来了，她苦笑了下，有些哀戚看着陆琛，“陆琛，我以为你不要我了。”

    “傻丫头，我怎么会不要你，我说过等事情结束就要举办婚礼，像众人宣布你是我陆琛这一辈子的妻子。”

    “可是，你让我等了很好，等的我都快绝望了，身边的人虽然都没说什么，但是我知道他们都以为你死了，只有我一个人坚信你还活在这个世上，可是你就是不出现，我整晚整晚的失眠，不管醒着还是睡着，脑海中全是你的身影，我都觉得我快要撑不下去了，这些天，你到底去哪儿了，你为什么到现在才回来？你就不能给我打个电话报个平安吗？”

    陆琛听着她的声音，只觉得心头阵阵发紧，原来他进门的那会她之所以会有那样的表现，不是恨他，而是不确定是不是在做梦，站在她面前的是不是真实的他。

    这些天，真的难为她了。

    “暖暖，那个地方没人有电话。”

    “我不信，你又没在月球上，还能方圆十里寸草不生，找不到电话？现在还有那么落后的地方吗？”莫暖不满的道。

    陆琛忍不住低低笑出声来，眸子中闪动着若有若无的笑意，“老婆，这算是冷笑话吗？”

    “笑话毛线，陆琛，我在认真和你谈事情。”莫暖瞪着陆琛，一副坦白从宽，抗拒从严的架势。

    这男人总是一本正经的装疯卖傻，要是刚认识那会她估计会被蒙骗，可是现在两人都老夫老妻了。

    她这段时间多煎熬，他竟然还这样一副玩世不恭的样子，简直是太可恶了，可恶透了。

    陆琛其实是不想说的，但是看莫暖这样子，不说是不可能蒙混过关的，只能尽量轻描淡写，“暖暖，我掉进海河之后就被冲到了一个不知名的小村庄，而且身上还受了伤，足足在床上躺了快两个星期，我一醒来之后就立马寻找出来的路，立马赶回来看你，对不起，还是晚了，让你等了这么久。”

    闻言，莫暖瞬间怔住，脸色慢慢变白，需要躺两个多星期的伤，那肯定很严重。

    “陆琛，你伤到哪儿了？”莫暖紧张的看着陆琛，说着就要去扯他身上的衣服，检查他的伤口。

    陆琛躲闪了一下，拉下莫暖的手，他就知道一说出来就会这样，“暖暖，我没事的，我已经都好了。”

    “骗人，我不信，我一定要看看你的伤口。”莫暖狠狠的瞪着陆琛，那固执的样子让陆琛哭笑不得。

    “暖暖，我只是受了一点皮外伤，早就好的差不多了，不然我怎么会回来找你。”

    莫暖不说话了，只是睁着一双黑色的瞳孔定定的看着陆琛，隐约有水汽在流转，一副泫然欲泣的样子。

    陆琛看着她这样子，只能举手投降，这丫头心眼越来越多了，这是知道他不忍看她伤心难过，所以故意用眼泪来让他心软，恶趣味的丫头。

    陆念一小丫头和她简直是一模一样，完全得她真传。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

