
      
        
           第562章 这就是男人的真心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第562章  这就是男人的真心

    叶子皓点的菜大半分是米诺爱吃的，有她最喜欢的糖醋排骨和泡菜鱼，反之他喜欢的菜倒是很少。

    米诺看到的时候也微微闪了一下神，似乎不知不觉中这个男人已经摸透了她的爱好。

    叶子皓勾了勾唇，狭长的黑眸直勾勾的盯着米诺，“米小诺，是不是很感动？”

    米诺看着他带着笑意的眉眼，一时间有些好笑，这个男人还真的是一点都不矜持内敛，做了什么就一定要说出来，从不喜欢隐瞒在心里。

    或许这样的男人也是适合结婚过日子的，有什么说什么，不会藏着掖着，自以为是隐瞒是为了你好。

    米诺看着他这样，有些不忍心，莞尔一笑，“感动，感动死了，难为你竟然知道我的爱好。”

    这话一出，叶子皓整个脸庞像是瞬间亮了，愈发衬得他的五官魅惑，“我早就说过了，我对你是认真的，你现在看到的就是一个男人的真心，只是你自己一直不相信浪子回头金不换。不过没关系，我会慢慢攻克你的小心脏，你就拭目以待吧。”

    还真的会爬杆上线，典型的给点颜色就开染坊。

    “你总是死皮赖脸往我家跑，知道我爱吃的东西没什么值得骄傲的。”

    “谁说我只知道这个，我还知道你这个女人喜欢口是心非，表面看着什么都不在乎，其实死心眼的很，对工作认真，对感情拿得起放不下。”

    “别自以为是，谁放不下了？”米诺坚决不承认心中还有言晟的位置。

    叶子皓轻轻的哼了一声，有些别扭的别开脸，“你就嘴硬吧，我反正已经习惯了。你放心，我会让我尽量不要去想你初恋那点小事，你这么大年纪了要是还没谈过恋爱我还真不敢追你，生怕你哪有问题。”

    这男人，好不容易涌起的一点的感动被他一下子又拍了回去。

    “我哪儿老了，我才27岁。”米诺瞪圆了眼睛。

    “没事，别介意你的年龄，我就是喜欢你这种年纪的，有味道。”叶子皓将手亲昵的搭在米诺的肩膀上。

    米诺瞪了他一眼，叶子皓接着道：“接着刚才的说，我还知道你偏爱薄荷味的东西，牙膏素口水全部是薄荷味的，喜欢的蛋糕也是抹茶味，睡相奇差，倒不是说你有磨牙或者是打呼噜的恶习，而是你喜欢四仰八叉的，一点都不淑女。”

    米诺听着听着脸一红，“胡说八道。”

    “那就你当我胡说吧，反正我又不嫌弃你。”

    叶子皓还是一如既往的挑食，不吃葱花、不吃洋葱、不吃薄荷，全部都往她的碗中挑。

    “叶子皓，你够了，你怎么把自己不吃的全部给我。”

    “这些不都是你喜欢吃的嘛。”叶子皓笑了笑，讨好的道：“从这来看，我们俩还真的是天生一对，你看啊，一些菜里面必不可少的佐料我不吃，可是你却喜欢吃，实在是太互补了，以后我们家绝对不会出现浪费的事情。”

    我们家。

    不知道为什么，听到这三个子，米诺的心中出现了一丝异样的情绪。

    “好了，赶紧吃吧，我还忙着回去写稿呢。”

    米诺没在叶子皓这边多呆，吃过中午饭就回了杂志社，然后又开始了加班生活。

    这种状态又持续了一段时间，叶子皓经常见不到米诺，只能暗中配了一把她家的钥匙，天天去她家蹲点。

    精英系列一经推出，受到了广泛好评，杂志的销量再创新高，娱乐组的一行人感觉一下子在杂志社能昂首挺胸了。

    “米姐，跟着你真的是有肉吃有汤喝，这两个月的奖金是我工作一年的工资了，下班了我一定要去买个包包犒劳一下。”

    “就是，就是。”

    ……

    就在一行人议论纷纷的时候，金总编走了进来，只见她拍了拍手，“娱乐组的同志们请安静，我有个好消息要告诉你们。”

    米诺一笑，抬手示意大家安静下来。

    “是这样的，鉴于这段时间你们的表现太好，杂志社要为你们举办个庆功宴，你们可以自己挑选地方，一会让米主编给我报过来就行，标准暂时不在考虑范围之内，你们想怎么玩都行。”

    “真的，我们可以去天阶夜色那种会所吗？”宋雪儿立马嚷嚷道。

    金总编一笑，“都说了，标准没上限，这是我向集团高层专门给你们争取的福利，集团不差你们这点小钱。”

    米诺笑着道谢，“谢谢总编。”

    “这都是你们用自己的努力换回来的，我知道你们这两个月一直都在加班，你们辛苦了。”

    金总编出去后，一伙人的氛围再次活跃起来，都在讨论去哪个地方，最后还是定了天阶夜色。

    “主编，可以带家属吗？家里媳妇管的严，要是一个人去会所那种地方，回去是要跪搓衣板的。”

    “就是，我最近忙到没时间陪男朋友，男朋友都抱怨好几回了，这么好的机会得把他带上才像话。”

    “你们这些人，脑袋怎么一点都不好使，带着另一半你们还怎么好好玩，我提议不带家属。”

    “王哥，看不出你是这种人，敢情还想趁着这机会找个美娇娘啊，小心我给嫂子打电话告状，回去有你受的。”宋雪儿磨牙威胁。

    “去去去，你这小丫头不懂我们这些老男人的忧伤，天天被老婆管着的滋味可难受了。”

    ……

    “好啦，大家愿意带的就带，不想带的就作罢，自由选择，要是总编那边不同意，我自掏腰包，怎么着也要让你们玩尽兴。”

    “耶，主编万岁。”宋雪儿欢呼。

    米诺失笑的摇摇头，过去给金总编汇报大家商量的结果，金总编招呼她坐下，“小米啊，庆功宴的事情我没意见，不过有些话我想现在也可以告诉你了。”

    “总编你这么严肃，还真挺让人忐忑的。”

    “瞎说，怎么会，我要给你说的是，我现在这年纪也快退休了，前段时间我给集团打的提前退休的报告已经批下来了。”

    米诺诧异的看着金总编，“总编，你怎么这么突然，你离法定退休不是还有几年的吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

