
      
        
           第576章 暗中收买岳父岳母
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第576章 暗中收买岳父岳母

    米诺能感觉到叶子皓的失落，但是现在言晟才刚回来，她觉得有必要弄清过往的事情，这样对他们三个人都公平，而不是急在这一时。

    米诺岔开了话题，“不过奇了怪了，我们家米太太和米先生似乎玩得不亦乐乎了，这一整天竟然没给我一个电话，一点都不像他们的风格。”

    “人家老两口出去玩，哪有什么时间理你。”

    “你不知道我老妈，就跟一个唐僧似的，要是哪天不念叨了绝对不正常，她肯定浑身不舒服。”

    因为米诺一直低着头，所以并没看到叶子皓的眼中快速的闪过一丝心虚。

    他暂时不会告诉米诺，他已经开始拉拢岳父岳母了。

    没道理他做这么多，不让岳父岳母知道，这种亏本的事情他可不做。

    “米诺诺，你是不是被我传染了，成了受虐狂了，你老妈不虐你就浑身不舒服。”

    “你哪里是受虐狂了？谁虐你了？”米诺一时间没反应过来。

    “我最爱的人伤我最深，能虐我的除了你还有谁。”

    “少胡说八道。”

    “不过你虐的我很舒心。”

    “油嘴滑舌。”

    米诺越想越不对劲，拿起自己的手机快速的翻阅了一下，还真一个电话没有，不过微信倒是有几条，有几张老爸老妈在沙滩上的照片，顺便附带慰问了一下她。

    米诺摇摇头，果然是被忽视了，迅速的回了句“一切安好”过去。

    另一边，米妈妈看着微信上的信息，嘴角划过一丝笑意，朝着米爸爸道：“你女儿终于回信息了。”

    “那你可以放心了。”

    “也算是放心了，不过就是不知道她那个男朋友靠不靠谱，叶家也是显贵之家，那样人家出来的人能照顾人吗？不要让米诺照顾就是好的了。”米妈妈还是有些放不下心。

    “你操这么大的心干什么，小诺也是快三十岁的人了，你别整天把她当成小孩子对待，该放手的就要放手。”相对于米妈妈，米爸爸要显得开明了很多，对米诺多了一些纵容的意味。

    “我肚子里出来的，不管几岁我都会挂念。”

    米爸爸拍了拍米妈妈的肩膀，“放心，那孩子既然敢打电话过来，就说明他的态度是认真的，要是他只是抱着玩玩的态度，根本就不敢见家长，更别说给我们打电话，主动交代身家。”

    “这倒也是，就这点倒是可以给他加点分，有勇气。”米妈妈一笑。

    “只是这丫头瞒的真紧。对了，我忘记告诉你，昨天我们去医院我有碰到过那个年轻人，当时他竟然叫我伯父，我还比较纳闷，和小诺说了，结果被她三言两语就给我代跑。”前后一联想，米爸爸恍然大悟。

    “你哪是那个死丫头的对手，那说明我们进去那会人还没走，躲卫生间呢，还有那个苹果估计也是叶家那小子削的。”米妈妈脑子转得特别快，一下子就联想了很多。

    事情是这样的，米家二老早上那会刚准备上飞机，就接到了一个自称是女儿男朋友的电话，对方主动介绍了自己的个人情况，还再三嘱咐让他们放心的出去玩，这段时间他会照顾好米诺。

    二老被吓了一跳，对他的话表示质疑，但是叶子皓又将他和米诺之间的事情大概交代了一遍，说是追了很久，但是这几天才成为男女朋友，叶子皓语气真诚，米家二老也觉得自家女儿岁数不小了，有些事情他们也不想管的太严。

    “我跟你说，我还安排过他们相亲，就是前不久我们急匆匆赶过来看她那次，她自己也把人批的一无是处，所以我对他印象并没那么好，可是听他的语气还挺诚恳的，也就愿意给他次机会。”

    “小诺都相亲了这么多次，这算是她第一次正儿八经交的男朋友，我们应该相信她的眼光，错不了。”

    “现在不相信也得相信啊，我们都出来了，不过小暖那丫头倒是给我暗示过，说是叶子皓品行应该不错。”米妈妈说道。

    “别想这么多了，我们开开心心的玩，回去了就把那小子约出来见一面，我们亲自鉴定。”

    “我也是这么个意思。”

    叶子皓看米诺一直在发微信，忍不住接过她的手机，“诺诺，你在发什么？”

    “微信。”

    “微信是什么？”

    米诺一脸见鬼的表情，他不知道这男人到底是什么生物，竟然连微信都不知道。

    “你不知道？”

    “我应该知道吗？”

    “你火星来的吧，现在那些老太太早上买菜都用这个在小区里吆喝，不需要打字，方便的很。”

    叶子皓皱了皱眉，“别拿老太太举例子，老太太们又没得罪你。”

    米诺噗嗤一声笑出来，“叶子皓，你现在还会讲冷笑话了，不错，有进步。”

    “好好回答我的问题，微信是什么。”

    米诺抚额，不知道他为什么这么执着，“就是一聊天软件，不是什么神奇的东西。”

    闻言，叶子皓主动将自己的手机递给米诺，“那你也给我弄一个，以后我们有事情也可以微信联系。”

    米诺顿时生出警觉，“你别天天打扰我。”

    “什么叫打扰你，我们现在是男女朋友了，要好好沟通交流。”

    “我手不方便，你自己去下载，搜索微信就是了。”米诺没好气的道。

    叶子皓搂着米诺坐在沙发上，下载并安装了微信，然后又添加了米诺作为自己唯一的好友。

    短短几分钟的时间，叶子皓就将微信的功能摸清了，也将米诺以前发表的所有信息都浏览了一遍，可是从头看到尾，米诺发的要么是一些美食的图片，要么就是转载一些美容养生的文章。

    “米小诺，你人生还有其它追求吗？怎么就都是吃的。”

    “你有意见？”米诺似笑非笑的看着叶子皓。

    叶子皓一噎，转而笑道：“没意见，喜欢吃的女人好养活。”

    米诺看头发已经干了，直接回了房间，“我去睡觉了，你自己收拾一下去次卧休息。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

