
      
        
           第582章 温柔攻势
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第582章 温柔攻势

    言晟一直站在窗边，自然将米诺和叶子皓之间的小互动看在了眼里。

    果真，她的身边已经有了另一个陪伴的人，她其实并没变，在熟悉的人面前依旧牙尖嘴利，依旧会撒娇，只不过他不是她撒娇的对象而已。

    言晟只觉得心脏的地方疼的抽搐，捶在身侧的手紧紧的收紧，脸色也有些发白。

    孙助理从门外进来，看到他这个样子，有些担忧的道：“Vincent。”

    “那个女人走了吗？”

    孙助理点点头，“已经被我打发走了，可真的是一个难缠的女人，以前是不是喜欢你？”

    “或许吧。”

    “那个米主编是不是就是你喜欢的人？”

    言晟一笑，满眼柔情，“是的，很漂亮吧？”

    孙助理笑笑不语，心头却有几分凉意，漂亮又怎么样，终究是别人的了。

    言晟指了指楼下的人，问道：“你知道那个男人是什么身份吗？”

    孙助理看了一眼，说道：“如果我没看错的话，应该是叶氏集团的总裁，前不久他们公司有来人准备请你加入，当时我还挺心动的，特意研究了A市的几家龙头企业，陆氏首屈一指，下来就是叶氏，有红色背景，实力很不错。”

    果真和他猜测的一样，她看上的人一点都不简单。

    “那他这个人的作风怎么样？”

    孙助理小心翼翼的看了言晟一眼，含糊其辞的道：“这个我没接触过，不知道怎么说。”

    言晟皱了皱眉，两人是多年的工作伙伴了，彼此一个眼神就能明白是怎么一回事，“他风评不好吗？”

    孙助理也没隐瞒，点点头，“以前确实是这样，大家似乎觉得他有些花心，关于他的花边新闻不少，不过这一年倒是从未听说过。”

    “帮我好好查一下叶子皓这个人，特别是他和米诺在一起之后的事情。”

    “Vincent，有些话哪怕你不爱听，我也要说，时间不等人，你们已经分开很多年了。”

    言晟拍了拍孙助理的肩膀，“放心吧，我知道自己在做什么。”

    上了车，叶子皓低头帮米诺系好了安全带，随手点开了音响。

    听着舒缓的音乐，米诺觉得有些疲倦，刚开始只是轻轻眯着眼睛，到最后竟不知不觉中睡着了，整个人无意识的蜷缩在在椅子上。

    窗外的阳光撒了进来，在她瓷白的小脸上打上一层淡淡的金辉。

    叶子皓嘴角不自觉的勾起，看着有些心动，不自觉的抬手轻抚了一下她的小脸，然后又快速的收回了手，那模样像极了一个初尝恋爱滋味的小青年。

    只见他笑了一下，然后脱下西服外套盖在米诺的身上。

    为了让她睡得舒服些，他尽量将车子开得很稳，眸光不时在她的身上轻巡。

    才刚到商业街，米诺就被一阵阵香气弄醒了，一睁眼就看到叶子皓神色温柔的注视着自己，米诺习惯了他流氓痞气的一面，还真不习惯他突如其来的温柔，轻轻推了他的胸膛，“下车了。”

    叶子皓一笑，问道：“冷不冷？冷的话就穿上我的外套。”

    米诺这才发现自己的身上还有一件黑色的西服外带，笑着摇摇头，“不冷，外面出着太阳的。”

    叶子皓利落的将外套穿上，牵着米诺的手下了车。

    考虑到叶子皓这人肠胃经不起垃圾食品的摧残，米诺挑了一家比较干净卫生的中餐馆。

    看了一眼菜单后，米诺快速的点了蟹黄豆腐，清蒸鲈鱼、水煮牛肉、糖醋排骨、干煸肥肠，两个时令蔬菜和一个三鲜汤。

    由于还不到客流高峰期，餐馆上菜的速度很快，米诺很快就开动起来。

    虽然左手用筷笨拙了些，但是基本没影响到她享受美食的心。

    叶子皓唇角抽搐，“诺诺，我们两个人你点了八个菜，吃的完吗？”

    米诺一边吃一边道：“吃不完就打包带走，晚上正好可以不用做。”

    “伯父伯母要是知道你馋成这样，肯定会以为我在虐待你。”叶子皓皱着眉头，凉凉的道。

    米诺并没听见他前半句话，只是听到后面几个字，想了想，十分婉转的道：“叶子皓，我这个人嘴巴比较挑，你现在的厨艺还不能够完全满足我，基本算是在虐待我了，你没看见这段时间我都瘦了吗？”

    厨艺，其实米诺觉得叶子皓和这个词完全不搭边，这么久了一点都没长进，每天都要她盯着才能勉强入口，她心累。

    叶子皓视线不自觉的往米诺的胸口看过去，似乎是小了那么一点，而且她是真的很瘦，以前那是因为她晚上节食。

    可是自从他追求她之后，总是跑她家去蹭饭，她晚上也开始吃饭了，尤其是这段时间，他每天变着花样给她做吃的，可她好像比以前更瘦了。

    叶子皓分析之后，得出了一个很令他沮丧的答案，那就是他做的菜没什么营养。

    “那我要怎么样才能满足你的胃口？”

    米诺眨眨眼，突然想到了什么，随口道：“叶子皓，要不你去报个厨艺班吧。”

    叶子皓怀疑的看着米诺，“那种地方管用吗？”

    米诺惊讶的微微张着小嘴，她也就随口一提，他现在说这种话是什么意思？是真的打算去学吗？

    “怎么了？”

    “我逗你的，这种事情其实只需要多练习就好了，回头你去买点菜谱回家研究就行了。”米诺讪笑。

    她知道叶子皓有多忙，这段时间为了照顾她，经常晚上加班，哪有时间去学什么厨艺，那简直是在浪费他的时间。

    “这个提议倒是不错。”说着，叶子皓往米诺的碗中夹了几块糖醋排骨。

    米诺有些小愧疚，“你也赶快吃吧，你不是说你喜欢吃肉吗？我点了这么多荤菜，你要给力点。”

    闻言，叶子皓漆黑的眼眸瞬间流光溢彩，愉悦的道：“所以说，其实这些菜也算是为我点了咯。”

    “算是吧。”

    叶子皓一笑，也开始开动起来，突然间认真的道：“诺诺，这段时间你多委屈一下，等我厨艺好了，我再给你做，我现在这种水平这些菜还没法做。”这点他还算有自知之明。

    米诺愣愣的点头，“好。”

    今天这男人是怎么回事？为什么她觉得他温柔的不像话，她的心也跟着七上八下的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

