
      
        
           第536章 为她出头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第536章  为她出头

    韩沫画着精致妆容的脸直接被打偏，立马浮现了五个鲜明的手指印，可想而知叶子皓到底用了多大的力。

    这叶花蝴蝶，还真不知道怜香惜玉，对着这么个美人儿都下得了手，不过，她心里怎么就这么爽呢？

    她看这个韩沫早就不顺眼了，本事没多大，但是仗着自己嫁了个不错的老公，一路爬到了财经版块主编的位置，将她挤压到了娱乐版块。

    只是为了杂志社的和平，只要她不是太过分，她倒也不主动去挑衅她。

    对于不在乎的人，她一向不会多浪费时间。

    这是米诺第一次看到叶子皓如此难看的脸色，阴沉至极，不像平日那样玩世不恭。

    不知道为什么，看到他如此一面，她不觉得害怕，反而觉得温暖，心头像是注入了一股暖流。

    这似乎是第一次一个男人不问缘由，不看她是否有能力解决，这么直接冲上来维护自己。

    韩沫不可置信的看着叶子皓，双目满是愤恨，眼泪都出来了，愣了几秒尖叫出声，“你这个疯子，你是谁？你凭什么打我？”

    “我是谁你还不配知道，我看你不顺眼，手痒了。”叶子皓语气寡淡，明明脸上带着一丝笑却让人不寒而栗。

    “你，你知不知道我丈夫是谁？你竟敢动手打我。”

    “哟，是什么大人物啊，说出来吓吓我，看看能不能把我吓死。”叶子皓一副我很怕的样子。

    “噗。”米诺很不厚道的笑出声来，接触到叶子皓的目光，她立马收敛起脸上的笑意。

    叶子皓朝着米诺笑了笑，不知道是不是米诺的错觉，她竟然看到了这个男人眼中昭然若揭的安抚和柔情。

    韩沫看着他们眉目传情的样子，挺了挺胸膛，扬声道：“我丈夫可是冯氏地产的老总。”

    “那个老男人，我还真不放在眼里。”

    “你。”韩沫指着叶子皓，她大概也猜出了叶子皓的身份，应该就是米诺那个追求者，她只觉得叶子皓有些熟悉，但是一时间也想不起来他是谁。

    此刻的她已经被心里的嫉妒冲击都快要发狂，米诺大学时抢了她喜欢的人，就算被抛弃了，都快三十岁了还能找到这么一个极品男人，而她只能嫁给一个年近半百的老男人，不公平。

    韩沫手指着米诺，朝着叶子皓大声的道：“你竟然在维护这个贱人，你难道不知道她是被男人抛弃的剩女吗？她相亲两年都找不到愿意娶她的男人，她是我们整个圈子里的笑柄。”

    “嘴巴放干净点，我看上的女人有名有姓，再让我听到你说什么侮辱的字眼，我立马撕烂你这张嘴。”叶子皓浑身散发着一股阴冷。

    韩沫被叶子皓身上的冷冽气息吓得退后了几步，但是她依旧不甘心，“这位先生，我也只是帮你看清她的真面目。”

    “我的事情还轮不到你操心。”叶子皓不在意的道。

    “你就一点都不在乎吗？凭你的外形条件绝对可以找到比她好一百倍的女人，多的是小姑娘投入你的怀抱。”

    叶子皓俊美的脸上讥诮一闪而过，语气里尽是痞意，“一看你就是婚姻不幸福的更年期女人，怎么？羡慕米小诺比你年轻比你漂亮，还有帅哥追，你老公我倒是见过，一个怀着酒精胎的老男人，每晚被这样一个男人抱着不嫌恶心，被一双猪爪摸着你不起鸡皮疙瘩，一个从情妇转正的女人还有脸在这瞎炫耀，我看是他年纪太大不能满足你了吧，才让你每天有这么空闲的时间来盯着别人的幸福，我也真是服了你们这种女人，脑袋是进水了还是生锈了，不知所谓。”

    韩沫脸上一阵红一阵青，显然被叶子皓的话气的不轻，梗着脖子道：“我再怎么也是有丈夫的人，我是合法的冯太太，我丈夫宠我的很，比这种嫁不出去的老女人强多了。”

    “呵，那祝你与猪共枕眠，长长久久了。”叶子皓轻笑，顿了几秒钟又道：“米小诺并非嫁不出去，而是她眼光太高，只要她现在说愿意嫁给我，我就会拉着她到民政局扯证。”

    男人正站在夕阳投射的光晕里，一身剪裁合宜的黑色西装衬得他卓然不凡，英俊立体的五官棱角分明，嘴角勾着一抹坏笑，邪魅帅气。

    瞥见米诺眼中的惊艳，叶子皓得意的扬了扬唇，“米小诺，是不是觉得我很帅，你可以随便看，我不收钱。

    米诺白了他一眼，这男人好不容易正经了一会，又开始自恋了。

    “你。”韩沫被气得说不出话来。

    交谈了几句，叶子皓已经知道这女人是什么样的货色，再和这个女人说下去只会降低自己的格调，于是直接搂着米诺的腰往停车场走去。

    米诺后知后觉的发现叶子皓的手圈在自己的腰上，立马拍掉他的手，提醒道：“别趁机占我便宜。”

    “米小诺，不用这么无情吧，我刚刚才替你教训了那个女人。”

    “你完全不用出手，我自己能搞定。”米诺不太领情，那个女人她是不想和她动手，毕竟校友一场。

    要真动起手了，绝对是她占上风，这点自信她还是有的。

    叶子皓明媚的脸一下子就沉了下来，“你的意思是我多管闲事了？”

    “可以这么说。”

    叶子皓哼了一声，直接握上米诺的手，“懒得和你说话，我又不是第一天认识你，你只会气我，你说你一个女人，要这么强做什么，把自己弄得跟个女战士似的，你看看你，才刚到我的肩膀，遇到这种事情就应该躲在我的身后。”

    男人的手宽大有力，在这微凉的天气里异常的温暖，米诺甩了好几下都甩不开，最后只能威胁，“放手，再不放以后别想出现在我的面前。”

    ＂好吧，米大小姐，我放手就是。”叶子皓说着放手了米诺的手，那样子看着委屈极了。

    米诺心头有些好笑，但是极力的克制住。

    “对了，那个老女人是不是经常找你麻烦？”叶子皓敛着眉突然问道。

    “谁？”

    “就是刚刚那个人啊，老公是酒精胎的那个。”

    “一个眼红病患者而已，时不时会抽风。”

    &lt;p
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

