
      
        
           第590章 家里来贵宾了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第590章 家里来贵宾了

    “言先生，如果是想谈工作上的事我会主动联系你，现在关于采访你的稿子还没写出来，这个时候我们之间没什么好谈的。”

    “诺，我就是想和谈这件事。”

    米诺看了言晟一眼，“行，那我们去我办公室谈。”

    “我们可以找个喝咖啡的地方谈。”

    “没必要，我们去杂志社。”

    米诺一副油盐不进的样子，言晟也只能跟着她进去，一进去，大家的眼睛齐唰唰的看过来，米诺面无表情的作介绍，言晟也朝着大家微微点头。

    米诺的办公室是单独的一间，两人直接进去了，米诺给他倒了杯咖啡，说道：“言先生要谈什么？”

    言晟看着米诺，笑了笑，其实就这样多看看她，他心里就已经满足了，不管她是什么态度，他都不想再去计较了。

    她幸福，她安好，比什么都重要。

    “是这样的，我明天要回美国一趟，大概一周的时间，你这边的采访可能稍微要延迟一些，不知道会不会影响你们的工作？”

    米诺顿了一下，回美国一趟，瞧瞧这用词，似乎那边才是他的家一样。

    “没事，不会影响。”

    “那就好。”

    “以后这样的事情你可以不用亲自过来，直接打电话来说一声就是了。”米诺一副公事公办的口吻。

    言晟点点头，“我知道了，诺，你喜欢这个工作吗？”

    “这是我毕业后唯一的一份工作。”米诺平静的道。

    言晟一笑，目光宠溺的盯着米诺，他就知道她在这方面是有天赋的。

    米诺最受不了他这样的目光，“言先生，你还有什么想谈的吗？如果没有的话就离开吧，我休息了一段时间，手头上多的是工作，没时间陪你聊天。”

    “你忙你的吧，我在这坐一会就走。”

    米诺深呼吸一口气，让自己尽量忽视这号人。

    门外，一行人叽叽喳喳的聊起来，反倒宋雪儿和小刘特别的安静。

    “雪儿，你们不是跟着主编去邀请人的吗？怎么回事，我怎么觉得他们之间怪怪的，像是认识一样。”有人问到。

    宋雪儿一顿，立马摆手，“我什么都不知道，别问我。”即使知道了也不能说。

    “小刘，你来说。”

    “我更不知道了。”小刘也摆手，埋头处理自己的工作。

    “奇了怪了。”一行人迷惑极了。

    米诺还没下班就接到了米妈妈的电话，说是司机已经在门口等她了，让她赶紧回家，今天家里来了贵宾。

    坐上车，米诺忍不住问家里的司机，“张叔叔，今天谁来家里了？”

    “我也不知道，我没见到人。”

    米诺心里有些打鼓，给叶子皓发了微信，说是今晚要回米家，让他不要去公寓那边找她了。

    那边迟迟没有回复，米诺心里闷闷的，叶子皓可从来不会这样，不管什么时候她打电话或者是发微信，他总是第一时间回复。

    难不成是追到手就不知道珍惜了？

    米诺忍不住胡思乱想，只是当她走进家门的时候，却被眼前的场景怔住了，叶子皓优雅的坐在沙发上，正在和老爸在喝茶聊天，两人不知道聊到什么，满脸都是笑意。

    米诺掐了自己的手臂一把，很疼，这才确定自己没有看错，那个坐在自家客厅里言笑晏晏的就是叶子皓。

    看到米诺站在门口，叶子皓抬头笑道：“诺诺，你回来了啊。”

    米诺朝着叶子皓眨眨眼，可是叶子皓根本就不接招，只是一直笑看着她。

    米诺气极，一时间拿不准叶子皓是以什么身份来自家的，扯唇干笑，“叶先生，你怎么会在这里？”

    米妈妈一出来就听到米诺这话，不由得道：“哎哟，米诺，你叫自己男朋友为叶先生，不觉得别扭？”

    米诺的笑当即僵住，假装若无其事，慢悠悠走进了客厅。

    叶子皓立马站起身，接过她肩膀上的包，放到了沙发上。

    这段时间两人一起生活，他做这种事情已经习惯了，并不觉得有什么。

    米妈妈看着他的举止，满意极了。

    米诺看到客厅的茶几上摆着一些上等的茶叶，还有一些她不知道的东西，前后一联想，她大概就猜到了些什么，敢情自家父母早已经知道他们的事情了？怪不得上午的举动怪怪的。

    她没有理会米妈妈调侃的话，将手搭在叶子皓的肩膀上，大大方方的介绍，“米太太，米先生，这是我男朋友，叶子皓，现在正式介绍给你们认识。”

    “得，这才像我女儿，以前的厚脸皮终于回来了，谈个恋爱藏着掖着，非得让我们用这种方式逼你承认。”米妈妈走过来，用手指戳了戳米诺的脑门。

    “我这不是觉得还没到见家长的程度吗？不过我和叶子皓也已经说好了，会尽快安排他和你们见面，谁知道你们这么心急。”米诺说着瞪了叶子皓一眼，她可不觉得叶子皓是无辜的，这事情他肯定在其中扮演了什么角色。

    短短两个小时，叶子皓已经完全征服了米妈妈的心，米妈妈骂道：“你也别瞪子皓，是我们自己猜到的，子皓抵不住压力才老实交代，今天也是我们主动邀请他的。”

    子皓，叫的这么亲切。

    “妈，没见过你这么迫不及待见女婿的。”米诺哭笑不得，直接脱口而出。

    闻言，叶子皓眼睛一亮，看了米诺一眼，嘴角绽放一抹迷人的笑容。

    米妈妈大笑，“行，这可是你自己说的，看来子皓在你心中已经和老公无异了呀。”

    米诺脸一红，但还是梗着脖子道：“不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓。”

    “行，我也不给你耍嘴皮子，坐下休息会，马上就可以吃饭了。”

    米诺坐到了叶子皓的身边，听着他和老爸在聊茶叶方面的事情，她从来不知道叶子皓懂这么多的知识，更看不出他对茶叶感兴趣，哪次去他办公室，看到的不都是他在喝咖啡。

    不由得多看了他几眼，“你喜欢喝茶？”

    “家里的老爷子喜欢，从小跟在他身边，也耳濡目染了一些。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

