
      
        
           第573章 烦人，都聊了一下午了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第573章 烦人，都聊了一下午了

    米诺捂嘴干咳，这男人简直是语不惊人死不休，什么话都说的出来，关键还说得这么暧昧。

    他们现在顶多就是亲吻一下，离潜规则还差的远。

    米诺拉了一下叶子皓，朝着同事们说道：“我男朋友说话一直都是这样，大家不要见怪。”

    几个同事面面相觑，最后纷纷尴尬的摆手，“不会，不会。”

    叶子皓像是看不到别人一样，对米诺嘘寒问暖，“诺诺，现在这个时间段是正是吃水果的最佳时间，你要不要吃点水果？”

    “不用，你去忙你的。”

    “那我给你泡杯花茶吧。”叶子皓说着就起身，顺便朝着米诺的几个同事道：“你们几个要不要喝点花茶？”

    一行人摆手，“不用了。”他们可不敢让人家一个大总裁给他们泡茶，会被呛到的。

    叶子皓也不再说什么，给米诺泡了一杯玫瑰花茶，递到了她的手中，“喝杯花茶润润喉。”

    米诺尴尬的接过来，然后继续和同事们聊天，只是叶子皓像一尊大神一样一直杵在这儿，他们根本就不能好好聊天。

    只能聊一点工作上的事情，米诺交代道：“我一个星期后上班，你们有什么重要的事情无论何时都可以给我打电话，顺便挖掘一下还有哪些成功人士可以上我们的精英系列，我一上班就去洽谈。”

    “这段时间不要给她打电话，她需要好好休息。”叶子皓沉着脸插嘴。

    米诺狠狠的瞪了一眼叶子皓，但是她清楚什么时候该给男人留面子，也就没说多余的话。

    “主编，我看你还是好好休息吧，应该不会有什么大事的。”宋雪儿道。

    “要是有什么解决不了的事情可以直接给我打电话。”叶子皓又道。

    “别闹，我这边的事情你又不熟悉。”米诺无奈极了。

    “诺诺，整个叶氏的事情我都管得了，不要说你一个小杂志社，能有多难。”叶子皓只有在面对米诺的时候才会温柔些。

    “有事找我。”叶子皓又朝着宋雪儿重复道。

    “哦，知道了，叶总。你们感情……可真好。”宋雪儿一向觉得自己没脸没皮，可是面对着叶子皓这张冰山脸，她发现自己都有些窒息，不知道该说些什么。

    “感情确实不错。”叶子皓一本正经的道。

    米诺对叶子皓简直是无可奈何，同事们也觉得不自在，又坐了几分钟就起身告辞了，叶子皓送他们出门，然后重重的将门关上了。

    米诺哭笑不得的看着叶子皓，“你把门摔那么重做什么？”

    “烦人，都聊了一下午了，难不成还要在这吃晚饭不成。”他好不容易才有这种闲暇时光和自己的女朋友相处，这些人怎么一回事。

    “敢情你刚才是故意的啊？”要不要这么幼稚，当然，后面的话米诺没有直接说出口，男人似乎都怕人说自己幼稚。

    “也不算，他们不在我也是要这样照顾你。”

    “哎，你说你怎么一点风度都没有。”米诺摇头。

    叶子皓没觉得自己哪个地方做错了，“我没风度吗？我给他们拿水，后面还准备给他们泡茶，是他们自己不领情，又不是我的错。”

    米诺实在是忍不住笑出声来，这个人的世界观似乎和他们这些正常人不一样，好吧，她也不强求了。

    “你工作处理完了？”

    “还没有。”

    “那你出来做什么，你不会是一直竖着耳朵听我们在聊什么吧。”不然怎么会出来得那么及时。

    “我要是不听，怎么知道那些人说话那么难听，处处带刺，明里暗里较劲，什么叫你被潜规则了，你是我的正牌女友好不好？他们是不是嫉妒你了？”

    “你就是因为他们说这样的话才生气的？”米诺眼中尽是笑意。她就奇怪，刚开始他的态度还挺好的，怎么后来就不阴不阳了，还故意摔门。

    “听到这样的话我不应该生气吗？”叶子皓反问，一副理所当然的语气。

    “好啦，你误会了，他们说话一直都是这样，没什么心眼，你就当他们在开玩笑好了。”

    叶子皓有些怀疑的看着米诺，“他们真的没有其他意思？”

    “那当然，我这人也不喜欢搞那些虚的，要是他们是这样的人，我根本就不会让他们进家门，他们和那个韩沫有着本质的差别。”

    叶子皓摊摊手，“这样啊，那下次见到他们我态度再好一点好了。”

    “嗯，这样才好。”

    叶子皓一笑，然后将笔记本拿了出来，和米诺一样盘腿坐在沙发上，开始处理工作。

    “我看电视会不会影响到你？需不要我将声音调小一点？”

    “不会，我脑子好使，能够一心二用。”

    随时随地都不忘显摆。

    米诺看他一边说话一边还能快速的敲打着键盘，也就不再管他，自己一边看一边笑。

    突然，叶子皓冒出了一句，“这节目还真是脑残，逻辑一点都不通，也不知道你有什么好笑的。”

    “好好处理你的事情，别三心二用。”米诺笑骂了一声。

    叶子皓阖上笔记本，“处理好了。”

    米诺将电视关掉，凑上去挽着叶子皓的胳膊，“对了，我拜托你的事情你有消息了吗？”

    “有了也不会告诉你，你现在最紧要的事情是把伤养好。”叶子皓颇为冷眼的道。

    “其实我也不急，我只是先问问。”

    “放心吧，等你去上班了，我一定把那个人的联系方式告诉你。”

    晚饭的时候，叶子皓又要亲自下厨，米诺只能在一旁做技术指导，幸好最后味道还勉强可以。

    米诺发现叶子皓也有婆婆妈妈的一面，晚上洗澡的时候，叶子皓帮她放水，帮她准备衣物，一切做得很到位。

    “叶子皓，我不是残废，这些事情我自己能干。”米诺忍不住再次强调。

    “知道啊，但是我这不是心甘情愿的嘛，你就好好享受呗，你有福不享在那叽叽歪歪做什么。”叶子皓的声音从浴室传来。

    就在这时，放在沙发上的手机响了起来，米诺看了一眼，上面没备注是谁，忍不住喊道：“叶子皓，你电话响了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

