
      
        
           第584章 我是喜欢你的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第584章  我是喜欢你的

    米诺不知道怎么回答叶子皓的问题，言晟确实是这样说的，但是她不相信，要回来为什么不早回来，偏偏过了这么多年后才回来。

    “男人的话能相信母猪都能上树。”米诺低低的嘲讽。

    看来还真的是为了她回来的，想都别想，“哼，这句话可不包括我，我对你一向说话算数的。”

    米诺靠在叶子皓的肩膀上，看着他完美的脸部线条，心中感慨万千。

    从来没想过有一天会将藏在心底深处的事情告诉这个男人，所有的事情似乎已经偏离了她最初的预计。

    “诺诺，那你现在知道他是因为什么离开你了吗？”叶子皓继续问道。

    米诺摇了摇头，“不知道，他绝口不提，不管是因为什么，那都是过去的事情了。”

    她也想通了，既然言晟不想说，那她也不会再纠结于这个问题。

    叶子皓拧紧了眉头，直觉告诉他事情有些不简单。

    “以你的性子，你要是不知道原因，恐怕心头会一直不舒服。”

    米诺唇角扬起淡淡的笑意，捏了捏他的手指，“说的你好像很了解我似的。”

    “诺诺，我们两人折腾快一年了，我当然了解你。”

    “好啦，我该交代的都交代了，你还有什么疑问可以自己问，我只会回答你这一次，错过这个机会了以后我什么都不会说了。”

    叶子皓捧着米诺的脸，轻轻在她额头上印上一个吻，有些吞吞吐吐的问：“那你……还要继续采访他吗？”

    “要啊，为什么不，好不容易才说服的。”米诺理所当然的道。

    “不许，我不许你再去见他。”叶子皓磨牙，恶狠狠的瞪着米诺。

    米诺现在可一点都不怕他，这男人就是一只假老虎，“这么霸道啊，这是我的工作。”

    “采访谁都可以，但是前男友不行，你们要是旧情复燃我怎么办？”

    米诺“噗嗤”一声笑出来，又去捏了一下叶子皓的脸，手感真的很不错，她挑了挑眉，戏谑的道：“叶总，你这是对自己不自信了吗？”

    “我为什么不自信，我要相貌有相貌，要家世有家世。”叶子皓脱口而出，只是说到后面声音有些弱了。

    人家白手起家，华尔街追捧的牛人，他充其量算是个富二代，指不定这丫头心里怎么想他呢？肯定会觉得他们两个人完全没法比。

    而且他也看到他的照片了，陆琛也给他说过，人家的长相也不比他差到哪儿去。

    刚开始米诺一直不答应他的追求，肯定是拿他们来做比较。

    米诺似笑非笑的看着叶子皓，“怎么不继续说了？”

    “你说你以前是不是经常拿我们来比较？”叶子皓有些不自然的道。

    “哟，我怎么闻见一股陈年老醋的味道。”

    “哪来的，我怎么没闻见。”叶子皓假装听不懂米诺的话，一脸无辜的道。

    这厚脸皮简直是绝了。

    “比较是在所难免的。”米诺轻笑。

    “哼，有关于你那个前男友的不要再给我说了。”

    “要不要这么紧张，我又没打算说。”

    叶子皓瞪了她一眼，然后别过了头，弱弱的问，“诺诺，你还喜欢他吗？”

    不是说不提言晟吗？这会怎么自己又起头了。

    “你不是不让我说吗？”

    叶子皓恶狠狠的去捏米诺的脸，动作却是很轻，米诺看着她阴沉的俊脸，一时间只觉得十分的好笑，说道：“我有这么犯贱吗？会喜欢一个不负责任说走就走的男人？”

    叶子皓戳了戳她的心口，双眸紧紧的攫住米诺，似是不想错过她脸上的任何一丝表情，“我说的是这里，现在你这里面装的是谁？还藏着他吗？”

    米诺没有立即回答，而是和叶子皓对视。

    两人就这么静静的凝视着，谁都没有出声。

    叶子皓只觉得自己的心在慢慢的下沉，这种感觉真的是糟糕透了，过了一会主动捂住她的嘴，“你不想说就算了，我不逼你。”

    想了想他又立马道：“要是不是我想要的答案，那就不用说了。”

    “算了，我们不谈这个话题了，反正都是过去的，现在我是无论什么都不会放手的。”

    “对，就这样，翻篇了。”

    叶子皓一直自顾自的道，似是在给自己心里暗示。

    可是米诺看在眼中，却是有些酸涩，她握住他的手，认真的道：“叶子皓，如果我说是你，你相信吗？”

    “真的？”叶子皓眼睛倏地亮了，轻轻捏着她的肩膀。

    “叶子皓，你怎么突然患得患失了。”

    叶子皓捂嘴轻咳了一下，“不是说女人心海底针吗？你们这些女人啊，我有些时候真的猜不透你们在想些什么。”

    “你这是担心我玩弄你的感情？”

    叶子皓耳尖处不自觉的红了，米诺像是发现新大陆似的，伸手去揪他的耳朵，“叶子皓，你这是害羞了吗？”

    “害羞是什么，我会吗？”叶子皓硬着头皮道。

    米诺也不揭穿他偶尔的别扭，只是认真的看着他的眼睛道：“叶子皓，别想那么多了，我知道自己在做什么，我一开始不答应你的追求，那是因为我不相信你，也不确定自己的心意，我现在可以很认真的告诉你，我是喜欢你的，在乎你的。”

    米诺刚说出口，就被叶子皓紧紧的搂住了腰，炙热的吻压了下来，灼热的气息似是要烫伤她的肌肤，周围还有学生的说话声，米诺只能用自己没受伤的一只手去掐叶子皓的腰，只是这人犯浑的时候可不管三七二十一，一直到餍足了才放开她。

    米诺小脸通红，又气又恼的看着叶子皓，“叶子皓，你怎么完全不分场合？”

    叶子皓邪魅的一笑，狭长的桃花眼轻轻一挑，一瞬不瞬的看着米诺，微微有些粗粝的指腹一下又一下的摩擦着她有些红肿的唇瓣，言简意赅的道：“高兴，控制不住。”

    米诺只觉得自己心尖尖都在颤抖，“下次别再这样了。”

    “那你不要突然对我表白，我面对着你，自制力一向很差。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

