
      
        
           第509章 509 团聚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第509章 509 团聚

    陆琛微微叹了一口气，笑道：“好吧，老婆大人，我给你看，但是你要做好心理准备，我这是皮外伤，现在还没完全恢复好，样子肯定看着有些吓人。”

    莫暖指尖轻轻颤了一下，哑着声音艰难的道：“好。”

    陆琛脱了上衣，然后指了指自己的背后，“我只要伤到了背后，海河的水比较湍急，我一直抓不到水草之类的东西，一直被冲着走，撞到过不少锋利的岩石，又一直泡在水里，有些伤口红肿发炎的厉害，以至于我一直反反复复的发烧，当地的医疗卫生条件又不是很好，治疗效果不佳…”

    陆琛的话还没说完，就感觉到莫暖滚烫的眼泪落在了他的后背上，灼痛了他的伤口，也让他的心脏发痛。

    “暖暖，我真的没事了。”

    莫暖愣愣的看着他背上交错的伤痕，有些地方估计口子很伤，此刻还包着纱布，有的地方没包纱布了，正在慢慢的愈合，有些则红肿的厉害。

    她就知道，要不是他伤的这么重，他肯定一早就回来好他们了，绝对不会拖那么久。

    陆琛拉着莫暖坐在腿上，轻轻去吻她脸上的泪水，“暖暖，不哭了好不好，哭了就不美了。”

    莫暖想起什么，挣扎着要起身，陆琛立马按住了她，“暖暖，不要动，让我这样好好的抱抱你。”

    “陆琛，你的伤。”

    “傻丫头，我的伤在背上，又不是在腿上，你现在这么轻，一点重量都没有，对我完全不会造成影响，老老实告诉我，你最近是不是没有好好吃饭？”

    莫暖嘟了嘟嘴，“明知故问，你生死不明，我哪有心情好好吃饭，一点胃口都没有。”她连两个孩子都忽视了，更别说自己的饭了。

    “哎，这次就不说你，以后可不许这样，不管怎么样都要好好保重自己的身体。”陆琛轻抚着莫暖的小脸。

    “知道了，少罗嗦。”

    “你看，我才回来这么一会就开始嫌弃我罗嗦了。”

    “我就是稀罕罗嗦的男人。对了，我得赶紧告诉家里人，让他们知道你好好的回来了，他们这段时间也担心惨了，我好几次都看到妈妈在偷偷的抹眼泪。”伤感过后，莫暖心情无比的激动，恨不得立马打脸那些曾经质疑过陆琛已经不在人世的人。

    “不用了，韩叔叔刚刚已经看到我了，现在大家都知道了，不用你再去传话了。”

    “也是，那我们去医院再处理一下你的伤口吧，好多地方看着还很吓人，应该是反反复复的发炎造成的，绝不能掉以轻心了。”

    “你不上班了？”陆琛挑挑眉。

    “我是老板，我翘班谁敢说什么。”莫暖笑着道。

    陆琛失笑的摇摇头，他记得以前这话是他经常说的，现在都影响到自己妻子了。

    陆琛回来了，莫暖整个人像是瞬间活了，前几日的她总是板着一张脸，一副行尸走肉的样子，一向温和的人动不动就乱发脾气，莫氏的员工深受其害。

    此刻看他们手牵手走在一起，大家纷纷打招呼，不出意外，莫暖愉悦的应下，还给他们说谢谢。

    “董事长终于回魂了，听说她最近把各个部门的总监都臭骂了一顿。”

    “对，据说简总经理也被她骂了，不过提起这事，我得尽快给刘总监说，让他赶紧把做好的计划书拿去签字，趁现在董事长心情好，那可是我们整组人花了一个月才弄出来的方案。”

    “那也得董事长明天来上班才行啊，看这个样子，估计明天不会来了。”

    两个女人窃窃私语，这些莫暖自然是听不到的，陆琛只是笑着勾了勾唇。

    以前的莫暖，是不会在公司这么正式的场合和她手牵手的，这丫头性子一直都有些别扭，不过今天她似乎忘记了，一边挽着的他的胳膊，一边将他的大手把玩着，整个人不时小鸟依人一样依偎在他的肩膀上。

    这样的改变他真的很开心，这代表这丫头对自己的依赖程度比他想象中的还要深。

    只不过如果是以让她惊惶受怕为代价，他还是希望不要再有下次了，他们之间好不容易才走到这一步。

    路上，莫暖将这段时间的事情给陆琛说了一遍，陆琛听后也只是笑笑，并不在意，“所有的磨难都过去了，我们下个月举行婚礼吧。”

    “这么快，我一点准备都没有。”

    陆琛好笑的捏了捏莫暖的鼻子，“你还要什么准备啊，你早就是陆太太了，婚礼的事情你不用担心，我都会安排妥当的。”

    “我只是觉得孩子都这么大了，再来举办婚礼怪怪的。”

    “有什么怪的，不要去管旁人的眼光。”

    莫暖勾唇一笑，“听你的，老公。”

    “这才乖嘛。”

    陆琛的伤就是有些发炎，打了几瓶消炎的针水，然后又开了一些药，两人就离开了医院。

    “陆琛，我们现在去哪？”

    “回大院吧，我想两个孩子了，想好好的抱抱他们。”

    莫暖不自觉的噘了噘嘴，佯装生气的在陆琛的胸膛上戳了好几下，“陆琛，你太过分了，一回来就知道抱孩子，成天眼里心里都是孩子，我看你是想你的小情人了。”

    陆琛已经习惯了莫暖和陆念一争风吃醋，将她的小手放在自己的唇边亲吻了一下，将她往自己的怀里带了一下，火热的大掌在她的纤腰上暗示性的捏了捏，附在她的耳边低声道：“先去抱孩子，晚上再好好抱你疼你，这样的安排怎么样？”

    莫暖只觉得脖子处有一股温热的气息，他的话暗示性十足，小脸蹭一下子就红了，“坏蛋，才不要你抱。”

    “好了，老婆，咱们回家吧。”

    因为在医院耽搁了不少时间，回去的时候也差不多是下班时间了，两个小家伙已经像昨天一样，一人一个凳子坐在门口翘首以盼。

    再次看到这一幕，莫暖不像昨天那样心酸，反而是一种浓浓的幸福感。

    “陆琛，妈妈说最近念念和小墨都是这个样子，似乎会算时间一样，一到这个时候就要出来等我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

