
      
        
           第694章 我们可以处对象吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第694章 我们可以处对象吗？

    “还行。”

    “哟，不容易，还能有个女人入得了你陆大少的眼，别傻愣着了，赶紧去勾搭一下。”何政委说着将陆铭推了出去。

    陆铭无奈极了，深感网络害人不浅，连他们这个快五十岁的政委都被荼毒了，经常嘴里吐出一些乱七八糟的网络词。

    江蔓一抬头，就看到一个男人朝着她走过来，他身上穿着军装，身材高大，目测快一米九的样子，脸部线条介于冷硬和柔和之间，恰到好处，只不过身上的气息微微有些冷，总的来说，从外貌和气质来说是，比刚才那些兵哥哥要好很多。

    陆铭看了一眼江蔓胸前的牌子，嘴角勉强扯出一抹笑，“不好意思，江同志，因为我的个人原因让你等了这么久。”

    伸手不打笑脸人，江蔓对他有埋怨也不好再说些什么，“没事。”

    陆铭在江蔓的旁边坐下，女兵赶紧走人，不留在这里当人家点灯泡。

    陆铭本来话就不多，江蔓经历太多，也早已不是以前天真烂漫的性子，一时间气氛有些沉闷。

    两人就这么一直静静的坐着，谁都没有开口。

    何政委就躲在不远处，急得不行了，恨铁不成钢的骂，“这个木头疙瘩，怪不得娶不到老婆，太闷了，我给他创造了这么好的机会，他竟然不知道把握，说句话会死吗？”

    女兵在一旁奇怪的看着何政委，“何政委，你未免太急了，人家陆队长都不急。”

    “我能不急嘛，他爷爷是我以前的老师，对我一向不错，要是不帮他解决个人问题，我哪有颜面去见恩师。”

    “原来是这样啊，我就说你怎么这么急。”

    何政委一个劲的朝着陆铭使眼色，让他说话，陆铭觉得这样下去也不是个办法，想了许久才开口，“江同志，你看我们要不要去做游戏？”

    不知怎么的，看着他这别扭的样子，江蔓终是忍不住了，小嘴一勾，低低的笑出声来。

    她没想到这男人憋了这么久，竟然问出了这么个问题。

    这些当兵的，还真和外面的男人不一样，脸皮太薄。

    她这一笑，陆铭也有些不自在了，耳朵处隐约有了一抹薄红。

    “不好意思，我以前没参加过这种活动，所以不知道该说些什么。”

    这解释等于没解释，这是不会说话，哪里是没有参加过类似活动缺乏经验的表现。

    江蔓看眼前的男人表情有些不自在，收敛起脸上的笑意，柔声说道：“他们已经开始好大一会了，我们就不去了吧。”

    “哦，那就不去了。”

    短暂的两句话过后又陷入了沉默，江蔓要等白洛，觉得不能这样干坐着，他不尴尬她都坐不住，所以开始找话，“陆队长当兵有多少年了？”

    “十多年了。”他大学上的就是军校，就算除去他做卧底的几年，也有十年了。

    “挺长时间了，那陆队长今年几岁了？”

    “三十四。”

    这男人还真是话少，每个回答都言简意赅，就不能多说几个字？

    江蔓不由得正视着他，这一看，眼中闪过一抹惊艳，还真别说，刚刚那个何政委说的一点都没错，这男人生的可真英俊。

    近距离看，他的五官精致立体，高挺的鼻梁，菲薄的唇，就算是面无表情的样子也让人挪不开眼，她已经可以猜到他笑起来会是怎样的风华绝代。

    要说他有什么缺点，那可能就是他的肤色，大概因为职业的关系，稍微有些黑。

    陆铭被眼前的人看得有些不好意思，不知道为什么，对于这样的目光他不觉得反感，反而耐心涌起一抹难掩自豪感，嘴角忍不住微微一勾。

    这一笑仿若冬雪消融，江蔓觉得似乎眼前的世界瞬间亮了，一时间将心底最深处的想法脱口而出，“陆队长，你以后可千万别对着女人笑，电压太强，会出人命的。”

    似是没料到江蔓会这样说，陆铭眼中闪过一抹错愕，然后嘴角又不自觉的轻轻扯了一下，“这么说你有被我电到？”

    江蔓捂嘴轻咳了一下，讪笑，“还好。”这男人给他的第一印象是木讷的，没想到反应这么快，一下子就能让她说不出话来。

    “我很高兴。”陆铭又吐出几个字。

    “这有什么好高兴的，事实本就如此。”

    “谢谢夸奖。”

    “真自恋，不过你这样子可看不出一点高兴的样子，陆队长你要是不愿意参加这样的相亲会也不用勉强，我今天也只是陪一个小妹妹过来的，纯属凑热闹。”

    不知道为什么，听到江蔓说自己只是来凑热闹的，陆铭心头多了一抹说不清道不明的失落。

    “为什么？你看着岁数也不小了，应该到了适婚年龄了。”陆铭直接问出来。

    江蔓瞪了一眼陆铭，“陆大队长，你可真不会聊天，你这么说一个女人的岁数真的好吗？”

    “抱歉，我说错话了。”

    看着他诚挚的眼神，江蔓只觉得头疼，这个男人看起来一点都不像装的。

    “没事。”江蔓微微别开眼，掩饰掉眼中的口不对心。

    “江同志，其实我看你挺顺眼的，我们要不试着处对象？”

    江蔓只觉得自己像是听到了一个天大的笑话，以为自己听错了，瞪大着眼睛看着陆铭，又问了一遍，“陆队长你在说什么？”

    这都什么年代了，连处对象这样的词都出来了。

    “江同志，我看你挺顺眼的，我们可以试着相处一下。”陆铭又表达了一遍自己的意愿。

    “陆队长，我不是这里的人，我是来旅游的，过段时间就会回去了。”

    “没关系，我其实也不会长期呆在这里，最多再过几个月就会回去了。”

    “我是个家乡宝，我是不会嫁到外地去的，我习惯了在家乡的生活。”

    “江同志老家是哪里的呢？”

    江蔓也没隐瞒，回答道：“A市的。”

    陆铭勾了一下唇角，“很巧，我也是A市的。”

    江蔓愣愣的看着陆铭，半天才找回了自己的声音，“陆队长，请好好说话，A市本来就有军区，你要是A市的人完全没必要跑到这里来当兵。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

