
      
        
           第610章 好不容易争取到的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第610章 好不容易争取到的女人

    “我倒是很好奇为什么你爸会喜欢你妈这种性子的人。”叶父看起来是那种成熟内敛的人，怎么着也应该喜欢知书达理的女人，他们在一起还真的不般配。

    “他们青梅竹马，我妈现在这样的性子都是他宠出来的，我爸就喜欢这样的。”

    “你爸的口味还真是独特。”

    “好了，不说他们了，我们睡觉吧。”

    叶子皓本来想起床做早饭的，结果被米诺按住了，“今天我来，你好好休息会。”

    叶子皓快速的在米诺的唇瓣上亲吻了一口，“好，谢谢媳妇儿。”

    米诺笑了笑，起身去厨房弄早饭，过了一会，就听到门铃声，米诺擦了一下手，过去开门，没想到站在门外的竟然是叶母，她穿着一袭黑白相间的裙子，手上拎着一个小包，雍容华贵。

    不得不说，叶母的穿衣品味很好，只要不说话，站在那，那绝对是一个气质出众的贵妇人。

    米诺愣了一下，随即一笑，“伯母，你怎么会过来？”

    叶母看了一眼米诺，她穿着居家服，还戴着卡通围裙，一副居家好太太的样子，看着比那天稍微顺眼了些。

    她没出声，径直朝着屋子里走去。

    米诺撇撇嘴，这性子还真的是绝了。

    如果她没记错的话，这似乎是她的地盘。

    叶母打量了一下屋内，没发现叶子皓的踪影，终于忍不住问道：“我儿子呢？”

    “还在睡觉。”米诺指了指房间。

    米诺站在一旁，拿不准叶母到底为什么过来，所以不知道和她聊什么，只能问道：“伯母，你吃早饭了吗？”

    “这么早我去哪里吃。”叶母看着米诺冷冷的道。

    米诺脸上自始至终带着笑意，“那你想吃什么，我给你做。”

    “随便。”叶母淡淡的吐出几个字。

    得，这别扭的样子还真和叶子皓挺像的，果然是他亲妈。

    米诺进了厨房，叶母坐在沙发上，不时看一眼厨房里忙碌的人，闷闷的想，就她能做出什么好吃的。

    过了半个小时的样子，叶子皓从房间出来了，看到自家老妈愣了一下，“妈，你怎么过来了？”

    “你不是要去倒插门吗？还认我这个妈。”叶母阴阳怪气的道。

    叶子皓勾了勾唇，挽着叶母的胳膊坐下，似乎忘记了最近两人不和的事情，讨好的笑道：“妈，你这说的什么话，我去倒插门充其量是多一个妈，你还是我妈。”

    叶母一下子激动起来，“你还真的要去倒插门？”昨晚听了儿子的话，她今天一大早就醒了，醒了就睡不着，担心儿子一冲动就投靠米家，所以急急忙忙的赶过来。

    “那就看你怎么对待我媳妇儿了。”

    “不要脸，你们现在还没结婚呢，你整天媳妇儿长媳妇儿短挂在嘴上像什么话。”

    叶子皓心满意足的看了一眼米诺忙碌的身影，“妈，我再给你说一次，对于米诺我势在必得。”

    叶母尽量控制住自己的情绪，问道：“那昨晚的事情你都问清楚了吗？她和那个男人是什么关系？”

    “那是米诺大学时候的前男友，不过他们现在已经没关系。”

    叶母刚想说什么，叶子皓没给她开口的机会，“你别乱想，我是她第一个男人，这点我无比的清楚。”

    叶母面子微微有些挂不住，轻咳了一下道：“我没想这个，我只是在想他们这么纠缠不清可不像话。”

    “妈，我老实和你说，这是我好不容易争取到的女人，我比谁都珍惜，人家一开始可看不上我，是我死缠烂打人家一年多才追上的。她那前男友也是回来挽回她的，人家比你儿子优秀，我现在遇到强大的竞争对手了，你对人家好点，别扯我后腿。”

    “我哪里扯你后腿了？”

    “你对人家不好，这还不扯我后腿吗？”

    叶母一噎，没吭声，似乎在琢磨什么。

    “妈，你要是把她气跑了，你儿子我估计要再过个五六年才能找得到看得顺眼的女人，你想抱孙子这事指不定什么时候。”叶子皓认真的道。

    要过几年才能抱孙子，那怎么得了，现在大院里像她这个年纪的人，已经都抱上了孙子，陆家那对双胞胎她前两天还看到了，可爱的紧。

    可是一想到要让米诺成为她的儿媳妇，她又不甘心。

    “你看看，我给自己找的这媳妇儿多好，一大早就起来给我做早饭，我每天还能睡个懒觉。说到这，我想起一件事，似乎从我有记忆开始，还真没好好吃过几次你做的东西。”

    叶母面色有几分挂不住，她这一辈子，似乎挺失败的，工作干不好，连厨艺也学不会，每次一进厨房就会将厨房弄的乱七八糟的，语气有些弱了，“你又不是不知道，妈不会做饭。”

    “妈，我们家诺诺优点多的是，你慢慢和她接触就知道了。”

    叶母不愿承认自己在这方面比不过米诺，别扭的道：“只不过是下厨，味道怎么样还不知道呢。”

    叶子皓笑笑，在这方面他对米诺绝对有信心。

    就在这时，米诺端着做好的早餐出来，叶子皓也进去帮忙。

    有手抓饼，鸡蛋饼，彩衣蛋羹，蒸饺，小笼包，香菇瘦肉粥，酱黄瓜，水果拼盘。

    “伯母，不知道你喜欢吃什么，所以都做了一点，你尝尝看。”米诺笑道。

    叶母看着眼前丰盛的一大桌子，惊了一下，要不是刚刚看她一直在忙活，她还真以为这些都是在外面的小吃店买的，卖相真的很好，看着都有些心动。

    叶子皓看叶母不动筷子，夹了手抓饼放在叶母的碗里，“妈，尝一下这个，这是我媳妇儿最拿手的，很好吃的。”

    张嘴闭嘴就是媳妇儿，还真是刺耳。

    叶母瞪了一眼叶子皓，慢慢的吃了起来，味道果然很不错。

    “妈，味道怎么样？”叶子皓问道。

    叶母摆明不想多说，半天才吐出一个字，“嗯。”

    “嗯是什么意思，好还是不好？”叶子皓不罢休，追问。

    米诺拉了一下叶子皓的衣服，示意他不要太过分，叶子皓不以为意，一直看着叶母。

    “好，行了吧。”

    “妈，吃人的嘴短，要知道感恩，你吃了我媳妇做的东西，以后对她好点。”

    &lt;p
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

