
      
        
           第663章 亲情和爱情都要
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第663章 亲情和爱情都要

    看自家老妈这么通情达理，裴励珩轻轻扯了一下唇角，心头总算舒服了些，“谢谢妈妈的体谅。”

    “傻孩子，我是你妈，你做什么决定我都支持你的，行啦，先去洗手，我们准备开饭了。”

    陆家。

    佣人已经准备好了饭菜，因为知道陆琛一家要来，特别的丰盛，两个小家伙已经开始吃米饭了，老爷子和秦慧难得见一次小家伙，已经早早的给他们喂饭。

    两个小家伙吃一口就又跑开，在客厅里撒野，两人只能追着她们跑，极尽宠溺。

    陆梓潼见只有周清韵下来，却没看到周清韵，忍不住瘪了瘪嘴，“妈，我爸呢？”

    周清韵瞪了女儿一眼，说道：“他在书房处理事情，他说不饿，不想吃了，让我们别管他，我们先开饭吧。”

    陆老爷子发话，“陆梓潼，还不懂事点，去看看你爸，都是被你气的，尽说些混账话，他白疼你一场了。”

    “哦，我这就去。”

    书房的门没有关，陆梓潼深呼吸一口气，战战兢兢的敲了书房的门，这是陆家的规矩，因为工作的缘故，书房是重地，并不是谁想进就能进的。

    见里面的人没出声，陆梓潼又敲了几下，喊道：“老爸，你在里面吗？”

    过了一会，陆南哲沉沉的声音从里面传来，“进来。”

    陆梓潼走了进去，只见自家老爸像是没事的人一样，头也不抬的处理着工作，那态度当真是冷漠的很，一点好脸色都没给她。

    陆梓潼脸上带笑，软着语气，“老爸，人是铁饭是钢，怎么能不吃饭，大家都在等你。”

    陆南哲不出声，依旧处理着手上的事情。

    小心眼，竟然不理会她？

    陆梓潼走到他的背后，像平时一样搂着他的脖子，“老爸，吃饭了。”

    陆南哲出声，“不想吃，你们先吃。”

    “老爸，咱们能不耍小孩子脾气吗？走吧，下去吃点，吃点我们再来处理工作。”陆梓潼去拽陆南哲。

    “别乱拽，衣服都被你拉扯坏了。”

    “老爸，你不吃饭，女儿很心疼的，心疼了就会吃不好睡不好，然后抑郁寡欢，最后一命呜呼。”陆梓潼拖着长长的尾音。

    陆南哲唇角一抽，“别胡说八道，我不想和不认同的人一起吃饭。”

    陆梓潼一噎，看来裴哥哥和他谈的并不是很愉快，裴哥哥想的还真没错，有他在老爸会不舒服，这不，在这作上了，“放心好了，裴哥哥已经回家了，不会碍你眼的，就我们一家人吃饭。”

    陆南哲抬头看了一眼陆梓潼，放下了手中的笔，然后大步走了出去。

    陆梓潼小小的哼了一声，什么人吗？跟个小孩子似的，心头不爽连饭都不吃。

    一家人默契的不提今天的事情，一顿饭吃的倒是顺利，和往常一样说说笑笑，似乎上午的一切只是幻觉。

    两个小家伙闹腾的很，在客厅里撒野，到处搞破坏，一刻也不得安生。

    老爷子和秦慧追着他们跑，总是被他们逗得哈哈大笑。

    陆梓潼看着他们，却怎么都笑不出来，莫暖拍了拍她的肩膀，“你这一天都愁眉苦脸的，一点也不像以前了，想开点，父母总是拗不过自己女儿的，只要你们坚定一点就好了。”

    “谢谢嫂子安慰。”

    自家老爸正在气头上，陆梓潼哪怕想裴励珩了，也不敢出去寻人，只能在微信上和他聊天，只是消息发出去很久了都没回复。

    又是让她心头发紧。

    陆梓潼觉得还是有必要和自家老爸冷静下来好好谈一谈，让他清楚的知道她心底的想法，或许这样他能改变心意。

    陆南哲正在院子里乘凉，陆梓潼走到他的身边，轻轻搂着他的胳膊，“老爸，我有事情要和你说。”

    “如果想说你和裴励珩的事情，那趁早给我打住，我今天不想再发火。”

    “行行行，我们不讲他，只讲我，你不是说我瞒着你很多事吗？现在我就老老实实和你交代好吗？”

    陆南哲诧异的看了一眼挂在自己臂弯上的女儿，微微拧着眉心，“你又想耍什么花招？”

    “老爸，你就不能好好说话吗？耍花招可不是什么好词语。”

    “我说的是实在话，你就是这样想的。”

    “不过，在我说之前，我要先给你道个歉，今天我说的话太过分了，陆家生我养我，你一直将我当成小公主，我竟然还说要离家出走的话，这话好混账哦，对不起，爸爸，你原谅我吧。”

    “哼，难得你有自知之明，还知道道歉？”这丫头脾气固执的很，现在竟然为了裴励珩低声下气的道歉，真不是她的性格，越看越不顺眼。

    “做错了就是要道歉的，不过老爸你也挺过分的，我是做错了，不该欺骗你，私自搬去和一个男人同居，你觉得我做的过分，你把我吊起来打一顿都行，就是不该让我二选一，这对我来说多残忍，听到这话的时候我心都疼了，现在都还疼呢。”陆梓潼可怜兮兮的捂着自己的心口，又成了那个喜欢撒娇的小丫头了。

    这死丫头就是拿准了他不会打她，才这么有恃无恐的吧。

    “少在我面前装可怜，要是我现在有皮鞭，我倒是真想将你吊起来打一顿，太不矜持了，你是一个女孩子竟然就这样搬出去，自己破坏自己的名誉。”

    “生命诚可贵，爱情价更多，你女儿我只是一个俗气的小女孩，为了爱情我豁出去了。”

    “那就可以不要亲情了？”

    “谁说的，我陆梓潼一向贪心的很，亲情和爱情都要，想要优秀的丈夫，也想要父母一辈子的宠爱，想让我只要一个门都没有，就算你是我父亲，你也不能逼迫我做这样的选择，再说，你要相信裴哥哥的为人，他绝对是一个正人君子，这段时间一直都是他照顾我的衣食住行，我等于找了一个免费保姆，这样的好事去哪里找？”

    “你要是在家里，我和你妈会亏待你吗？需要你去外面找男保姆，我和你妈就是你的保姆。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

