
      
        
           第627章 怀上了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第627章 怀上了

    米诺在楼上睡了一觉，下楼吃晚饭的时候，叶子皓拉着米诺去了卫生间，手掌打了水直接在她脸上胡乱的揉了好几下。

    米诺拉住他的手，“叶子皓，你做什么？”

    “乖，咱们做戏做全套，相信通过这一次咱妈一定会对你更加好，我妈耳根子软，要是洪欣又来死缠烂打，说不定她会动摇，要让她明白自己的行为给你带来了多大的委屈。”

    “你说我几句能有多大的委屈。”米诺有些不解。

    叶子皓一笑，“这就多亏了爸爸了，爸爸一向不会说妈的，声音大一点妈就会觉得受了很大的委屈。”

    这男人，她都快不认识他了，情商越来越高。

    米诺看着镜子里的自己，一张小脸红红的，眼睛也红红的，果真跟受了天大的委屈一样。

    “媳妇儿，保持住。”叶子皓捏了一下米诺的脸。

    米诺一笑，“知道了，真有你的。”

    果不其然，一下楼叶母就看到了米诺这样子，倏地站了起来，瞪着叶子皓，“叶子皓，你是不是又骂诺诺了，我已经给你说过了，是我的错，你怎么就听不进我的话。”

    “我也只是说她两句而已，妈，你不用这么大反应吧。”

    “她又没做事，你说她做什么。”叶母习惯了丈夫的宠爱，说几句在她看来已经是很严重的事情了。

    “知道了，知道了，我下次不这样了。”

    “你说的话根本就不值得信，你刚刚也是这样说的，结果你转身就骂人了。”

    叶子皓无奈的摊手，“那你要我怎么办？亲爱的老妈。”

    “老什么老，我一点都不老。”叶母没好气的道。

    “妈，子皓没对我做什么的。”米诺轻轻扯着叶母的袖子。

    叶母看这个时候米诺还在帮自己儿子说话，拍了拍米诺的手，又是一声叹息，最后什么都没说，拉着米诺在一边坐下，米诺在她的眼中看到了浓浓的愧疚。

    一时间有些后悔竟然配合着叶子皓的做法，但是已经做了，自然不能中途叫停，于是她还是什么都没说。

    和叶子皓想的一样，叶母彻底改变了对米诺的态度，对她好的不行，只要她一回大院，经常喜欢拉着她出去会友逛街。

    一转眼，到了陆琛和莫暖的婚礼，米诺为自己的好友感到开心，她前些年大起大落，但是终究是圆满的，儿女双全，夫妻和睦。

    参加完婚礼，米诺只觉得整个人都有些虚脱了，累的一动不想动，叶子皓只是去了一趟厨房的时间，她就已经在沙发上睡着了。

    叶子皓皱了皱眉，觉得这丫头最近好像很不对劲，动不动就睡着。

    叶子皓弯下腰，将米诺抱回了屋子，帮她盖上了薄被。

    叶子皓习惯了住在米诺这，结婚后两人也没有立马搬走，打算等婚礼之后再搬家。

    米诺这一觉一直睡到了晚上，是被饿醒的，起来的时候叶子皓正在厨房做晚饭，旁边已经做好了一盘糖醋排骨，色泽勉强过得去。

    叶子皓看到她进来，狭长的眼眸轻轻一勾，抓起一块排骨放在米诺的嘴边，“媳妇儿，常常味道怎么样？”

    米诺刚咬了一口，就觉得胸口闷闷的，一股酸气涌了上来，立马跑进了洗手间，抱着马桶吐起来。

    叶子皓连忙追了进去，蹲在后面轻轻的拍着她的后背，“诺诺，你有没有觉得你最近身体好像有些不对劲？”

    “还好吧，你做的菜有问题。”

    “怎么可能，这道菜我做了很多次了，而且我自己尝过了，味道很正常。”看她脸色一下子就白了，叶子皓满脸都是担忧。

    “好吧，那可能是我今天太累了，味觉有些不对。”

    “你最近似乎特别容易累。”

    叶子皓无意识的话让米诺一顿，她突然想到了什么，算了一下自己的生理期，这个月大姨妈似乎已经迟了半个多月了。

    “叶子皓，你下去给我买样东西吧。”

    “什么东西？”

    “验孕棒。”

    叶子皓猛地睁大了眼睛，一脸的不可思议，“媳妇儿，你是说……你怀孕了？”

    “只是有可能，你先别激动，还有待证实。”米诺无奈的道，从来不知道这没正行的男人也是一个喜欢孩子的主。

    叶子皓一点不耽搁，立马起身准备往门口走，米诺看着他这急慌慌的样子，有些好笑，“叶子皓，带钱包，换鞋子。”

    叶子皓带上钱包，但是出去的时候鞋子依旧没换，穿着一双拖鞋就冲出去了。

    这个男人，还真的是急躁。

    叶子皓很快就回来了，是用塑料袋提着回来的，买了一摞，“叶子皓，你买这么多做什么？”

    “你多试几次，这万一有些是坏的怎么办。”

    听着他这“考虑周全”的解释，米诺哭笑不得，走进了卫生间。

    她其实也是有些紧张的，深呼吸一口气开始测试起来，一连测试了四根，都显示了两条红色的横杠，虽然比较淡，但确实是两根　。

    “媳妇儿，怎么样了，到底有没有怀上？”叶子皓的声音从外面传来。

    米诺打开房门，淡淡的道：“叶子皓，你急什么？”

    “哎呀，媳妇儿，你不要吊我胃口，到底怀没怀上。”叶子皓急死了，

    “你很喜欢孩子？”

    “当然喜欢。”他看着陆琛家的小公主眼馋的很，偏偏这小丫头从出生那天起就一直不给他面子，面对着裴励珩笑得又萌又讨喜，可是一看到她高傲的很。

    别人的女儿他是无力改变了，但是自己的小公主总不会这么对待他，都说女儿是爸爸上辈子的情人。

    米诺存着心思想逗逗他，也不解释，将手中的验孕棒递给他，“自己看吧。”

    叶子皓果真认真的看了起来，可是他根本看不懂，不由得去看包装上的说明，就这么比对了一会，他唇角一咧，唇角的笑意扩散开来，冲上去将米诺抱了起来。

    米诺被他的动作吓了一跳，立马搂紧了他的脖子，猛地捶了几下他的肩膀，“叶子皓，我现在是两个人，你给我小心些。”

    叶子皓立马小心翼翼的将米诺放下，那视如珍宝的样子简直了。

    &lt;p
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

