
      
        
           第679章 分别
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第679章 分别

    翌日，陆梓潼去了大院，陆琛和莫暖知道她要走，下了班后专门带着两个小家伙过来，同行的还有裴励珩。

    陆南哲看到裴励珩并没说什么，还主动让他去陪他聊天，当然聊的都是其他方面的事情，压根不提他和陆梓潼的事情。

    莫暖在就坐在他们不远处，一直有注意着他们在聊什么，她真的是纳闷了，这小叔到底是什么意思，看着对裴励珩也不像前不久那么排斥，态度已经慢慢软化了，可为什么偏偏要赶陆梓潼出国，还真的是匪夷所思。

    老爷子虽然不希望孙女出国，但是一向不会插手儿子做的决定，坚信儿子所做的决定都是为了孙女好，交代了陆梓潼一些事情也就作罢。

    裴励珩一晚上目光都似有若无的在陆梓潼的身上打转，那样子看得莫暖心中很不是滋味，反倒是陆琛，脸上始终带着笑意，怎么看都是一副看好戏的样子，没有一丁点要送自家妹子出国的不舍。

    莫暖忍不住捏了一下他的手，在陆琛的耳边压低声音道：“老公，你给想个办法吧，明天梓潼就要走了，还不知道什么时候能回来。”梓潼以前没少给她出谋划策，她想尽力帮一下她。

    陆琛摸了一下下巴，一副高深莫测的样子，“感情的事情顺其自然，我又不是月老，不管拉姻缘这种事。”

    莫暖一看他这个样子，就知道他肯定明白小叔的用意，这个家里，他和小叔的脾性是最相投的，两人与其说是叔侄，不如说是朋友，想法经常不谋而合。

    莫暖挽上陆琛的胳膊，软着声音，“老公，我知道你有办法的，你就帮帮他们吧。”

    自家老婆柔软的身子主动贴过来，陆琛享受的很，大手搂着她，可嘴里却在说：“暖暖，这会儿使美人计是不管用的，这是原则问题。”

    莫暖瞪了陆琛一眼，“今晚我去找女儿和儿子睡觉，你自己一个人去坚持你的原则。”

    “那也得看我女儿答不答应。”陆琛勾了勾嘴角，陆念一最喜欢爸爸妈妈陪着她了，自家老婆无论如何是抵挡不住女儿软磨硬泡的，这一点他有足够的信心。

    莫暖哀怨的看了一眼正在客厅里玩耍的陆念一，这个小叛徒一向唯老爸的话是从，她还真的没法用这个威胁陆琛。

    她发现自从有了女儿，她现在愈发被陆琛吃的死死的。

    “哼。”莫暖朝着陆琛重重的哼了一声。

    陆念一刚好跑过来，听到莫暖哼了一声，也学着她的样子，小鼻子皱一下，朝着陆琛轻轻一哼。

    莫暖抓过她的身子，点了几下她的额头，“陆念一，你好的不学，偏偏学这些，不许再这样。”

    小丫头可不怕莫暖，还挑衅的仰着小脸，又哼了一声。

    莫暖哭笑不得，旁边的人也被小丫头的举止逗乐，小丫头抿了抿樱红的小嘴，乐呵呵的去找哥哥了。

    裴励珩欣羡的看着陆念一，突然朝着她招招手，“念念，来裴叔叔这边。”

    小丫头一向很喜欢裴励珩，松开哥哥的手跑了过来，裴励珩将她抱在腿上，“念念真的好聪明。”他其实也很想要这样一个女儿，真的太美好了。

    小丫头歪着脑袋，眨了眨眼，然后慢吞吞的吐出几个字，“小姑父。”小姑姑是这样教她的，见到了裴叔叔要叫小姑父，这样小姑姑就会给她买亮晶晶的玩意了。

    陆南哲端着茶杯的手一抖，就连裴励珩也愣住了，紧接着眼底的笑意慢慢的扩散开，不过碍于陆南哲就坐在自己旁边，不敢应下，也不敢表现的太明显。

    “念念，谁教你的？“陆南哲捏了捏她的小脸。

    “姑姑。”小丫头还什么都不懂，被这么一问就将陆梓潼出卖了。

    陆梓潼刚好端着盘子出来，听到陆念一将她供出来，转身就想跑，陆南哲及时将她叫住，“陆梓潼，你给我过来。”

    陆梓潼慢悠悠的走了过来，脸上带着讨好的笑，从身后搂着陆南哲的脖子，“老爸，你有何吩咐？”

    “你都教念念什么了？”陆南哲语气听不出喜怒。

    “你又不是不知道念念聪明的很，我随便一说她就记住了，这不能怪我，宝贝儿，告诉你爷爷，说你很聪明。”

    “念念……聪明。”陆念一眼巴巴的看着陆南哲，小脸轻轻的绷着。

    陆南哲完全受不了她这又萌又可爱的小眼神，“当然了，我们家念念很聪明。”

    陆念一小嘴一咧，又跑走了。

    是一个坐不住的小丫头，要想让她安分下来，难得很。

    陆南哲对着陆梓潼道：“没脸没皮的，只希望念念长大了不要像你，不然可就难办了。”

    陆琛听到这话，不赞同了，“小叔，你放心好了，有了你教育女儿的失败经验，我女儿一定不会步陆梓潼的后尘。”

    陆南哲一噎，“我是你小叔，你注意说话的分寸。”

    “哎，说实话的人总是不讨喜。”陆琛无奈的道。

    一家人和乐融融，陆梓潼和裴励珩表面上带着笑意，可是心中却浮上了浓重的忧伤。

    离别倒计时。

    明天，他们就要分别了。

    陆梓潼最后还是走了，送行的是裴励珩和周清韵，陆南哲因为双腿不便，并没有去机场。

    只有自家老妈在，陆梓潼也不顾忌那么多，登机前整个人扑到了裴励珩的怀中，抿着唇一句话都不说。

    裴励珩眼眶也红红的，拥着她的力度不断的收紧，一点都不想放开。

    看着他们二人依依不舍的样子，周清韵也是不忍，不管他们，微微别开脸。

    过了一会，看时间不早了，才出声提醒道：“梓潼，飞机快起飞了，赶紧登机吧。”

    陆梓潼从裴励珩的怀中直起身子，轻轻点了点头，哑着声音道：“妈妈保重，照顾好爸爸，裴哥哥，等我。”

    “梓潼，我等着你。”裴励珩点点头。

    陆梓潼一咬牙，头也不回的朝着登机口走去。

    听着飞机的轰鸣声，看着天空中翻卷的白云，陆梓潼终究是忍不住小声的哭出来。

    裴励珩也一直站在原地，看到飞机起飞才回过神来。

    &lt;p
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

