
      
        
           第632章 叔叔好（裴潼开始）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第632章 叔叔好（裴潼开始）

    陆梓潼毕业了，全家人都来参加她的毕业典礼，就连叶子皓和米诺也来捧场了，米诺怀孕五个多月了，已经被家里的人强制隔离在家，她每天无聊的很，所以陆梓潼一邀请她，她一口就答应了。

    当然，这些依旧都是陆梓潼惯用的障眼法，她真正想邀请只有裴励珩一个人而已。

    毕业典礼上，陆梓潼一身学士服，白嫩的脸上带着清浅的笑意，作为优秀大学毕业生去颁奖，并代表毕业生发言。

    她不慌不忙，整个发言都表现的十分淡定，时而煽情，时而慷慨激昂。

    陆梓潼的视线扫了一遍嘉宾席，和裴励珩的目光不期而遇，她云淡风轻的避开，只听见她道：“最后，我要感谢的是我的家人，我为生在这样和睦的家庭而自豪，是他们的一路陪伴让我走到了现在。”

    她其实还想说，谢谢她的小表叔，可是这句话只能暂时留在心底。

    裴励珩看着这样青春无敌的陆梓潼，温润的脸上露出了一丝笑意，这丫头隐藏情绪的本事果真不容小觑，怪不得能瞒住家人这么久。

    莫暖就坐在裴励珩的旁边，看到他这样，忍不住压低声音提醒，“师兄，你收敛一点。”小叔就坐在不远处，被看到可就什么都瞒不住了。

    裴励珩脸上的笑意一顿，掩手干咳了一下，那样子完全是被抓包后的不自然。

    陆琛的手握紧了莫暖，拧着眉心，“暖暖，你这样做真的好吗？”这段时间，莫暖已经不止一次帮陆梓潼和裴励珩打掩护了，她自以为她做的事情神不知鬼不觉，其实都在他的掌握中。

    “哎哟，老公，你就不着急嘛，师兄岁数一天比一天大了，都成剩男了，大哥都有儿子了，也找到合适的对象结婚了，你就不能为你的好兄弟着想一下，你们从小一起长大的，不能这么无情无义。”

    那天上门的时候的那个小男孩已经证实了是陆铭的儿子，但是关于孩子妈妈的事情，小男孩坚决不肯透露，陆家人本来想去调查，可是同一时间却传来陆铭已经在西藏和一个女人结婚的消息。

    老爷子气惨了，也操碎了心，家里的两个孙子一个都不省心，都是先斩后奏的主，要么不结婚，要么直接领证，关键大孙子还闹出了这么大的事，原来儿子都这么大了。

    眼看事情越来越复杂，老爷子下命令了大家都不要插手，让陆铭自己去解决。

    陆家人虽然不舍，但也只能让小男孩离开，好在小男孩隔三差五会上一次陆家，也算给了陆家人安慰。

    裴励珩自然听到了莫暖的话，唇角一抽，继叶子皓的千年伴郎，这下头上又加了一顶帽子，剩男，还真是随时随地都被人调侃。

    看来真的要加快脚步了，不然这日子真的没法过了。

    毕业典礼结束后，陆梓潼和家人同学一起拍照留念，陆南哲问道：“梓潼，你有想好要去哪里上班吗？”

    “不想上班，想在家混吃等死可不可以？”陆梓潼笑眯眯的挽着陆南哲的胳膊。

    还想结婚生子，这才是目前最大的梦想。

    陆南哲看了一眼胸无大志的女儿，紧绷着脸，“想都别想，我们陆家不养米虫，你要是不想在家里的公司上班，你就自己出去找工作。”

    “找工作多麻烦啊，叶哥哥，求收留。”陆梓潼可怜兮兮的看着叶子皓。

    叶子皓薄唇一勾，挑了挑眉，“陆氏你不去，你跑叶氏做什么。”

    “当然是替米姐姐监视着你，看你敢不敢和公司的小秘眉来眼去。”

    “走开，那我不敢要你了，天天捕风捉影还得了，会严重破坏我们夫妻感情。”

    陆梓潼噘嘴，“被人嫌弃了。”

    “嫂子，那你收留我吗？”陆梓潼又看向莫暖。

    “可以啊，不过莫氏不流行走后门，你要进去必须参加莫氏的秋季招聘，通过人事部那边的考核自然没问题。”

    “行啦，陆梓潼，你少给我丢人，不管想去哪儿，你都靠自己的本事。”陆南哲训道。

    周清韵拍了拍陆梓潼的肩膀，“自己争口气，别给我们丢人，我们有事情就先离开了，一会让你二哥和嫂子帮你收拾东西。”

    “小叔、小婶，你们放心吧，我和陆琛今天都没什么安排，梓潼就交给我们了。”莫暖笑道。

    陆琛，“……”要不要表现的这么积极。

    陆家人放心离开后，陆梓潼一把抱住了莫暖，“谢谢嫂子，你真的太贴心了。”

    “好了，我们也先走了，你只要有你的裴哥哥就行了，我们在这只会是电灯泡。”

    所有的人都走后，陆梓潼立马挽上裴励珩的胳膊，柔声道：“裴哥哥，我毕业了。”

    “恭喜你。”

    “榆木脑袋，我的意思是我毕业了，我们什么时候结婚？”

    裴励珩宠溺的捏了捏她的鼻子，“哪有你这么着急把自己嫁出去的，这种话你也说的出来，一点都不害臊。”

    “那你到底娶不娶？”

    “娶，当然得娶，但是我还没找到合适的方法。”

    “就你这墨迹的样子，我估计你真的要成为千年伴郎了。”陆梓潼没好气的道。

    “好啦，你想的那些方法我都不想用，我去帮你收拾东西吧。”

    “好吧，我带你去宿舍吧。”

    陆梓潼的宿舍里只有两个舍友了，另外一个因为已经找到正式工作，已经提前搬走了。

    “梓潼，你家长来帮你收拾东西了？”钱小一问道，

    “你老爸长的可真年轻。”郭梦道。

    爸爸，裴励珩脸上的笑慢慢龟裂，一向很少变脸的他终于无法淡定，这话才是段数最高的，他长的有这么显老吗？怎么都成爸爸了，他看了一眼陆梓潼，现在的大学生眼光都这么差吗？他怎么可能有陆梓潼这么大的一个女儿。

    陆梓潼捂着肚子笑个不停，肩膀抖了又抖，看着裴励珩僵硬的脸，不由得解释，“梦梦，这是我小表叔，不是我爸爸。”

    “叔叔好，我是梓潼的舍友加好友郭梦。”

    “叔叔，我是钱小一。”

    &lt;p
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

