
      
        
           第673章 父女温情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第673章 父女温情

    一连一个小时，陆梓潼都杵着下巴盯着陆南哲，陆南哲有些受不住了，眼睛轻轻眨了一下。

    陆梓潼自然第一时间察觉，问道：“老爸，你睡醒了啊，有没有觉得肚子饿？”

    陆南哲知道是这丫头给他找台阶下，也算是她变相的讨好，他轻轻哼了一声，本能的想起身，一动就疼得拧紧了眉心。

    陆梓潼立马按住他的身子，“老爸，你别激动，你现在身上有不少的伤。”

    周清韵很了解丈夫的性子，一看他这样就知道他躺不住了，一个习惯忙碌的人突然休息下来是一件很难熬的事情，“梓潼，帮你爸爸调高病床，让他坐起来。”

    陆梓潼帮陆南哲调高枕头，在他的身后垫了软垫，慢慢扶着他起身坐起来。

    陆南哲精神不是很好，一下子就折腾出了汗，脸色比起刚才惨白了几分。

    陆梓潼的心阵阵收紧，“爸，我们喝点粥好不好？”

    陆南哲点点头，陆梓潼大喜，立马盛了一碗粥，“老爸，你坐着别动，我来喂你。”

    陆梓潼耐心的吹凉，然后递到陆南哲的唇边，“老爸，张口。”

    陆南哲愣了一下，虽然他们的父女关系相比于普通家庭要亲昵太多，但是这种女儿亲自喂东西，还真的是第一次。

    他身体一向很好，这次可以算是他人生中最大的灾难，平日里还真的没有这样的机会。

    陆南哲的心头一下子又掀起了波澜，颇不平静，时间过的真快，一转眼他已经老了，他们之间已经角色调换了，换成她来照顾他了，再过几年估计这种事情会更常见吧。

    经过这一次的事情，陆南哲也有些后悔，从昨晚到现在一直在心底反复的问自己，是不是他真的在这件事情上管太严了，她都这么大了，他是不是应该完全放手？

    “老爸，你发什么呆，张嘴啊。”

    陆南哲回过神来，张开了嘴，陆梓潼看他愿意配合，唇角扬起一抹灿烂的笑意，激动到不行。

    陆南哲其实可以自己吃的，但是难得女儿这么照顾人，他也愿意享受一下。

    很快，一碗粥见底，陆梓潼问道：“老爸，够了吗？”

    陆南哲轻轻点了点头，陆梓潼一笑，“那就不吃了，裴哥哥还在家里煲鸡汤，一会就会送来，你可以留点肚子。”

    “我不喜欢喝鸡汤。”

    “那明天就换成排骨汤，你想吃什么就给我说，我让裴哥哥做。”

    “你搬出去也有一段时间了，就没有学会什么？”

    “学会了熬粥，煲汤一般，炒菜完全不行。”陆梓潼老实交代。

    陆南哲笑了笑，陆梓潼见他好像没什么生气了，于是说道：“爸爸，对不起，昨天我不该那样对你说话，我错了。”

    “这话你上次就对我说过了，还没过几天。”

    陆梓潼苦着脸，目光是浓浓的愧疚，“老爸，你是理解我的，你知道我是无心的，我第一次喜欢一个人，你是我从小到大又敬佩又爱的人，我其实很想在你面前证明我很有眼光，想得到你的支持，所以一听到你反对我就忍不住激动，我下次真的不再这样了，爸爸你说什么就是什么，我相信你所做的一切决定都是为了我好。”

    陆南哲诧异的看着陆梓潼，一时间有些琢磨不透她这话是什么意思。

    周清韵也不希望这两父女闹什么别扭，趁机说道：“好啦，父女俩哪有什么隔夜仇，说开了就好，你们都是我最亲的亲人，我不想你们任何一个人出事，南哲，你昨天吓死我了，我一度以为你要丢下我们母女了。”

    周清韵本来是想和稀泥的，但是说着说着自己眼圈一下子就红了，陆南哲忍不住抓过她的手紧紧的握住，轻笑道：“都一大把年纪了，怎么还跟个孩子似的，尽说胡话，我这不是好好在这呢，我命大，死不了的，阎王爷不收。”

    “你还在乱说，你看看你现在这样，我能不担心吗？”

    “只不过是腿暂时瘸了，迟早会恢复的，不是什么大事。”陆南哲脸上是一惯的云淡风轻，并不觉得有什么。

    陆梓潼最受不了这样的话，也忍不住拔高了声音，“老爸，别乱说话了，什么阎王爷不阎王爷的，一点都不吉利。”

    陆南哲抬起手，一巴掌拍在陆梓潼的脑门上，“我想说什么就说什么，你有资格管我吗？”

    “对对对，老爸说的都是对的，只有老爸有资格管我，我是没资格的。”

    昨晚陆南哲视线有几分模糊，加上一肚子的气，没仔细看过陆梓潼，现在一看才发现她的脸颊上还有淡淡的红印，一时间忍不住变了脸色，“你的脸怎么了？”

    “打的。”

    陆南哲立马看向周清韵，目光中带着几分不赞同，周清韵白了他一眼，“陆南哲，你看我做什么，难不成你以为是我打的，从小到大，我什么时候打过你女儿。”她昨晚是生气，但是也没想到要去打人。

    女儿是什么脾性她清楚的很，不用她教训，她心头的后悔和自责就能将她压垮。

    陆南哲想想也是，妻子一向温婉，根本就不会动手打人，更别说是打自己的女儿，而裴励珩也不是这样的人，莫暖和陆琛就更不可能，“那是怎么回事？”

    “还能怎么回事，她自己打的呗。”周清韵解释道。

    闻言，陆南哲像雷达一样的目光扫在陆梓潼的身上，陆梓潼有几分不好意思的低下头，她当时真的是发疯了，下手一点都不留情，现在还觉得自己的脸还有些疼。

    “陆梓潼，你可真出息，还给我来自残。”

    “老爸，过去的事情我们不说了，又不是什么光荣的事。”陆梓潼抿了抿唇。

    陆南哲没出声，只是拉着妻子和女儿的手，交握在一起，一家三口还能这样真的很好。

    裴励珩看他们一家三口这样，一直站在门外没有进来，陆南哲抬头的时候看见了他，“励珩，来了就进来吧。”

    “小叔，我给你炖了一点鸡汤，你喝点吧。”

    “嗯，我正好饿了，你给我倒一碗过来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

