
      
        
           第697章 一回生二回熟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第697章 一回生二回熟

    男人身上太过强烈的气息传来，不是什么香水味，而是一股绿茶的味道，似乎是沐浴露的香气，淡淡的，很好闻。

    这是洗过澡才来见她的？这么说他是真的很重视这次见面，可是他们不是才见过一面吗？她有这么大魅力能让他紧追着不放？

    一时间江蔓想了很多，等反应过来的时候，忽然意识到两人之间太过亲密了些，猛地退了几步。

    陆铭看着她这样子有些好笑，这丫头反应未免太过了。

    “江蔓蔓。”

    “江蔓蔓，江蔓蔓，叫魂呢。”江蔓气恼的瞪着陆铭，这一晚上都叫了多少次了，有什么想说的话直接说就是，这里就只有他们两个，难不成还会误会。

    看着她这可爱的样子，陆铭突然就笑出声来，不是那种唇角轻勾的浅笑，此刻他的笑声多了几分清越，似乎真的挺高兴的。

    “有什么好笑的？”

    陆铭定定的看着江蔓，“蔓蔓，在我面前你一直这样吧，做最真实的你。”他喜欢这样子的她，没有身上沉重的枷锁。

    江蔓目光一变，垂下眼睛掩饰好那一闪而过的失落，多年前也有一个男人对她说过这样的话，可是结果呢，他还是离她而去了，在她最艰难的时刻。

    曾经说过的话都成了泡影，阳光一照，就散了个彻底。

    她虽然体谅他，但是并不代表她能坦然的接受。

    这样的话她不想再相信了。

    陆铭也察觉到江蔓的不对劲，有些担忧的问：“蔓蔓，怎么了？”

    江蔓摇摇头，脸上露出一抹灿烂的笑，“没事，只不过想起一些不开心的事罢了。”

    看着她故作坚强的样子，陆铭觉得有些不舒服，她的处境他其实可以猜的到，一个女人独自带着一个孩子，肯定好不到哪里去。

    陆铭抬起手顺了一下她的长发，“既然是不开心的事，那就不用再想了，人总是要往前看的。”

    “知道了，谢谢，但是你别动手动脚的。”江蔓有些警惕的看着陆铭。

    “我们之间不用那么生疏吧。”

    江蔓白了他一眼，“别来套近乎，我们之间没那么熟，这只是我们之间第二次见面。”

    “不是都这样说的嘛，一回生，二回熟，我们这都第二次见面了，算熟了，你不要想方设法的和我拉开距离。”陆铭风轻云淡的道。

    “陆队长，这算是陆氏幽默吗？”

    “姑且算吧。”

    “哈哈。”江蔓看着他这一本正经的样子，忍不住笑出声来。

    只是一阵凉风吹过来，她乐极生悲了，连续打了两声喷嚏。

    “是不是冷到了？”

    江蔓刚想说没有，陆铭已经快速的脱下外套，披在了她的身上。

    江蔓本能的想脱下来，陆铭却按着她的肩膀，“披着吧，要换季了，很容易生病的。”

    江蔓刚想张嘴，他的另外一句话又落下来，似乎有几分急切，“放心的穿，我是今晚才换的衣服，应该没有汗臭味。”

    看着他这样，江蔓有些哭笑不得，白了他一眼，“你急什么，我又没有嫌弃你，我是担心你也着凉。”

    “我是男人，皮糙肉厚的，没事的。”陆铭嘴角勾起一抹弧度，抓了一下头发。

    他的衣服上还有他的体温，暖暖的，就这么慢慢渗进她的身体里，江蔓觉得心头也暖了。

    这么多年，她身边也出现过不少的男人，可是大多数只是冲着她的外貌来的，在知道她有一个儿子之后就逃之夭夭了，有那种不顾一切的，但那也只是想占便宜，心思一点都不单纯。

    可是这个男人，似乎和以前那些人截然不同。

    很多年后，江蔓依然记得这一晚。

    生怕江蔓着凉，陆铭直接送江蔓回去了，江蔓也忘记将衣服还给他。

    才刚进门，白洛就从角落里跳出来，笑眯眯搂着她的脖子，“蔓蔓姐，看来进展神速啊。”

    “瞎说什么。”

    “连人家的衣服都穿上了，还说没有进展。”

    江蔓这才意识到自己身上还披着陆铭的衣服，小脸一红，“没有的事。”

    “蔓蔓姐，说实话你到底对人家什么态度？”

    “能有什么态度，就是不讨厌而已。”

    “就没有一丁点的喜欢？”

    江蔓失笑，“只见面两次，能有什么喜欢。”

    “不是还有一见钟情的吗？见一面喜欢的多了去了。”

    江蔓不想再谈这个话题，“哎呀，不和你说了，我得给我家宝贝儿打一个电话。”

    江蔓说着就进了客房，刚关上门，手中一直握着的手机就响了起来，不是别人，正是小家伙。

    江蔓一笑，划开了手机，柔声道：“宝贝儿。”

    小家伙软糯糯的声音从电话里传来，像是天籁，“妈妈。”

    “宝贝儿，你现在在做什么？”

    江蔓刚问出来，微信提醒声就传过来，江蔓打开，是小家伙躺在床上的照片，只见他双腿都搭在墙上，身上穿着鹅黄色的小鸭子睡衣，可能是因为刚洗完澡的缘故，小脸粉嫩嫩的，帅气极了。

    一张照片哪够解馋，江蔓打开了视频通话，只见小家伙又开始在床上呼哧呼哧的做仰卧起坐，小家伙虽然年纪小，但是一直都比较喜欢运动。

    江蔓知道，这种基因一定不是遗传自己，她是一个很懒惰的人，一点都不喜欢运动，还有这容貌，除了眼睛其它地方还真一点都不像她，这些应该都是遗传自己那个男人。

    江蔓一直没出声，静静的看着小家伙。

    小家伙做完才停下来，朝着手机里露出一个灿烂的笑容，突然眼尖的发现江蔓的身上披着一件男人的衣服，小嘴一弯，“妈妈，你身上的那件衣服是男人的哦。”

    就这么被儿子点破，江蔓脸色有些不自在，立马将衣服脱下甩在一边，解释道：“不是，是我到这边衣服不够，你白奶奶给我找来的。”

    小家伙可爱的砸吧了一下小嘴，毫不客气的戳穿，“妈妈你在说谎哦，白奶奶家里可没有男人。”

    江蔓一噎，“这是你白爷爷以前的衣服。”

    小家伙摇摇头，一副小大人的样子，“妈妈，你这谎扯的水平实在太低了，亏你还是一个搞服装设计的，你身上的衣服很新，而且是年轻款，绝对不是白爷爷年轻时候穿的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

