
      
        
           第635章 真正的女儿控
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第635章  真正的女儿控

    “别说这种大话，社会可不是这么好混的，你要去别的公司锻炼我支持你，但是家里的家规你给我记好了，第一，家里的门禁是晚上九点，第二，绝对不允许喝酒，第三，可以交男朋友，但是要把握分寸，绝对不可以乱来。”

    闻言，陆梓潼撇了撇嘴，其实她今天想说正式上班之后就不住在家里了。

    她都打听好了，裴励珩对面的房子是一间空屋，正打算出租。

    近水楼台，怎么着也方便培养感情。

    “陆市长，我是个成年人了，刚脱离了集体生活，九点钟就得回家，这跟变相囚禁我有什么区别。”

    “我这都是为了你好，社会复杂着呢。”

    陆梓潼将陆南哲手中的报纸抽出来，“陆市长，你先放下你手中的报纸，我要跟你商量个事。”

    陆南哲轻轻抬起眼皮看着她，“你想说什么？”

    “我要搬出去住。”陆梓潼直截了当的道。

    “在家住多好，搬出去做什么，上下班回家都没人给你做饭。”陆南哲眉心紧拧，不解的看着陆梓潼。

    “爸，你女儿大了，既然想出去锻炼，那就要全方位锻炼。”

    “这和你住家里有什么冲突？”

    “当然有冲突，要是我同事知道我是你的女儿，会怎么想我，我取得成绩了他们会说我靠关系，我要是没本事他们会说我是纨绔子弟，不管我做什么，总会被他们诟病。”

    “何必太在意别人的眼光，再说你不说有谁会知道？”

    “我还不知道你，我要是住在家里，以我对你的了解，你肯定每天上班的时候会捎上我，这样反复几次不被人知道才怪，我要是想请同事来家里玩都不行，总之，有太多的不方便。”

    “你自己有驾照，你可以自己开车上班，你请同事来玩，我和你妈妈回避就是了。”陆南哲淡淡的道，眉宇间带着一抹寡淡。

    “老爸，你为什么就不能让我自己做选择，非得替我做决定，我是20多岁的人了。”陆梓潼快哭了，自家老爸还真是油盐不进。

    “是谁说他最喜欢爸爸的，是谁说毕业了想和爸爸住在一起，想吃爸爸做的饭，陆梓潼，这些可都是你说的话，我没说错吧。”陆南哲语气闷闷的，不满的看着陆梓潼，那样子像是受到了巨大的伤害。

    陆梓潼一噎，她以前确实说过这样的话，她也挺喜欢呆在他的身边，可是现在情况不一样了吗？这不是已经有男朋友了吗？

    看着老爸这样子，陆梓潼也有些不好受，挽着陆南哲的胳膊，“爸，你别这样嘛，你小时候给我讲过的，长大了就要展翅高飞，你现在这样，要是我以后嫁人了怎么办，你得提前适应啊。”

    陆南哲瞪圆了眼睛，浑身笼罩着一股阴冷的气息，严肃的看着陆梓潼，“你还小，嫁什么人，不许想这样的事。”

    “爸，小什么小，现在二十岁就可以领证了，我已经超出两岁了，你难不成想把我养成老姑娘，成为大家眼中的剩女。”

    “剩什么剩，小暖是27岁才和你二哥结婚的，米诺也是29岁结的婚，你起码也要过了27岁才能谈婚论嫁。”想起自己一点一点拉扯大的女儿再过个几年就是别人家的了，陆南哲心中涌起了浓重的失落。

    陆梓潼唇角一抽，她二十七的话，小表叔都快四十了，怎么能等。

    嫂子说二哥是女儿奴，陆梓潼觉得，自己老爸也不遑多让，名符其实的女儿控。

    哎，为什么嫂子和米姐姐要这么大岁数才结婚，这完全影响到了自家老爸的价值观。

    “老爸。”陆梓潼无奈极了，一时间还真的不知道该说些什么。

    刚好周清韵从厨房出来，正好听到他们父女俩的对话，不自觉的笑出声来。

    陆梓潼一个劲的朝着自家老妈眨眼睛，示意她帮忙，周清韵看着女儿那可怜的小眼神，忍不住道：“南哲，你也真是的，梓潼都这么大了，你不能老是这样管着她，人家要是知道她有这么个老爸，谁敢靠近她，你这不是断你女儿的桃花吗？”

    陆南哲冷哼了一声，“烂桃花要那么多做什么，真正的桃花一朵就够了。”

    “这不是多有几朵好选择吗？只有一朵要是不行怎么办。”

    “有我把关，绝对不会让这样的事情发生。”陆南哲信誓旦旦，对于女儿的问题坚决不退让，哪怕劝说的是自己的妻子。

    周清韵无奈的朝着陆梓潼一笑，进了厨房。

    陆梓潼撇了撇嘴，犹如软骨动物一样靠在陆南哲的身上，像是霜大的茄子，整个人没什么精神气，低低的道：“陆市长，你简直太固执了，一点也没以前开明了。”

    陆南哲轻轻叹息一声，只是捏了捏她的小脸，“梓潼，爸爸不想你离我太远。”

    “爸，我知道你疼我宠我，但是你真的不能宠我一辈子，就算我三十岁嫁人，我迟早也要离开你身边的，你早晚有一天也要离开我，我只是想着让自己多学点东西，以后不管嫁到哪里都能过的很好。”

    陆南哲没出声，只是定定的看着肩膀上的女儿，曾经自己双手就可以将她完全抱入怀中，现在他已经做不到了。

    “你也知道我除了情商高，智商高，其实一点生活能力都没有，我真的想去锻炼一下，这对我以后绝对是我好处的，要是我遇不到开明的婆婆，你说我这样的岂不是要被人嫌弃死。”

    “梓儿。”陆南哲低喃。

    听着这似曾相识的称呼，陆梓潼抿着小嘴，小的时候，爸爸都是这样叫她的，后来她渐渐长大，觉得这称呼太肉麻，坚决不允许别人再叫，爸爸一向宠她，所以以后就再没这样叫她了。

    想到自己说这些的原因，其实是为了想离一个男人近一些，她的心头涌起了淡淡的愧疚，差点就想打消这样的念头。

    但是她又坚信裴励珩是自己对的人，也是自己喜欢了这么多年的人，于是又将心中的愧疚压下去。

    她觉得自己的心中像是有两个小人在拉扯，一时间分不出胜负。

    就在这时，陆南哲道：“好吧，我可以让你搬出去住。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

