
      
        
           第676章 喋喋不休的交代
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第676章  喋喋不休的交代

    一进房间，陆梓潼就忍不住扑在床上哭了起来，三天，只有三天了。

    三天后，她就要出国了，从此只能靠电话来维持和裴哥哥的感情，又回到他去B市的那段日子了。

    一瞬间，陆梓潼只觉得心好累，心脏疼得快要抽搐，害怕客厅里的父母听到自己的哭声，不敢给裴励珩打电话，只能捂着嘴巴默默的哭泣。

    等到客厅里的灯熄灭后，陆梓潼才拨通了裴励珩打电话，裴励珩一听陆梓潼的声音就觉得不正常，眉心紧拧，“陆潼潼，你是在哭吗？”

    “裴哥哥。”

    小丫头轻轻柔柔的声音从电话里传来，让他心疼极了，倏地从床上坐了起来，“陆潼潼，发生什么了？”

    “裴哥哥，对不起，我要……离开你了。”陆梓潼哭着道。她之前就已经做好了决定，要是爸爸让他们分开她也会接受，可是当真的发生的时候，她发现并没有想象中的轻松，一想到异国他乡没有父母，没有心爱的人，她就觉得快要喘不过气来。

    裴励珩怔了好大一会才反应过来，“陆潼潼，到底是怎么回事？”

    “我爸让我出国留学，我已经答应了。”

    陆梓潼说出这句话的时候，裴励珩久久没有出声，陆梓潼只得再次说了一声，“对不起。”

    “陆潼潼，只要你不放弃我们的感情，不管你去多久我都会等你的，等你回来的那一天。”

    “裴哥哥，我没有放弃我们的感情，我会回来的。”陆梓潼嘶哑着声音，她怎么可能会放弃，无论如何，她都不会放弃的。

    “那我等你。”裴励珩的声音铿锵有力。

    简单的四个字，却是让陆梓潼再次泪崩，她抓着床单，哭得上气不接下气。

    她本是一个不会轻易哭泣的人，但是这短短几个月的时间，她已经不知道哭过多少次。

    果然老话说的最对，情之一字最伤人，不可触，不可碰，可是又有几人能抵挡其中的魔力。

    哪怕飞蛾扑火，也有不少人心甘情愿往上撞。

    “傻丫头，别哭了，只要你说想我，我一定马上飞到你的身边。”不管什么时候，只要她需要他，他一定会放下一切，飞到她的身边。

    “裴哥哥，你别说了，别说了。”陆梓潼流着泪呢喃。

    “好，我不说了。”

    电话里谁都没有出声，只是这样静静的听着彼此的呼吸声，偶尔听见陆梓潼不确定的问一句，“裴哥哥，你还在吗？”

    每当这个时候，裴励珩总会反复笑着答复，“在，会一直都在。”这是他对她的承诺，无论她什么时候转过身，他都会站在原地等她。

    陆梓潼一晚上都迷迷糊糊的和裴励珩在说话，说到最后，她都不记得自己到底说了什么。

    裴励珩在她的家门外等了一夜，直到天亮了才开车离开。

    翌日，陆南哲一眼就看到了陆梓潼红肿的双眼，不用想也知道，这丫头昨晚肯定哭的很惨。

    陆梓潼面上却没表现出来，依旧和前几天一样笑眯眯的和陆南哲说话，照顾好他的衣食起居，“老爸，你要和豆浆还是喝牛奶？”

    “豆浆吧，你给我打点豆浆。”

    “好的，老爸你等一下，我马上去给你弄。”陆梓潼进了厨房。

    周清韵瞪了一眼陆南哲，压低声音道：“你看看你做的好事，你女儿的眼睛都哭成了这样。”

    陆南哲不出声，心中默默的叹了一口气。

    吃过早饭，陆南哲对陆梓潼道：“梓潼，让你妈妈陪你们去买些东西，大件的可以不用买，我会让人帮你买，你可以出去买点你们女儿家喜欢的小东西。”

    陆梓潼看了一眼轮椅上的陆南哲，不放心的道：“老爸，你一个人在家可以吗？”

    “我又不是腿断了，没问题的。”

    周清韵知道，这是丈夫在给女儿一个和裴励珩道别的机会，拍了拍陆梓潼的肩膀，“放心吧，你爸爸没什么问题的，家里也没什么坎，他上哪儿都方便。”

    来到市区，周清韵道：“好啦，你想去哪儿就去吧，我去一趟画廊，你五点的时候来画廊接我就行，我们一起回去。”

    “谢谢老妈。”

    陆梓潼直接去了裴励珩的事务所，却发现裴励珩今天根本就没上班，打电话才知道他竟然在家里，她又开车去了两人居住的小区。

    裴励珩过来开的门，陆梓潼眼眶一红，直接扑到了他的怀中，紧紧的将他抱住，像是一只可怜的流浪猫，拉耸着脑袋软糯糯的唤道：“裴哥哥。”

    裴励珩低头，下巴轻轻蹭了蹭他的头发，捏了捏她的小脸，神色异常的柔和，“怎么过来了？”

    “本来是出来买东西的，我妈知道我的心思，放任我来找你，五点之前我去画廊接她回家。”

    “已经定了出国的时间了吗？”

    “定下来了，三天后，哦，不，今天一过就只有两天了，还是上午十点钟的飞机。”陆梓潼小脸一片哀戚，只觉得时间过得简直太快了。

    “好，我把时间空出来，到时候来给你送机。”

    陆梓潼从裴励珩的怀中直起身子，“不，裴哥哥，你不要来了，要是看到你，我肯定控制不住自己的情绪，到时候不想走怎么办？”

    “傻丫头，别这样，又不是以后不见面了，我们随时可以打视频电话。”

    “那好吧，你来送送我吧。对了，我对面的房子你给我退了吧，我短时间内是不会回来了，空着也是浪费，你有时间就去陪陪我爸，他的复健要持续好几个月，也不知道什么时候才能彻底的恢复，过程肯定很难熬。我不在的时候，你不许多看其他的女人一眼，不要和周梦瑶接触，那个女人摆明了对你有意思，也不要和女客户应酬，现在的女人都如狼似虎的，对你这种岁数的男人虎视眈眈，也不要学那些男人抽烟酗酒，养成一大堆不良嗜好，国内的食品存在很大的安全隐患，你不要在外面将就着吃快餐，要和我在的时候一样，下班的时候去超市买点菜，自己的做的又干净又放心，多吃点，将我的那份也吃掉……”陆梓潼一嘴一张一合，喋喋不休的交代。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

