
      
        
           第608章 要去米家倒插门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第608章  要去米家倒插门

    见米诺不出声，叶子皓又来气了，他觉得自己在她面前什么尊严都没有了，偏生人家还不领情，“米小诺，你到底吃不吃，不吃我拿去扔了。”

    米诺及时抓住了他的胳膊，轻轻扯了一下唇，“吃，当然要吃，我还没晚饭，饿的很。”

    “那就赶紧出来。”

    叶子皓说完扯开米诺的手，自己走出了卧室，看着他的身影，米诺一笑，快速的起身追了出去。

    叶子皓将烤串和玉米棒放在了茶几上，米诺闻着香气，眼睛一下子就亮了，都是她喜欢吃的东西。

    米诺抓了一个烤串，正准备放在嘴里，一下子被抢走了，叶子皓转而将玉米棒放在她的手中，米诺气恼的瞪着他。

    “叶子皓，你到底想怎么样，让不让我吃？”

    叶子皓阴沉着脸，“先吃点玉米垫一下肚子，饿着肚子吃烤串伤胃。”

    闻言，米诺眼中闪过一抹笑意，看了一眼对面依旧“凶神恶煞”的男人，开心的吃了起来。

    这男人，明明是关心在意她的，非得摆出这副样子来。

    叶子皓看着她唇角轻扬的样子，轻轻哼了一声，没心没肺的女人，只知道气他，他也真是犯贱，这种时候还想着她有没有饿肚子。

    米诺没管他，自顾自的吃，她现在已经习惯了他这臭脾气，被他这样看着，一点压力都没有。

    吃过之后，米诺擦了一下嘴，看他脸色依旧不好，忍不住用脚轻轻踢了他一下，“喂，你不是走了吗？怎么又回来了？”

    “你不是让我出去冷静吗？冷静好之后不回来难道要在外面喂蚊子。”叶子皓掀了掀眼皮，理所当然的道。

    哟，要不要这么高冷，叶少爷你笑一下会死吗？

    米诺翻了个白眼，还没出声叶子皓下一句话又抛了出来：“当我智商是负数吗？用这种小儿科的手段就想摆脱我，没门。”

    米诺一噎，对他这别扭又无赖的样子表示无可奈何，没理会他，起身就要回房间。

    叶子皓及时的按着她坐下，不满的道：“吃饱了就睡，你是猪吗？”

    米诺指了指挂钟，“拜托，叶大少爷，现在已经快晚上12点了，我不睡坐在客厅里喂蚊子吗？”

    “别学我说话，你就没什么要向我解释的吗？”叶子皓一副坦白从宽，抗拒从严的样子。

    米诺正了神色，定定的看着叶子皓，目光有些复杂，“我解释你就相信吗？”

    “你不解释怎么知道，我现在已经冷静好了。”叶子皓回答道。

    “那是谁刚刚暴走的。”

    “我再说一次，我是听你的话出去冷静，去给你买吃的，不是暴走。”

    看叶子皓又要发飙，米诺有些好笑，还真的是不经逗，说他几句就变脸，米诺坐下来，说道：“今天晚上我约了言晟的妹妹，她说她知道言晟当年一走了之的原因，想要告诉我，所以我就去了，我们说到一半的时候言晟赶来了，打断了我们的谈话。”

    叶子皓拿出了手机，将照片放到了米诺的面前，“那这又是怎么回事？你怎么会抱着他的胳膊，他还揉你的脑袋？这么亲密，当我是死人吗？”

    米诺看了一下，这叶母和那个洪欣还真不是省油的灯，这都把照片发到叶子皓这里来了，抓拍的技术简直太过关，这样一看，就感觉她两只手抱着言晟的胳膊一样，他突然摸她脑袋的画面也显得格外的暧昧。

    “事情就像我和说的这样，言晟打断了我们，他要拉着言夏走，所以我及时的拉住了他，想让他一下子将事情解释清楚，后面他摸我的头，我一下子没挣脱开。”

    “你说现场还有第三个人？”

    “当然有，言晟的妹妹，言夏。”

    叶子皓点点头，突然低低的道：“那我知道了，对不起，我好像误会你了。”也许是因为太在乎了，所以才会患得患失，乍一看到他们在一起，他就克制不住胡思乱想，偏生她还一直不会来，不接电话。

    米诺突然抱住叶子皓的胳膊，满脸笑容，“你说什么？太小了我没听到。”

    叶子皓轻轻一勾唇角，捧着她的脸，“我说，媳妇儿，我错了，我不该相信你。”

    米诺，“……”

    米诺立马甩开了叶子皓，她以为他会别扭，没想到他又自动切换到无赖模式了，还真是让人无力招架。

    叶子皓拉着米诺坐在自己的腿上，双手紧紧的圈着她的腰，问道：“媳妇儿，那你知道原因了吗？”

    “不是很清楚，言夏只是说他生病了所以就离开了，更详细的情况我不知道。”

    “生什么病了需要一声不吭离开。”

    桌子上的手机一直在响，米诺推了一下叶子皓，“你先接电话。”

    叶子皓看了一眼，是老妈打过来的，他这次没挂断，而是接了起来。

    “子皓，你终于接我的电话了，你没事吧？”叶母小心翼翼的问道。

    “妈，你到底想干什么，非得让你儿子打光棍你才罢休吗？”叶子皓语气不是很好。

    “子皓，你这是什么意思？妈也是为了你好，我看到她和别人约会，自然要告诉你，难不成由着你被她耍着玩吗？”

    “妈，以后我和米诺的事情不要管了。”

    叶母冷着脸，“这是不可能的，我是你妈，你找老婆这么大的事情我一定要管，还要管到你。”

    “那也要看你能否管得下来，我想做的事情没人能管。”

    “叶子皓，你不得了了，你现在能这么傲气的和我说话，那都是因为家里给了你狂傲的资本，你要是不是叶氏的总裁，你以为你还有什么？你别忘了，现在你爸还没退下来，叶氏还没完全在你手中。”言外之意，要是他做的太过分，她就要采取行动。

    叶子皓轻轻眯了眯眼睛，毫不留情的道：“经济制裁，电视剧里已经演烂了，能不能换点新招？老头子宠你，你大可以向他吹枕边风，让他收回我所有的职权，我一点都不怕，你不稀罕我，我岳父岳母稀罕我的紧，大不了我去米家倒插门，在这点上你还真讹不了我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

