
      
        
           第646章 我的岁数可以当你爹了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第646章 我的岁数可以当你爹了

    不知道她到底看上了他什么。

    慕辰也立马反应过来裴励珩的身份，眼角抽了一下，要不要这么不走运，他一向不喜欢非议别人，要不是和陆梓潼有关，他根本就懒得提，没想到第一次在背后说人家坏话竟然被人逮个正着。

    慕辰嘴角有些僵，但还是抬头看向了声音的源处，站在面前的是一个长相十分出众的好男人，哪怕板着脸，也给人一种绅士的感觉，这种气质绝对是由内向外散发出来的。

    更关键的是，保养的极好，要不是刚刚得知他的年龄，他一定不会将他和一个快三十五岁的男人联系在一起。

    慕辰求救的看向陆梓潼，陆梓潼拉着裴励珩的手轻轻晃了晃，“裴哥哥，这是我朋友，慕辰。”

    “慕辰，这是我男朋友，裴励珩，你可以叫他裴大哥。”

    慕辰一笑，从善如流，“裴大哥好。”

    裴励珩嘲讽的一笑，不阴不阳的回击，“不敢当，我的岁数已经可以当你爹了。”

    他约了客户谈事情，路过咖啡店的时候看到了一个熟悉的身影，他以为是自己看错了，于是进来寻求真相，没想到一进来就听到慕辰在那煽风点火，吐槽他的年纪。

    他也就三十四，大到哪儿去了，这些人怎么就这么喜欢拿他的年龄说事。

    裴励珩以前并不觉得自己的年龄怎么样，但是自从和陆梓潼在一起，他的年龄好像就成了他的一处败笔，三番两次被人提起，这种感觉真的是糟透了。

    噗嗤

    陆梓潼忍不住笑出声来，没想到自家小表叔还有这么可爱的一面，真的是太出乎意料了。

    小表叔，你确定你不是在占慕辰的便宜吗？想当人家的爹。

    裴励珩不满的瞥了陆梓潼一眼，陆梓潼立马止住笑意，拉着他坐下，“裴哥哥，我们坐下来说话。”她故意拖长了“哥哥”两个字的音节，借此安抚他的情绪。

    闻言，裴励珩紧绷的脸色稍微好了几分。

    慕辰被裴励珩一句话就噎住了，不知道该从何聊起，陆梓潼在一旁活络话题，但是两个人还是不对盘，根本就聊不到一起去，每句话都带着火药味。

    慕辰为刚才的事情道歉，裴励珩依旧不买账，直接说：“慕先生不用说违心的话，我知道你说的事实。”

    得，不仅否定了慕辰的求和，还让人家无法开口。

    “裴先生，我这也是合理的猜想，我是陆梓潼的好朋友，我有义务给她分析情况，在我看来，裴先生并不适合她。”慕辰也不是好脾气的人，道歉不管用那就拉倒。

    “慕先生，别自以为是，你太高估你自己在陆潼潼心目中的地位了，你和她才认识多久就说这样的话，也不怕闪到舌头，我和她认识二十多年了，她皱一下眉，我就知道她在想什么，她需要什么，你充其量只不过是她的一个普通朋友而已。”

    慕辰冷笑，“那我就纳闷了，裴先生竟然喜欢上一个你看着长大的女孩，我真不知道该怎么说你了。”

    ＂亲梅竹马而已，没什么见不得人的。”

    “我看你们现在还真见不得光，不然不会这么久都不敢见家长了。”慕辰同样不给面子。

    陆梓潼头都大了，这也是她第一次看到这样冷肃的慕辰，和平常的样子完全不同。

    “哎哟，裴哥哥，慕辰，你们就不能好好说话。”

    “不好意思，我和你的裴哥哥之间差着好几个代沟，说不到一起去。”

    “我和这种幼稚的男人也无话可说。”

    陆梓潼坐不住了，直接站起身来，朝着慕辰说了一句，“我们下次再约”，然后拉着裴励珩出了咖啡馆，再让他们呆在一起不知道会闹成什么样。

    一路上，裴励珩什么话都没说，一副生人勿近的样子，脸上明晃晃的写着几个字，我很不爽。

    “喂，裴哥哥，你真的生气了？”陆梓潼扯了扯他的袖子。

    裴励珩还是不出声，陆梓潼撇撇嘴，她还真不知道原来自家小表叔还有这么小心眼的一面，这就生气了，“裴哥哥，慕辰和我说话就是这样的，他一向心直口快，并不是有意的，他其实也就是给我提个醒，让我想清楚自己的决定，没多余的意思，你没必要生他的气，他的出发点都是为了我好。”

    “我一眼就知道他是什么样的人，你没必要为他解释。”

    陆梓潼，“……”

    “陆梓潼，你不是说你在家里吗？怎么会在这里？”

    “我是在和你发完短信之后才接到慕辰电话的，上午是他帮我忽悠大伯母的，我反正在家也没事做，他相约我就出来了。”

    陆梓潼不说这话还好，一说裴励珩心里更是气，“陆梓潼，你男朋友是谁？”

    陆梓潼眼中闪过一丝笑意，“裴哥哥，你这是在吃醋吗？”

    “你现在是有男朋友的人，你背着男朋友和前男友见面是怎么一回事？竟然还和前男友谈论我，你到底想干什么？”裴励珩捧着陆梓潼的小脸，定定的看着她。

    “裴哥哥，你是不是误会什么了？”陆梓潼眨眨眼睛。

    “我能误会什么？”

    “慕辰不是我前男友，我的初恋是你，你是我唯一的男朋友，慕辰只是我的男闺蜜。”

    裴励珩愣了一下，怀疑自己听错了，“你说什么？”

    陆梓潼又认认真真的重复了一遍，“我说慕辰不是我的男朋友，你是我唯一的男朋友，你听清楚了吗？”

    ＂怎么会？你的前男友呢？”

    “子虚乌有的，是我扯出来的。”

    “你不早说。”裴励珩拧着眉。

    “我以为你已经猜到了。”陆梓潼挑挑眉，敢情他一直以为慕辰是她的前男友，所以一直对人家横眉竖眼的，他怎么会这样想。

    这件事情其实一点都不难猜，他竟然一直没想通，以为她真的有一个男朋友，这未免太好笑了。

    看来，男人笨起来和恋爱中的傻女人完全不相上下，半斤八两。

    慕辰，你这黑锅背的，你果真悲剧。

    “不是前男友以后也不许和他来往了，男女之间根本就没有纯洁的友谊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

