
      
        
           第70章 070 再一次踏足莫家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第70章 070  再一次踏足莫家

    自从当年收着自己的东西踏出这个门，莫暖原以为永远不会再踏足这个地方，想不到终有一日还是回来了。

    莫家是一座独立的别墅，虽然不记得很多以前的事，但才刚走进，一阵熟悉感就这么涌了上来，她看着花圃的地方怔怔出神。

    莫平山顺着她的视线看过去，有一些事情在脑海中快速的闪过，嘴上已控制不住的说出来，“以前那里种满了不同颜色的玫瑰花，那是你母亲的最爱，你小时候最喜欢做的事情就是偷偷把刚种下的玫瑰花连根拔起，然后笑看着你妈妈在一边生气的跳脚。”

    莫暖这次终于有了反应，她淡漠的看着莫平山，嘴角挽起一抹嘲讽的弧度，这世上最没有资格提起她母亲的便是他。

    莫平山看到她的表情，脸色倏地一变，表情也变得僵硬起来。

    就在这时，一个中年妇女跑了出来，看见她神色大喜，立马抓住她的手，又惊喜又抹眼泪的道：“我的暖小姐，你终于回来了，我还以为我这辈子再也看不到你了。”

    莫暖有些不适应她这个样子，但是眼前的这个人她认识，是韩树仁的老婆，帮忙打理莫家的家务事，也是这个家为数不多对她真心相待的人之一，在她走的时候还抱着她痛哭不已。

    “王妈。”莫暖叫了一声。

    被唤做王妈的女人高兴的应道：“哎。”

    “行了，小姐好不容易回来，有什么话进去说，站在门口算什么样子。”韩树仁对自己的妻子道。

    王妈立马牵着莫暖的手进了家门，只是刚进去，一个女人就挡住了他们的去路，虽然画着很浓的妆，但依旧遮盖不住眼角的鱼尾纹，一股浓郁的香水味刺鼻的很。

    “王妈你这是带着谁进来……”

    宋雪怡还没说出的话在看见莫暖的脸后彻底的打住，她抬起手指愤怒的指着莫暖，朝着王妈道：“王妈，你是不是忘记了谁才是家里的女主人，谁给你的胆子，竟然带着她上门。”

    莫暖看向宋雪怡的目光也陡然变得犀利起来，就是这个女人，将她原本幸福的家搞得支离破碎，她要极力克制，才能不立马冲上前狠狠的给她几个巴掌。

    她告诉自己要冷静，可是心中就这么升起一股无名之火，来得那么快，她几乎压制不住。

    攒在身侧的手紧紧的抓紧，直到指甲陷入手心里传来痛意她才猛地清醒过来。

    宋雪怡接触到莫暖的目光，整个人也忍不住一抖，几年不见，这小丫头身上的气场似乎越发冷了，那目光像恨不得吃了她。

    就在这时，莫平山冷冷的声音从门口处传来，“我带她回来的，你有什么意见？”

    宋雪怡在看见后面的莫平山，脸上的不悦、愤怒、骇意立马被笑容代替，变脸之快让人望尘不及，只见她上前一步挽住莫平山的胳膊，放柔了声音，“平山，你这话说的，这个家是你的，你爱带谁回来就带谁回来，我哪里敢有什么意见，我这不是一时间有些诧异，控制不住自己的情绪嘛。”

    莫暖就站在王妈身边，她能清晰的看到王妈脸上的鄙夷，不难看出，这个女人在莫家这么多年，并没有完全俘获人心。

    莫平山心情烦躁，将宋雪怡放在他胳膊上的手甩开，大步朝着客厅走去，“王妈，让人上饭吧。”

    宋雪怡面色一迥，讪笑着收回手，手指不自觉的渐渐收紧，脸上却维持着笑容，慢慢走到莫平山身边坐下。

    王妈点点头，然后轻轻拍了拍莫暖的手背，“暖小姐，你先坐一会，今天厨房做了你最爱吃的卤味凉拌荷叶鸡，我马上就让人端上来。”

    莫暖没有坐在客厅，因为不想面对莫平山和那个女人，而是直接走到餐厅的椅子上坐下。

    刚坐下不久，莫紫曦也从门外进来了，一眼就看到了坐到餐桌前的莫暖，眼睛忍不住立马就红了，刚想发火却被莫平山一个眼神吓得压了下去。

    她皮笑肉不笑的看着莫暖，“姐姐，你怎么突然回家了？”

    莫暖心中好笑，这像是一个发生在正常家庭里的对话吗？半个小时前，她所谓的父亲问她，“听说你结婚了？”现在她所谓的妹妹又说：“你怎么突然回家了？”

    听听，这都是些什么话。

    他们问出这些问题，也不觉得别扭的慌，就不怕贻笑大方。

    “莫小姐睁大眼睛看好了，我可是不是你的姐姐，我妈只生过我一个，我丈夫姓陆，你可以称呼我为陆夫人。”莫暖出声提醒。

    碍于莫平山就在不远处，莫紫曦不敢发火，她瞪了一眼莫暖，在她的对面坐下。

    饭菜完全上桌后，莫平山和宋雪怡也过来入座，一段饭吃的很沉默，没有一个人说话。

    莫紫曦从莫暖回A市就心神不宁，更别说莫暖直接上门了，心里早就藏不住话了，她试探性的看向莫平山，问道：“爸爸，你让姐姐回来是为了什么？”

    莫平山冷冷的看了莫紫曦一眼，那压迫的目光看得她头皮发麻，对于这个父亲，她内心一直是惧怕的，因为自小不在他身边长大的原因，哪怕最后认回来了也没有那么亲，总感觉隔着些什么，她撇了撇嘴，往嘴里拔了一口饭，“算我什么都没问。”

    莫紫曦原以为莫平山不会回答，哪想到过了一会他突然停下筷子，朝着莫暖道：“莫暖，你从明天起就进莫氏工作。”

    三道声音同时响起。

    “不可能。”坚定否决的是莫暖。

    “不行。”尖声嚷嚷的的是莫紫曦。

    “不可以。”泫然欲泣的是宋雪怡。

    啪，莫平山扔下筷子，眼里的不耐十分的明显，“那是我的公司，我是公司的董事长，我要让谁进公司不用征求你们的同意。”

    “平山，你当初答应我的。”宋雪怡眼眶里的泪水都快出来了。

    “爸爸。”莫紫曦也咬着唇，一副委屈至极的样子。

    莫平山最近身体本来就不舒服，今天又被莫暖气到，此刻看着宋雪怡脸上的泪水，心里的烦躁之意挥之不去，“哭，你们除了哭还知道什么？”

    不知从什么时候，看着这个亲梅竹马的女人，看着她脸上的泪水，他已经没有最开始的怜惜和愧疚。

    “你们不用在我面前上演这副要死不活的样子，莫氏求我进我都不会去。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

