
      
        
           第750章 要亲自设计婚纱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第750章  要亲自设计婚纱

    闻言，陆梓潼插嘴道：“那嫂子，你给我也设计一套吧。”

    江蔓看着陆梓潼发亮的眼睛，有些呐呐的开口，“梓潼，其实我从来没有设计过婚纱，我的设计一向以女装为主，可能设计出来没那么好。”她自己穿倒是无所谓，但是送人她觉得还拿不出手。

    “这有什么关系，我看过你给大伯母和我妈设计的衣服了，款式比市面上的那些新颖多了，我不管了，我就是想要你给我设计一套，长嫂如母，你为我做嫁衣多有寓意啊。”陆梓潼一副打定主意的样子。

    “陆梓潼，你可别赖皮，你嫂子一个人哪有那么多时间设计两套婚纱。”周清韵笑骂道。

    “那我们的婚期就多延迟一段时间呗，反正裴哥哥已经是我的了，什么时候举行婚礼都无所谓。”

    “你这孩子可真不懂事。”

    陆梓潼娇俏的眨眨眼，讨好的搂着江蔓的胳膊，“大嫂，就这么愉快的决定好了好？你给我设计。”

    江蔓其实知道，以陆家的财力和人脉，想要什么样的大设师没有，陆梓潼非要缠着她设计，最大的可能应该是为了亲近她。

    她要是忸怩，那就显得太矫情了。

    想到这些，江蔓应了下来，“行，我来设计，但是你可不许挑剔。”

    “怎么会挑剔呢，你可是我大嫂。对了，嫂子，我有个小礼物要送给你，上次你回家我们恰好出去玩了，都没见到你。”

    “梓潼，这不用了吧。”

    “蔓蔓，你别跟她客气，这丫头手中的宝贝多的很，你奶奶在世的那会最疼爱她，几乎所有的宝贝都给了她，她这一嫁人都成别家的了，好不容易有个机会搜刮她，千万别手下留情。”秦慧其实也挺喜欢江蔓的，和莫暖一样，都是很懂事的孩子。

    “大伯母，我就知道你眼馋我手中的宝贝很久了，这怪不了谁，要怪就怪你没生女儿，不过我是不会让你们失望的。”

    陆梓潼送给江蔓的是一颗硕大的蓝钻，色泽特别的好，晶莹剔透。

    江蔓暗暗抽了一口冷气，这陆家的女儿就是豪爽，这样的东西在她口中竟然都成了小礼物。

    她现在只有一种感觉，这么近，那么远。

    陆家这样的家庭有时让她觉得特别的遥远，但是有时又让她觉得特别的亲近，每个人待人都特别的真诚，家族成员的关系一片和谐。

    “谢谢梓潼。”

    “反正我也不吃亏，你给我设计婚纱我是不会给你任何酬劳的哦。”

    江蔓失笑，她觉得陆梓潼的这个性子可真的一点都不像陆铭，哪怕是第一次见面，也能很快就熟络起来。

    “蔓蔓，你和阿铭结婚也有一段时间了，你看什么时候可以安排我们双方的家人见个面。”秦慧突然想起这件事情来。

    江蔓顿了一下，宋琏和江橙她是不想认了，但是她对江临成这个父亲感情还是很深厚的，“妈妈，我一会就给我爸打电话，等安排好了就告诉你。”

    “行，听你的，阿铭是个木头，部队的事情也多，很多事情可能考虑不周到，你别生他的气。”

    “不会的了，陆铭是个很好的人。”江蔓有些不好意思的道。

    看着江蔓脸上带着几分娇羞的笑意，秦慧也是满意的不得了。

    几个女人吃过饭之后就去逛街，因为婚期要往后延，原本的婚礼物件采购计划取消，演变成了单纯的购物。

    江蔓本身就是个设计师，审美感很好，每个人选衣服都要参考她的意见，结果都很满意。

    她本来不想买的，但是秦慧非得逼着她买，还亲自给她挑选，推着她去结账，“蔓蔓，你别给阿铭省钱，能找到个女人给她花钱是他的福气。”

    江蔓哭笑不得，这样的婆婆也是绝了，哪有这么鼓动儿媳妇败家的，这绝对是史上第一人。

    陆铭本来正在处理文件，但是手机短信接二连三的响起，他看着一条条的消费短信，心情好的不得了，老婆终于不把他当外人了，这是件可喜可贺的事情。

    因为江蔓下午要参加培训，几个人没逛多久就散了，到达培训地点，江蔓看还有时间，想了一下还是给江临成打个电话，电话接通的很快，声音里带着几分惊喜，“蔓蔓。”

    “爸爸，是我。”

    江临成满脸都是笑意，上次之后他有打过电话给她，但是这次性质完全不同，是女儿主动给自己打的电话，“傻孩子，我当然知道是你，你的声音我一听就知道，打电话给爸爸是有事情吗？”

    “是这样的，我和陆铭结婚有一段时间了，我婆婆想让我们两家人见个面，顺便商量一下我们婚礼的细节，你看你那边什么时候有时间？我安排你和他们见面。”江蔓有意无意强调了一下你，言外之意，她只欢迎江临成。

    江临成自然听得明白，只是心中有些失落罢了，一家子弄成现在这样的局面是他最不想看到的，“爸爸随时有时间，时间你订好了通知我。”

    “那就这周五的晚上。”

    “没问题，爸爸会把所有的时间空出来的。”

    “谢谢爸爸。”

    “傻孩子，说这些做什么，什么时候把尧尧带出来，我有一段时间没见他了，想他的很。”提起小外孙，江临成神色温柔的很。

    江蔓深呼吸一口气，过了一会才果断的道：“爸爸，家里头我是不会回去了，你要是想尧尧，你可以到我家来看。”那个家既然已经脱离了，那就脱离彻底一点吧。

    江临成脸上的笑意微微顿了一下，“好，周末的时候爸爸过去，放心好了，见家长的事情我也不会告诉你妈和你妹妹，到时候我自己去就是，她们做出了那样的事情，你不和她们来往是对的，免得闹心。”

    “谢谢爸爸的理解。”

    宋琏刚好从外面经过，听见江临成在打电话，习惯性的站在门外偷听，将电话的内容听得清清楚楚，江蔓那个死丫头要让双方家长见面，可是偏偏撇开了她。

    宋琏本来不屑一顾，但是越想越气不过，她好歹养了她二十年，这到头来人家将她忽视的彻底，还有她的枕边人，竟然还主动说要瞒着她，这口气她怎么都咽不下去，她有这么见不得人吗？

    他们不让她去，她非得风风光光的带着江橙出现在他们的面前，宋琏心中打定了主意，趁江临成还没发现她的时候赶紧离开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

