
      
        
           第739章 也许是喜欢的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第739章 也许是喜欢的

    江蔓在网上填好了报名信息，然后提交了上去，没过多久就显示审核通过。

    她又用网银缴了费，虽然要2000块，但是她比以往任何时候都花的心甘情愿，一点都不觉得心痛。

    之后，她又在网上搜索了凯瑟夫人，依旧没有她的照片，只有她的代表作，很多都是十多年不变的经典款，独一无二，尤其是她设计的婚纱，更是难求，听说前不久有一个富豪找到了她想让她设计婚纱，但是被她直接拒绝了，原因是她在他们的身上看不出对婚姻的向往和追求。

    至于她长什么样，据说很少有人见到，有人说她长得很丑，所以不敢以真面目示人，有人说她是残疾人，更有甚者说他其实是个执着于女装的男人。

    总而言之，外界关于她的揣测很多，但是不可否认，这个性格古怪的人是一个传奇，她得到了世界的认可。

    江蔓特别的欣赏她，能够不顾一切的做着自己喜欢做的事情，而不是像她一样屈服于生计，很多时候要去迎合市场的口味。

    虽然这几年她的设计赢得了不少人的认可，但是她却不满意。总觉得缺了些什么。

    李倩问道：“蔓蔓，搞定了没？”

    “已经搞定了。”

    “你放心的去参加培训，有做不完的事情可以直接安排给我。”

    “谢谢倩倩。”

    “说这些，你以前也经常帮我的忙，现在你忙不开了我自然要帮你，走，今晚我请你去吃大餐，为你庆祝一下。”

    “那个，今晚我约了我们家那位，要带他去吃海鲜。”江蔓有些不好的意思的道。

    “蔓蔓，你脸红了，果真陷入爱情的女人都是傻样，还那位，直接说你老公就是了，这么含蓄做什么，我又不会笑话你。”李倩戏谑的看着江蔓。

    “少来取笑我。”

    “蔓蔓，你是不是喜欢上你老公了？”李倩目光幽幽的看着江蔓，一副八卦的样子。

    江蔓怔住，一时间有些不知道该怎么回答这个问题，她从来没有去想过这个问题，只觉得和陆铭相处一天比一天自然，对他的依赖一天比一天加深，有时候看到他就会觉得愉悦，呆在他的身边更是心安。

    如果这种表现就是喜欢，那么，她应该是喜欢陆铭的吧。

    “得得得，你不用回答我也知道你的答案了，简直是虐死人了，我和我老公结婚好几年了，现在已经体会不到这种感觉了，都忘记了小鹿乱撞是什么感受了，行啦，那我今天就不打扰你和你老公约会了。”

    陆铭那边临时有点事情，江蔓去学校接的陆尧，小家伙早就放手了，此时抱着个篮球在操场上玩。

    江蔓拿出纸巾帮他擦了一下额头的汗珠，“尧尧，等很久了吗？”

    “我都说了以后我可以自己回家的，不用你们来接我，你们非得不听。”

    “不行，现在拐卖儿童的这么多，我们家尧尧这么聪明可爱，要是被拐走了我哭都没地方哭。”

    两人打了出租车就回了家，刚到家门口就听到江临成的声音从身后传来，“蔓蔓。”

    江蔓脚步顿住，陆尧也好奇的看着出现在身边的男人，看江蔓一直没出声，就拉了拉江蔓的衣服，小声道：“妈妈。”

    江临成激动的看着陆尧，眼眶都红了，刚想伸手去摸一下陆尧的脑袋，陆尧及时的躲开了，而且还站到了江蔓的身后。

    “蔓蔓，这孩子原来都长这么大了，一看就是机灵的孩子。”

    江蔓抿着唇，语气有些不好，“你过来这里做什么？”

    江临成是从公司门口一路跟着江蔓过来的，一直不出来就是怕被赶走。

    这个小区地理位置很好，环境也不差，算是个高档小区了，说明她嫁的人还不错，他也就放心了。

    “蔓蔓，爸爸就是想来看看你过的怎么样的？”

    爸爸，陆尧小眉毛挑了挑，这个就是妈妈的爸爸，他的外公？

    这还是他这长这么大第一次见到妈妈的亲人。

    “现在你也看到了，你走吧。”江蔓神色淡淡。

    “蔓蔓，你妈妈对你做的事情我已经知道了，是我大意了，竟然让你受了这样的委屈，爸爸给你道歉，爸爸越老越糊涂了，竟然听信你妈妈的一面之词。”当年他出差回去后，被妻子告知江蔓回来过，不过说是要断绝和江家的关系，已经出国了。

    他当时其实挺生气的，觉得这丫头做的太过分，竟然轻易的说出这样的话。

    “那你怎么不来找我？”

    江临成顿住，当时他在气头上所以没找人，等气消了想找的时候又找不到，找了好几次只能无疾而终。

    江临成叹了口气，“爸爸有找过你的，但是没找到，我的重心都放在了国外，根本就没想到你人就在A市，就在我的眼皮底下，爸爸实在对不起你。”

    闻言，江蔓捶在身侧的手收紧了一点，一时间不知道该说些什么，陆尧开口道：“妈妈，我腿都站麻了，我想要进家。”

    江蔓点点头，打开了门，陆尧小身子窜了进去，刚进去他又转过头说道：“妈妈，你这样让客人站在外面是不好的哦。”

    看到陆尧为自己说话，江临成眼睛一亮，目光灼灼的看着江蔓。

    江蔓只能招呼江临成进去，压低声音朝着江临天道：“尧尧不知道他自己的身世，我希望你不要当着他的面提起过去的事，我不想让他受到任何的伤害。”

    “蔓蔓，你放心，爸爸知道该怎么做的。”

    陆尧是个很懂事的孩子，立马倒了一杯水递到了江临成的手上，他看得出来妈妈对这个老伯伯还挺在乎的，只是拉不下面子，那他这样做应该是没问题的吧。

    “老伯伯，请喝水。”

    江临成认真的打量着陆尧，陆尧也不怕生，就站在那任凭他打量，精致可爱的样子让人根本就移不开眼。

    这孩子，还真讨人喜欢的。

    “尧尧，我不是老伯伯，我是你外公。”江临成脱口而出。

    陆尧抿着小嘴不出声，江蔓也没表态。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

