
      
        
           第759章 叶家小少爷出生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第759章 叶家小少爷出生

    江蔓面色迥然，有些不好意思的垂下头，这陆家的风气她还真的很难习惯，这一家老小都在这呢，都能毫不避讳的谈乱这些问题。

    “蔓蔓，妈妈专门为你烤的，多吃点。”秦慧看江蔓实在太害羞，将手中烤好的东西递了过去。

    “谢谢妈妈。”

    江蔓接了过来，刚准备吃就发现陆尧不在，忍不住问道：“妈妈，尧尧呢？”

    “去接佑安了。”

    “佑安也来了？”小丫头不是没来吗？

    “大嫂，这是尧尧缠着爷爷去接的，爷爷专门派人去莫家接的人，尧尧的小媳妇马上就来了。”

    “少胡说，尧尧才多大。”周清韵笑骂。

    江蔓失笑，不由得重视起这件事情来，小家伙的性子一向淡漠，还真的很少有哪个小朋友能深得他的喜爱，难不成他真的喜欢莫佑安那个小丫头。

    这个想法一冒出来，江蔓强迫自己压下，她真的是魔怔了，竟然有这样的想法。

    过了一会，只见江尧左手牵着陆念一，右手牵着莫佑安，身后还跟着陆子墨，每个小孩子都长得特别精致，那画面简直是养眼极了。

    老爷子看着重孙们，摸了摸下巴，感叹道：“时间过的可真快，一转眼家里就多了这么多小屁孩。”三年前他盼重孙眼睛都盼花了，这一转眼就全部都实现了。

    “念念，你爸爸妈妈呢。”陆梓潼问道。

    “不知道，没看到。”陆念一软糯糯的道，甩开陆尧的手，像是小火车头一样冲过来，一头扎进裴励珩的怀抱。

    “小姑父，我想要吃虾。”

    裴励珩笑了笑，将小丫头抱起来放在自己的膝盖上，耐心的给她剥虾。

    小丫头吃的可开心了，陆梓潼去捏她的脸，“陆念一，你霸占了我的人。”

    “姑父，是我的。”

    “哟呵，小丫头片子比你姑姑我口味还重，看上你小姑父了？”

    陆念一皱了皱鼻子，“小姑父帅。”

    臭丫头，还是如此的喜欢帅哥　，陆梓潼问道：“那你小姑父帅还是你爸爸帅？”

    小丫头仰头看着裴励珩，笑笑没有说话。

    每当这丫头觉得不好说，总是露出这无害的样子，小小年纪鬼马精灵的很。

    陆琛一走过来就看到女儿在裴励珩的膝盖上，几不可见的皱了一下眉，为了验证自己的魅力值，他喊道：“念念。”

    果不其然，陆念一听到他的声音，立马就从裴励珩的膝盖上下来，然后狗腿的跑过去抱住陆琛，笑眯眯的小声道：“爸爸，你最帅。”

    “嗯。”陆琛应道。

    莫暖对这场景已经见怪不怪，脸上带着一抹轻笑。

    “陆念一你这个小叛徒，你小姑父白疼你了。”陆梓潼低吼道。

    陆念一转身朝着陆梓潼做鬼脸，气得陆梓潼想拉着她暴打一顿，当然也只是想想，人家的靠山她惹不起。

    江蔓看着他们玩闹，心中又是羡慕又是高兴，幸运的是她嫁进了这样的家庭里，多么的幸福温暖。

    看着陆铭完全的下颚线条，她忍不住想，他们生的女儿应该会像陆念一那么漂亮。

    莫暖捏了一下女儿的脸，朝着大家道：“米诺刚刚生了一个儿子，我和陆琛要先离开了，我们准备去医院看一下她。”

    “儿子，那叶小子不得跳脚，上次还在我面前信誓旦旦的说要生一个比念念还要漂亮的小丫头，”老爷子幸灾乐祸的道。

    “爷爷猜的不错，叶子皓的脸已经臭了一上午了，以至于现在才给我们打电话。”莫暖笑道。

    米诺其实凌晨五点就生下了儿子，但是叶子皓不高兴，所以一直懒得通知朋友，最后在米诺的逼迫下，才开始通知朋友。

    “安安，你是准备和我们一起离开，还是在这玩。”莫暖问道。

    “要去看弟弟。”莫佑安焦急的道，也想甩开陆尧的手，无奈陆尧不放手，她挣扎了好几下都甩不开。

    “行，去看弟弟。”因为莫紫曦和莫暖关系缓和，米诺也对莫紫曦改观，三人经常聚在一起，有时候莫暖没时间，米诺和莫紫曦还会单独见面，莫佑安对米诺也是熟的很，经常会和米诺怀中的小家伙说话。

    “安安，你才刚到又准备走吗？”陆尧有些急了。

    ＂我要去看弟弟。”

    “那么小又什么好看的。”

    “弟弟会动的，我摸过。”莫佑安认真的道。

    陆尧想了想，朝着陆琛和莫暖道：“小叔、小婶，我也要和你们一起去。”

    江蔓不由得出声，“尧尧，你小叔小婶才两个人，怎么照顾得了四个孩子，你不要去了。”

    “我又不要人照顾。”陆尧抿着小嘴。好不容易见到莫佑安，他可不想她这么快就走了，下次见面还不知道是什么时候。

    陆琛也懒得去管了，横竖是自己的侄子，肥水不流外人田，顺其自然好了。

    “大哥，你们好好在这玩，晚上我带尧尧上我们那住，等明天你们回来了再到我这里接他。”

    陆铭点点头，其实挺乐意儿子不在家的，家里多了个小家伙，有时候还挺不方便的，“行，那尧尧就麻烦你和小暖照顾了。”

    “尧尧，你要听小叔小婶的话。”江蔓自然不知道陆铭的想法，她一门心思全在陆尧的身上。

    “知道啦。”

    几个小屁孩离开后，大家又开始有说有笑，江临成的手机则一直在响，每次都被他直接挂断，最后干脆将手机关机，江蔓不经意间看了一眼，是宋琏打过来的。

    毫无疑问，肯定因为今天的事情又要闹腾，还真是一点都不安分。

    “爸爸，你没事吧。”

    江临成摇摇头，有些疲惫的道：“没事，已经习惯了。”

    他还真是怀念过去的日子，以前他们还在工厂上班的时候，两人的生活其实过得还挺和睦的，可自从家庭条件慢慢好起来，一切都在悄无声息中发生了变化，宋琏像是完全变了一个人，变得愈发贪得无厌起来。

    陆家人都在，江蔓憋在心头的话也不好说出来，一直在一边帮江临成烤东西。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

