
      
        
           第704章 这个男人是老爸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第704章 这个男人是老爸

    江蔓走出通道，一眼就看到了江尧和好友夏晴，忍不住朝着他们挥手，“尧尧，晴晴。”

    “妈妈。”江尧叫道。

    江蔓搂着儿子，猛地亲了一口他的小脸，“尧尧，妈妈回来了，有没有想妈妈了？”

    江尧点点头，小脸上露出一个大大的笑脸，“想。”

    “蔓蔓，你这都是做什么？怎么买了这么多的东西？不要钱啊。”

    “这都是当地的土特产，专门给你和小悦买的，这段时间一直麻烦你们帮我照顾尧尧。”

    “说这些，尧尧也是我们的小宝贝，我们照顾他是理所当然的，倒是你，你带这么多东西多累啊，简直是自找罪受，想感谢我们买点小饰品纪念一下就行了。”

    江蔓撇撇嘴，这些都是陆铭买的，她根本就拒绝不了，“还好，晴晴你别急着回去，先去我家一趟，我有事情要和你说。”

    “你有什么重要的事情要说？”

    “回去再说。”

    江蔓和江尧住的地方只是一个两室一厅的小屋子，家里的家具也比较简单，不过收整的很好。

    夏晴目瞪口呆的看着手中的红本子，半天才找回自己的声音，“真的已经领证了？”

    江蔓点点头，脸上隐约带着一抹不易察觉的笑意，“领了，昨天的事情。”

    夏晴看着她这样子，就知道她是真的对那个男人有点意思，给了她一个大大的拥抱，“蔓蔓，新婚快乐，你老公长得不错，配一脸。”

    老公，这个词倒是挺新鲜的。

    江蔓勾了一下嘴角，回抱着夏晴，“这么多年谢谢你们了，要是没有你们，我一个人肯定支撑不到现在。”

    “快别说这种话了。”

    江尧也看到了结婚证上的照片，小嘴惊诧的合不拢，上面这个男人就是妈妈的新婚丈夫？

    可是这个不是自家老爸吗？他在陆家看过照片，当时陆家那个奶奶还拿着照片比对他们，说是越看越像，所以他记得很清楚。

    他看了一眼旁边的名字，陆铭，姓陆的。

    这么说，就是同一个人了。

    可是妈妈不是说，她和老爸之间不可能再在一起了吗？这怎么又突然结婚了。

    妈妈在说谎？可是为什么他要说谎？

    小家伙虽然智商高，但是有些事情还是不能很快分析出来。

    “妈妈，你和这个人认识多久了？”

    “这就是妈妈在电话里说要介绍给你认识的叔叔，我们认识的时间不算长。”

    江尧的小脸轻轻的绷着，“不长吗？”

    江蔓也察觉到小家伙脸色有几分不对，有些紧张的问道：“尧尧，你不喜欢这个叔叔吗？”

    江尧摇摇头，小嘴一咧，“妈妈喜欢的尧尧就喜欢。”

    “你吓妈妈一跳，妈妈还以为你不喜欢。”

    “咦，蔓蔓，为什么我觉得你老公长得这么眼熟呢？”

    “我其实也觉得好像在哪里见过，就是想不起来。”

    江尧无奈的轻摇了一下小脑袋，转身就想往房间里溜，江蔓却及时的叫住了他，“尧尧，你要去哪儿？”

    “妈妈，我今天起的早，想去睡会。”

    “啊。”夏晴突然间尖叫起来。

    江蔓吓了一跳，“晴晴，你鬼叫什么？”

    夏晴用手指着江尧，再看一下照片，一副活见鬼的表情，“这这这……”

    “晴晴，你到底想说什么？”

    “蔓蔓，你不觉得你的新婚老公和尧尧很像吗？就像一个模子刻出来的，尧尧就是个缩小版。”

    夏晴不说江蔓还不觉得，这一说她也懵了，将江尧抓到怀中来，认认真真的比对了一下，好半天才回过神来。

    她就说为什么会觉得陆铭比较熟悉，还有一种亲近感，原来是因为和江尧比较像，所以她一直都不反感他。

    不过，陆铭那男人哪有儿子这么萌，这么可爱，他那人一张脸都是木的。

    “还好吧，也就轮廓有些像，这世上长得相似的人多了去了。”

    “这倒也是，你们凑成一家人更好，就尧尧和你老公这长相，走出去大家肯定都觉得是亲生父子。”

    听着她们的对话，江尧抿了抿小嘴，有些想笑，但最终还是忍住了。

    “好啦，我们不说他们的长相了，小悦这几天在不在A市？让她也过来吃饭，我们三姐妹好久没在一起吃饭了。”

    ＂不在，我早上本来想让她一起来接你的，但是她说她已经在飞机上，要周末才回来。”

    顾悦和夏晴都是江蔓的好朋友，顾悦是空姐，拥有魔鬼的身材，美丽的脸蛋，已经结婚了，夏晴是一个公务员，干了五六年了依旧只是一个小科员，有一个交往多年的男朋友，“那算了吧，等她回来我们再一起吃饭。”

    “最好等你老公回来我们再一起去，这下再也不用担心伤害到你脆弱的心灵，我们成双成对的去。”夏晴笑道。

    “原来你们以前和我出去吃饭要考虑这么多，我也不是一个人啊，我有尧尧。”

    “那不一样，儿子和老公是没法比的，不过你这速度可真是快，都走到我前面去了。”

    “你也抓紧时间，别一直吊着别人。”

    江蔓的话刚落，手机就响了起来，是陆铭打过来的，她有些不好意思的看了一眼小家伙，夏晴是最了解她的，朝着小家伙道：“尧尧，你不是累了吗？晴姨陪你去睡觉吧。”

    江尧懂事的点点头，“好。”

    江蔓看江尧和夏晴进了房间才接通了陆铭的电话，柔声道：“陆铭。”

    “蔓蔓，你到家了吗？”

    ＂到了。”

    “那你为什么不第一时间给我打电话？”

    敢情是来兴师问罪的，江蔓撇撇嘴，“忙着陪儿子。”言外之意，没时间搭理你。

    “哦。”

    “你在做什么？”

    “在交接工作，我最晚三天之后就会回来了。”

    “这么快？”

    “现在和以前不同了，我已经娶媳妇了，自然要早点回来，总这么分开不像话。”

    不知为什么，江蔓有些想笑，“我们哪里总是分开了，我今天才回来好不好？”

    “那你就当我想要早点和你见面，不想分开。”

    江蔓觉得陆铭已经到了一种境界了，可以用那种特别认真的语气说一些看似平淡，其实意味不明的话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

