
      
        
           第728章 遇到一家三口
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第728章  遇到一家三口

    “蔓蔓。”

    陆铭的声音自然也吸引了不远处的一家三口，只见年轻女孩脸上的笑容瞬间消失殆尽，中年女子蹙着眉心，男子却是紧紧的盯着江蔓，惊喜的很，好半天才吐出几个字，“蔓蔓。”

    看着他们的表情，陆铭隐约猜到了什么，握紧了江蔓的小手，另一只手也楼上了她的腰。

    江蔓强迫自己收回了视线，挽着陆铭的胳膊准备走。

    陆铭再次看了那一家三口，然后和江蔓一起上前，谁知中年男子却追了上来，挡在了他们的面前，男人神色看起来有些紧张，“蔓蔓，你怎么见到爸爸就走，跟爸爸说说，这些年你过的好吗？”

    陆铭眉心的褶皱又深了几分，还真的是江蔓的父母和家人。

    江蔓只觉得眼睛酸涩的不像话，爸爸以前是家里最疼爱她的人，每次她和江橙有争吵都站在她这一边，不会像妈妈那样一味的偏帮江橙。

    爸爸偏爱她，妈妈偏爱江橙，她的父母就是如此奇怪。

    可是在她最需要他的时候，他却选择站在另外一边。

    “江先生，我过的好与不好不用你担心。”

    江临成面色顿时一变，神色有几分痛苦，他想上前拉江蔓的手，可是江蔓却及时躲开了，他扑了个空，只能尴尬的收回手。

    “蔓蔓，我知道你怪爸爸当时不支持你，不相信你，可是发生了那样的事情，爸爸也是无奈，你又固执，爸爸说你几句你跑个没影，你回来求你妈妈的时候，我又恰好不在家，要是我在家，我是不会不管你的，孩子现在怎么样了，听你妈妈是个男孩，有时间你带着孩子回来看看我们。”

    “不必了，我现在过的很好，可不想再被扫地出门。”江蔓冷着脸，一次的事情已经让她心惊，她可不想再来一次。

    江临成叹息一声，“蔓蔓，你这说的什么话，父母哪有隔夜仇，你回家给你妈妈好好认个错，她一定会原谅你。”

    “江先生，麻烦你弄清楚，现在不是我想要祈求她的原谅，而是我不原谅她，要是道歉也是她向我道歉，而不是我，她当初差点害死我儿子。”江蔓最后几个字是吼出来的，她两眼猩红，像是一只受了伤的母豹。

    闻言，江临成不由得向后退了一步，不可置信的看着江蔓，最后猛地冲过来想要再次去抓江蔓的手，但是却被陆铭挡住了，“江先生，我太太不想你碰她。”

    江临成注意力一直都在江蔓的身上，所以一直没细细看陆铭，一时间有些愣住了，好半天才问道：“你是谁？”

    “我是江蔓的丈夫。”

    “蔓蔓，你嫁人了？”江临成大惊。

    看着他脸上的震惊，江蔓阴阳怪气的道：“我孩子都有了，嫁人有什么奇怪的。”

    江橙和宋琏走了过来，江橙瞪了一眼江蔓，在一边煽风点火，“爸，姐姐现在翅膀硬的很，小生活过得有滋有味的，根本就不会理我们，你不要和她浪费口舌了。”

    “你给我闭嘴，注意一下你说话的态度，这是你姐姐。”

    “她才不是我姐姐，她上次说了，以后见我一次打一次。”

    “蔓蔓是什么脾性我清楚的很，肯定是你说了不中听的话，她是你姐姐，教训你是可以的。”

    江橙撅噘嘴，躲在了宋琏的身后，宋琏不满的看着江临成，“行了，你朝着女儿吼什么吼，她说的是实话，你看看现在的蔓蔓有一点把我们放在心里的样子吗？她现在目无尊长，以为嫁人了就找到了依靠，人家都不认我们了，我们搭理她做什么。”

    “那你倒是给我说说你背着我做了什么事？蔓蔓为什么会说你差点害死我们的外孙。”

    “外孙，什么外孙，女儿都不认你了，你哪里来的外孙，以后只有江橙的儿女才是你的外孙，别的你就别奢望了，我永远都不会承认她的儿子。”

    啪

    江临成一个巴掌直接打在了宋琏的脸上，宋琏愣住了，不可置信的看着江临成，显然不相信一向矮自己一截的丈夫竟然在大庭广众之下打自己。

    江蔓也诧异的看着江临成，在她的记忆中，家里的事情不论大小都是宋琏做主，父亲只会表达一下自己的不满，但是基本影响不了决定。

    她没想到他今天竟然会为了自己的事情打宋琏。

    这么说来，他的心中还是有她这个女儿的。

    陆铭也皱了皱眉，大手握着江蔓的小手一直不放。

    “爸爸，你怎么可以打妈妈。”江橙尖叫，瞪着江临成。

    江临成捶在身侧的手隐隐有几分颤抖，以前只要妻子做的不是太过分，他可以睁一只眼闭一只眼，但是他惊觉，她在他背后做了不少的事情。

    ＂江临成，你竟然为了这个死丫头打我，你是不是疯了。”宋琏气得大叫。

    江临成生平第一次这么的有骨气，他挺着胸膛，愤怒的看着宋琏，“打的就是你，你老实给我交代，你到底对蔓蔓做了什么可怕的事情，在我不知道的时候，你都做了些什么，你一一给我交代清楚。”

    “江临成，你行，你事业有成了就开始打老婆，我对我自己生的女儿想做什么不用对你交代，我给了她生命，我教育她是天经地义的事情，我就后悔一直对她放养，才养成了她放荡的性子。”宋琏毫不顾忌，愤恨的盯着江临成。

    “给我闭嘴，你胡说八道什么。”江临成一边骂一边紧张的看了一眼陆铭，任何一个男人听到自己妻子这样的往事估计都会不高兴，但是眼前的这个男人他一点都看不懂，那张脸太过平静，根本就看不出喜怒哀乐。

    直觉告诉他，这是一个高深莫测的男人。

    江蔓对陆铭有一种莫名的信任，听到这样的话，她只觉得已经麻木了，只是唇角不自觉的紧紧抿着，并没有太大反应。

    “我这是胡说吗？我这张脸因为她蒙的羞还少吗？”

    生怕宋琏嘴里再吐出什么乱七八糟的话来，江临成直接拽着她离开，临走时还朝着转头朝着江蔓道：“蔓蔓，你住在哪里？爸爸改天再来找你。”

    江蔓没有回答，江临成叹了一口气，转过了头。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

