
      
        
           第778章 袖手旁观
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第778章 袖手旁观

    “陆铭。”江蔓低吼，他怎么能说得如此云淡风轻。

    陆铭顺了顺她的头发，“乖啦，赶快出去，我去给你热吃的。”

    江蔓恨恨的盯着陆铭的背影，她怎么觉得和他这么难沟通，她有说她要吃饭吗？要不要这么狗腿？

    好吧，她现在确实是挺饿的。

    江蔓不争气的跟着陆铭走了出去，陆尧看到她出来，眼里全是笑意。

    他以为以妈妈那倔强的性子，恐怕还得闹上一阵子，哪里想到这么快就出来，这是和爸爸和好的节奏？

    不管怎么样，只要他们不分开就好，他还是有爸有妈的孩子。

    江蔓自然看到儿子的目光，她也觉得自己挺没骨气的，“看什么看，臭小子。”

    “妈妈，你饿不饿，儿子去给你做饭。”陆尧笑眯眯的道。

    “坐好，少给我两面三刀的。”这父子俩肯定是商量好的，别以为她真的是一个傻子，连这都没看出来。

    “妈妈。”陆尧拖着尾音喊道：“你这脾气是越来越不好了哦。”

    “那都是你那个混蛋爸爸逼出来的。”

    “那不是逼，那是宠，他都把你惯坏了。”

    “陆尧，你再说一句试试看。”

    陆尧咯咯的笑，江蔓在他的笑声中走到了餐桌旁，看着餐桌上的东西，心里又是发堵，这男人给她留的菜都是她爱吃的，他就是这样一个人，对每一个细节都观察得很到位。

    他肯定是故意的吧，知道她吃这一套，总是用这套来对付她。

    江蔓也没再矫情，坐下就开始吃饭。

    陆铭没走，就坐在了她对面，唇角带着浅浅的笑，目光一直定格在她身上。

    江蔓最终还是憋不住了，“陆铭，你是闲着没事干了吗？离我远点。”

    “我喜欢看你吃饭，你吃的香我心里就舒坦。”

    江蔓冷笑了一身，别开头自己吃饭。

    江蔓吃好之后，习惯性的去收碗，陆铭拉住她的手腕，“先放着，我一会收拾，我还一些事情要和你交代。”

    “又想起有隐瞒我的事情了？”江蔓瞪着陆铭。

    陆铭没出声，拉着江蔓进了书房。

    “有什么要说的就说，别拉拉扯扯的。”江蔓挣脱了陆铭的手。

    “蔓蔓，我说的还是当年那件事情，我怀疑害你的人另有其人，并不是和我一起那些人。”陆铭潜伏许久，很熟悉那些人的处事方式，他们不可能专门去酒吧给他物色一个女人，然后又带到酒店送到他的房间。

    江蔓并不傻，立马就明白了陆铭的意思，“你是说给我下药的人？”难道不是那些人惯用的伎俩？

    “对，我现在有两个怀疑对象，一个是你那个好朋友顾悦，一个是宋琏。”

    “不可能，怎么可能是悦悦，她是我的好姐妹，她是不会害我的。”江蔓激动的道，顾悦的性子她清楚的很，高傲了一点，但是不至于用这种手段来害她。

    “蔓蔓，你别激动，你听我说，我调查过，她当年就比你晚一会到酒吧。”

    “那又能说明什么？”

    “说明她有可能目睹了整件事情的过程，你知道我是尧尧的父亲恐怕也是她提醒你的吧。”之前陆铭还有很多事情想不通，但是陆尧告诉她，这几天江蔓去见了顾悦。

    “不会的。”江蔓始终不肯相信，她明白陆铭的意思，他是在给她传递一个信息，顾悦眼睁睁的看着她被带走什么都没有做。”

    “我不会说没有证据的事情，不过还需要你来证实。”

    陆铭走到书柜前，拿了一个黄色的牛皮袋出来，直接递到了江蔓的手中，里面放的是一叠照片，是她从酒吧被带走的照片，可是有一张拍到了在不远处的一个影子，虽然没拍清楚脸部，但是她一眼就认出来了，不是别人，正是顾悦。

    她认得她身上穿的那条裙子，那是她和江晴一起送给她的生日礼物，当时宋琏克扣她的零花钱，那裙子花了她小半月的零花钱。所以她印象特别深刻。

    陆铭一看她的表情，就知道自己没猜错，上面那个人正是顾悦。

    “陆铭，这个照片哪里来的？”江蔓手都在抖了，

    “这是对面有一家人的监控拍到的，我让人截出来的，因为时间太久，很多证据都查不到了，所以这件事我一直没告诉你。”

    当时哪怕顾悦要是能报警，后面的事情肯定就不会发生，那些人刚刚完成交易，最不想惹的就是警察。

    “不，我还是不相信这一切都是真的。”江蔓还是固执的摇头。

    “蔓蔓，因为顾悦是你的朋友，所以有些话我一直没告诉你，有一次在飞机上，她有勾引我。”

    江蔓瞪大了眼睛，“陆铭，你会不会自我感觉太好了，不会是人家对你笑就是在勾引你吧，她是空姐，保持微笑那是她的职业需要。”

    “蔓蔓，我是一个男人，不是傻瓜，连这种事情都分不清楚，我知道你很难接受这个事实，但是她对你的好并没那么纯洁，以后面对她的时候你自己多留个心眼。”

    江蔓不吭声了，陆铭看她这个样子，心头也不舒服，走过来将她搂住，“蔓蔓，我应该没什么隐瞒你的事情了，该说的我都说了。”

    晚上的时候，江蔓和陆尧一起睡在了陆尧的房间，陆铭觉得这样的结果已经是最好的，他也没强求。

    江蔓几乎一整晚没睡，都在想着顾悦到底知晓多少，到底是不是她让人下的手，这件事比她知道陆铭是陆尧的亲生父亲还难受。

    在她人生低谷的时候，她一度觉得她只有她们两个好姐妹了，她怎么可能会袖手旁观。

    陆铭自然也睡不着，半夜偷偷摸进了陆尧的房间，看江蔓的被子没盖好，耐心的掖好，“这丫头，我就知道你晚上不喜欢盖被子。”

    江蔓并没有睡着，陆铭一离开，她的眼泪就流了下来。

    她想，这个世界上，除了爸爸和秦致远，陆铭是第三个对她这么好的男人了，她是个大人了，可是他还担心她晚上会踢被子。

    只要他对她好，那她又何必再做无谓的坚持，过去的事情不如就真的让她过去了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

