
      
        
           第719章 吃软饭的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第719章 吃软饭的

    陆铭刚知道江尧的身份，小家伙要他带他去游乐场，他自然欣然同意，压根就没送小家伙去学校，直接去了欢乐谷。

    一玩就是一整天，最后是江尧自己叫停。

    “好累了，不玩了。”江尧软软的身体靠在陆铭的身上。

    陆铭帮他擦了下额头的汗，“尧尧，要不要吃雪糕。”

    “拜托，我是男人好不好，谁吃雪糕，我要喝可乐。”江尧有些无语的看着陆铭。

    陆铭失笑，“没问题，在这等我一下。”

    江尧看着陆铭高大的背影，小嘴微微翘着，有爸爸的感觉真好。

    陆铭很快就回来了，买了两瓶可乐过来，还体贴的打开了瓶盖，江尧握着瓶子，咕噜噜灌了好几口。

    “尧尧，慢点喝。”

    “谢谢爸爸。”

    陆铭惊喜的看着江尧，眼底是浓浓的笑意，小家伙后知后觉的察觉到自己喊了什么，耳朵一红，别扭的别开脸。

    “尧尧，再叫一遍。”他原以为距离听到这个称呼还有很长一段时间，哪里想到这么快。

    他性子一向冷漠，从未感受过欣喜若狂的滋味，今天是第一次感受到，这种喜悦美好到难以形容。

    “你听错了，我什么都没喊。”江尧欲盖弥彰的道。

    陆铭目光灼灼的看着江尧，“尧尧。”

    江尧最受不了这样的眼神，好吧，他可是男人，没什么好矫情的。

    把心一横，他再次脱口而出，声音很软，“爸爸。”

    陆铭只觉得耳边像是响起了天籁，紧紧的将旁边的小人儿抱到了怀中，许久舍不得放手。

    看到陆铭如此高兴，江尧心情也是极好的，这说明自家老爸对自己的喜欢。

    只是，　他真的抱太紧了，他终是忍不住出声，“爸爸，你勒疼我了。”

    陆铭立马松开了手，颇有些语无伦次的道：“对不起，尧尧……爸爸只是有些太高兴了。”

    “没事，原谅你了，谁让你是我爸爸。”

    心之所向，这种称呼其实并没有那么难，有了第一次，后面的就很简单了，越叫越顺。

    “谢谢尧尧。”

    “不过爸爸，在妈妈的面前，我还只能是叫你陆叔叔。”

    “知道了，爸爸会早点争取到你妈妈的原谅，以后我们一家三口再一起过来玩。”

    “这样最好不过了，不过妈妈胆子小的很，她能玩的估计只有旋转木马，稍微刺激一点的她都受不了。”

    “你妈妈这么胆小啊。”

    “是啊，别看她表面坚强，其实都是装出来的，她第一次带我出来玩，我要玩过山车，她又不放心我一个人，非得强撑着跟我上去，最后下来的时候脸色发白，在一旁吐个不行，后面我就很少来玩了，因为最后折腾的是她。”

    “以后这些爸爸包了，你妈妈就负责坐在旋转木马上看着我们。”

    “当然得你包，不过爸爸，你可以带我去部队看一下你们打靶吗？尧尧想看看。”

    “那有什么问题，你什么时候想去爸爸就带你去，你要是想学，爸爸也是可以教你的。”刚荣登爸爸的陆铭对于儿子提出的要求什么都应。

    江尧激动的拍手，“太好了，我想要学，这样以后就可以保护妈妈了，我要变得很强。”

    闻言，陆铭心头有说不出的酸意，摸了摸江尧的小脑袋瓜，没再说什么。

    公司。

    江蔓将前段时间的设计图修改了一下，交给了设计总监，总监很满意，只是提了几个很小的修改意见，并在小组会上表扬了她，让其他人向她看齐。

    散会后，江蔓回到座位上，按照总监的意思又对设计稿修改完善，因为太过集中精力，以至于没有听到另外一位同事和她说话。

    “有些人还真是大牌，只不过是被总监表扬了下，有必要尾巴翘到天上吗？”

    动静太大，江蔓自然也听到了，转头有些纳闷的看着唐雯，“雯姐，你在和我说话吗？不好意思，我刚刚没听到。”

    “哼。”唐雯冷哼一声，什么都没说。

    江蔓有些无奈，一旁的李倩朝着江蔓道：“蔓蔓，你别管她，你又不是不知道她喜欢总监，刚好又三十岁了，家里头催的紧。”

    江蔓点点头，她一向不喜欢和人争吵，只想安安分分的做好自己的工作，挣钱养活自己和儿子。

    李倩的话恰好传到了唐雯的耳里，唐雯倏地站了起来，低吼道：“李倩，你什么意思，你是说我嫁不出去吗？”

    “你要是喜欢对号入座我也没意见，我说的事实，你都三十岁了。”李倩也不是什么好脾气的人。

    “三十岁怎么了，我洁身自好总比某些人未婚生子好的多。”

    “唐雯，你给我闭嘴，说你老剩女的是我，你别扯蔓蔓的头上。”

    “我说别人又关你什么事，嫁不出去的可不止我一个人，还有你护着的那个人。”

    呵，李倩轻笑了下，“那你就大错特错了，我们蔓蔓已经结婚了，现在我们这一组就只有你一个剩女，你说你长得也不残，怎么就没人追你，还真是可悲。”

    唐雯愣了一下，不可置信的看着江蔓，似是没想到她这样的人竟然嫁人了。

    “傻眼了吧，蔓蔓找的老公可好了，把她儿子当成亲生儿子来看待，蔓蔓现在都不用匆匆忙忙赶去接人，省了不少的事。”

    因为江尧放学早，江蔓经常会请假去接她，她平日工作表现得不错，总监一般都不会说什么。

    “这有什么了不起的，一个大男人那么早就去接孩子，是不上班吗？江蔓，我说你可长点心眼，别碰上个吃软饭的，被人骗财骗色，你已经失败了一次，可别再给自己的人生添败笔了，这次要是再弄出一个女儿，以后有你受的。”唐雯双手怀抱在胸前，趾高气扬的道。

    李倩气的发抖，抬脚就准备走过去，江蔓及时拉住了她，示意她别冲动。

    “蔓蔓，你让我过去，今天我一定要好好教训一下这个贱人，嘴巴太脏了。”

    江蔓曾经受过流言蜚语，比这说得难听的不在少数，她早已经习惯了，而且，这种不在乎的人，她也懒得理。

    “倩倩，日子是自己过的，不用去管别人怎么说。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

