
      
        
           第794章 不能认那个老太太
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第794章 不能认那个老太太

    “我要是拒绝真的可以吗？会不会给你们带来什么不利影响？”

    “想太多了，你别忘记了你老公我是什么身份。”

    经过陆铭的一番开导，江蔓已经有了主意，她不会无缘无故的接受兰老太太的好意，她相信陆铭的为人，没必要给自己找这么个靠山。

    “行，就这样做。”

    “别想太多了，一会我们回军区大院，爷爷让人准备了好吃的东西。”

    “嗯。”

    周末家庭聚餐是陆家人的传统，不管平日里工作再怎么忙，到了周末大家都会乖乖的回到大院，一家人聚在一起，温馨无比。

    两人去到的时候，大家都坐在客厅里聊天，陆念一和陆子墨坐在门口，不知道因为什么，吵得不可开交，陆念一像是个小无赖一样握着拳头去打陆子墨，陆子墨皱着眉心，一副听之任之的样子，打了几下，见哥哥没反应，陆念一直接抱着陆子墨的脖子嚎啕大哭，明明是作恶的那个人，一下子演变成为受了天大委屈的那一方。

    “念念，你又欺负哥哥了？”江蔓笑道。

    见终于有个人搭理自己，陆念一哭着扑了过来，抱住江蔓的大腿，“呜呜，伯母，呜呜。”爸爸不在大家都不疼她了，好伤心。

    江蔓看着哭成了个泪花的小丫头，心疼的很，把她抱了起来，轻轻拍着她的后背，“念念乖，告诉伯母，是谁欺负你了。”

    “哥哥坏，哥哥不理我。”

    江蔓，“……”

    果真是小公主的思维，必须每个人都围着她转，“你打哥哥，难道是想哥哥还手吗？”

    陆念一睁着水汪汪的大眼睛，“不要，不能打我，我是妹妹。”

    江蔓忍不住笑出声来，就连陆铭也觉得好笑，这丫头还真的是被陆琛宠坏了。

    “蔓蔓，你别理会她，你越理会她，她越发来劲。”莫暖笑道。

    只要陆琛不在，她有的是法子收拾这个小丫头。

    莫暖的话刚落，门外就响起了车子的声音，陆念一立马停止了哭泣，挣扎从江蔓的怀中下来，然后朝着门外跑去。

    “念念，你要去哪里。”

    江蔓刚准备追出去，就看到陆琛从地下车库走出来，夕阳之下，他身形颀长，一身笔挺的西装，脸上带着宠溺的微笑，优雅的朝着陆念一走过去，哪怕已是两个孩子的爸爸依旧风度翩翩。

    小丫头仰着脑袋，伸开双手，轻轻偏着脑袋，笑眯眯的看着自己的父亲。

    江蔓笑了笑，这陆家的男人果真都是魅力无穷的，不知道将来谁有这个福气能娶到陆念一。

    陆琛一把抱起自己的女儿，陆念一主动献上自己的香吻，在陆琛的怀中无奈的扭了扭，然后气呼呼的朝着陆琛道：“爸爸，有人欺负我？”

    “谁敢欺负我们家的小宝贝？”

    陆念一搂着陆琛的脖子，一副要带着爸爸报仇的样子。

    客厅里，小丫头扬着小手把在场的人都指了一遍，轮到江蔓和陆铭的时候，她高抬贵手的放下自己的手。

    那拉着父亲给自己出气的模样着实逗乐了一家子，客厅里尽是欢声笑语。

    陆铭趁着大家聊天的时候给秦慧使了个颜色，母子俩来到了院子里。

    “阿铭，你有话要对我说？”秦慧了解儿子的性子，不会无缘无故找自己谈事。

    陆铭也没拐弯，直接问道：“妈，关于兰二少的事情你知道多少？”

    秦慧顿了一下，“行之，我们有二十多年没见过了，你怎么会突然问起他来？”

    兰二少本名兰行之，但是外人都称呼他为二少，亦或者是兰二少，很少有人会直接称呼他的名字。

    陆铭把这几天发生的事情告诉了秦慧，秦慧有些难以置信的看着陆铭，呐呐的道：“阿铭，你还真别说，这蔓蔓长得还真像行之，我一直觉得蔓蔓给我一种熟悉感，看来是因为他长得像行之。”

    谈起多年前的旧友，秦慧也受到了几分波动，当年他们在商场上相互扶持，他教了她不少的东西，他们之间像是哥们，也像是师生。

    “这么说，妈你也觉得蔓蔓可能和兰家有关系？”

    “兰老太太可不是什么乱发善心的人，她既然想收蔓蔓为干孙女，那蔓蔓的身份确定无疑了，可能真的就是行之的女儿，当年行之的女朋友我是见过的，他们很相爱，也很般配。”

    “那他们人呢？”

    秦慧想了想，微微闭上眼睛，悲痛的道：“据我所知，那个女人被老太太处理了，行之悲伤过度也才会离开A市。我最后一次见行之的时候，他整个人都崩溃了，跟个精神失常的人一样，他唯一对我说的话就是，他不想活了。”他们认识那么久，她从来没在兰行之的身上见过那样的情绪，似乎他的整个世界都顷刻间崩塌了，陷入了一片黑暗之中。

    当年她想当然的以为是因为他心爱的女人被兰老太太害死，没想到这中间还有一个孩子，他受到了爱人和女儿的双重打击。

    陆铭眉心突突的跳，琢磨着“处理”这两个字的深意，不用说，肯定是残忍的手段。

    豪门家族的秘事他也听到一些，为达目的不择手段，瘆人的慌。

    “这样的话，蔓蔓是真的不能认那个老太太了，否则以后她知道真相该怎么做。”这一刻，陆铭心疼死了江蔓，明明出生在一个不错的家庭，本该有父母的疼爱，一家三口却被至亲之人活活拆散。

    想来，当年抛弃她的人肯定不是她的亲生父母，其中另有隐情。

    秦慧也叹了口气，往门口看了一眼，感叹道：“没想到蔓蔓的出生竟然是这样的，还真是一个可怜的孩子，阿铭，你要多关心蔓蔓一点，这丫头不容易。”从小被抛弃，在宋琏的折腾下长大，后面又一个人拉扯着陆尧长大，着实不容易。

    “妈妈，我知道的。”

    “既然如此，尽量不要让蔓蔓和兰家人接触，这老太太这会想起自己有个孙女了，当初干什么去了，以后别理，实在是太过分了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

