
      
        
           第715章 强大的韧劲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第715章  强大的韧劲

    回到家，陆铭也没问在公司门口发生的事情，江蔓松了一口气，她还真的不知道该怎么解释过去的事情，她自己都稀里糊涂的。

    只是她这边刚松了口气，就接到了一个陌生的电话，电话里的声音她自然再熟悉不过，不是别人，是她的妈妈，宋琏。

    她看了陆铭一眼，直接进了卧室，并随手关上了门。

    陆铭看到她这样子，微微皱了下眉，眼中闪过一抹担忧。

    江尧揪着陆铭的裤腿，压低声音道：“陆叔叔，你进去看看吧，妈妈的脸色不是很好。”

    “你妈妈是故意避开我们的，我进去不太好吧。”

    “你就不怕妈妈被欺负吗？”江尧看着陆铭，眼中带着不满，这个笨爸爸怎么就学不会体贴。

    陆铭摸了一下江尧的脑袋瓜，“放心吧，叔叔有分寸的，你去沙发上休息会，叔叔去给你切西瓜。”

    江尧抿了抿小嘴，闷闷的走到沙发上坐下。

    房间里，江蔓僵硬的坐在床上，听着电话里的声音，一直没有搭理。

    “死丫头，我在和你说话你就不能应一下。”

    江蔓眼睛有些酸涩，哪怕从小到大习惯了她的冷眼和偏心，后来也见识到她的残忍，她还是会觉得难受。

    她想不通，为什么一个母亲可以偏心至此，一个女儿可以放任她一个人在外多年不管不顾，但是另外一个女儿只要受了一丁点的伤她就要炸毛。

    这么多年不联系，她一开口竟然是指责她打江橙的事情。

    “你要我说什么，江橙不是已经告诉你了，她脸上的伤确实是我打的。”

    江家，江橙就坐在宋琏的旁边，自然也听到了江蔓的话，气得半死，“妈，你听听，这就是江蔓说的话。”

    宋琏看着小女儿脸上的指印，自然也是心疼的紧，沉声朝着电话里道：“江蔓，你不得了了，对自己的妹妹都可以下这种狠手，是不是下次她要是再惹你不开心，你是不是直接就要杀人了，看来你不仅不自爱，还残忍的很。”

    江蔓喉间逸出嘲讽的轻笑，“残忍，我有你残忍吗？当年我挺着肚子求救你，你是怎么对我的，你将我赶出江家的大门，当时外面下着雨，你就不担心我万一出什么意外一尸两命吗？”

    那天她也真的出事了，回家就发了高烧，当时又不能用药，是夏晴照顾了她三天三夜，用尽各种手段才让她退烧，医生说有可能会影响到江尧的智力。

    那最后两个月她一直都在煎熬中度过，幸好上天对她还是不薄的，江尧生下来健健康康的，一点都没受到影响，反而智商比一般的小朋友都高，从小到大省心的不得了。

    也就在那一刻，她对所谓的的亲情彻底的心冷。

    她现在一想起那件事，都还忍不住害怕。

    闻言，宋琏神色未变，反而更加阴冷，“谁让你不听我的话非得将那个孽种生下来，你既然做出选择就要承受，你怪不了我，你怎么不想想，因为你的事情我受到街坊领居多少白眼，我现在出去打牌都还会有人提起你的那些丑事，我无地自容。”

    “面子，是面子重要还是你女儿重要，事情发生后你甚至都没听过我的解释就一味的指责我，我没有你这样不分青红皂白的妈。”

    “你还真是翅膀硬了，敢和我顶嘴，我辛辛苦苦养你二十年，给你挑选了一个优秀的男孩当女婿，你到头来那样对我你还指望我帮你养儿子吗？”宋琏气的发抖，没想到几年时间不见这丫头别的本事没学会，这张嘴巴倒是愈发厉害了。

    江蔓抹了一下眼角快要滑出的眼泪，将鼻尖的酸涩压回去，扬起声音道：“过去的事情我不想和你再提，你管好你女儿，不要让她再来打扰我，这样大家都相安无事，我不会对她做什么，否则我见她一次打一次，你对我的残忍，我会慢慢在你小女儿身上讨回来，不信的话你就试试看。”

    “江蔓，你还真是无法无天了，你以为我愿意给你打电话，我因为有你这样的女儿感到羞耻，你要是还有一点自尊心，你最好不要去纠缠致远，否则我这张老脸没法面对秦老头。”

    江蔓简直懒得再听下去，直接将电话挂断了。

    陆铭本来担心江蔓过来看看，哪里想到会听到她如此霸气的话，见你一次打一次，想到她今天在公司门口那潇洒的一巴掌，嘴角轻轻一勾。

    这丫头，别看她平日温温柔柔，一副知性风，生气起来也不是好惹的，浑身透着一股强大的韧劲，可曲可伸，是他多虑了。

    江蔓看到陆铭站在门口也愣住了，脸色有些不自在，她今天两次发飙都被他看到了，也不知道是好事还是坏事。

    陆铭率先解释道：“蔓蔓，我不是故意要听你打电话，我只是担心你，所以过来看看。”

    江蔓点点头，一副毫不在意的样子，“放心吧，我没事。”

    陆铭心情很复杂，刚才江蔓的话他听到了不少的信息，他听她提过和家里人闹翻了，却不知道原来她和家里的关系僵到这种地步，按照两人的对话，家里对她已不是单纯的不管不顾，完全是残忍了。

    在她怀孕的时候，竟然将她赶出家门。

    看着她瘦弱的身体，他只想将她抱入怀中，这么想着，他也这么做了。

    他大步上前，将江蔓拥入了怀中，江蔓身体先是僵了一下，然后慢慢放松，靠在他的怀中。

    她知道这是陆铭安慰人的方式，不会说太多话，只会用行动来证明。

    两人谁都没有出声，就这么过了好大一会，陆铭问道：“江蔓蔓，有好些了吗？”

    “好些了。”江蔓轻轻点了一下脑袋，嘴角的笑意慢慢扩散，原来在难受的时候有个人可以依靠是这样的感觉，暖暖的，真的很不赖，她现在感觉浑身又有了力量。

    “陆铭，你会不会觉得我今天的所作所为太过分了？她们毕竟都是我的亲人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

