
      
        
           第717章 一家三口
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第717章 一家三口

    江蔓也有些心虚的看了厨房一眼，她其实也不是不相信陆铭的为人，只是他们真的是认识不久，还没到那么信赖罢了。

    “那你赶紧写作业，我进去帮你陆叔叔。”

    江尧摆摆手，“去吧去吧，男女搭配，干活不累。”

    “以后我看电视剧的时候，你不准跟着我，都被带坏了。”江蔓警告性的看了一眼江尧。

    江尧撇了下嘴，低头写作业。

    江蔓就站在门口看着陆铭，他不愧是军人出身，哪怕在下厨的时候那腰杆也挺得笔直，就像是一颗屹立不倒的白杨树，无惧风雨，随时都会给人一种安全感。

    江蔓有些情不自禁的走了过去，鬼使神差的伸出纤细的双臂，从后面抱住他。

    两人同时愣了一下，江蔓触电般的缩回手，小脸一时间红得不像话。

    只是陆铭的动作比她快得多了，迅速的将她拉了回来，然后圈在他的腰上，只听见他嗓音低沉，“抱着吧，我是你老公，不收你钱的。”

    江蔓失笑，捏起拳头捶了一下他的后背，只是他身上的肌肉太结实了，硬邦邦的。

    江蔓听到他低低的笑，她能清晰的感觉到他的胸膛在震动，似乎心情也是极好的。

    “蔓蔓，这样的生活挺好的。”

    好吗？江蔓微微一笑，她其实也觉得不错，下班了有人接，还有人给她做饭，有人照顾尧尧。

    确实很不错。

    “陆铭，你该不会刚开始的时候好好表现，以后就不这样吧。”江蔓问道。

    “你指的是什么？”

    “就是帮我带孩子，做饭之类的。”

    “我是个有始有终的人，只要我有时间，这些我都会为你们做的。”

    “说的比唱的好听，你们当兵的据说很忙的，经常要出去执行任务，一年到头没几天在家，等你回来恐怕会很累，估计都懒得管我们了。”江蔓也不知道为什么，面对陆铭的时候，她总是不自觉地收起最尖锐的那一面，慢慢变柔。

    这种改变连她都没有意识。

    “蔓蔓，这点你可以放心，我不会太忙的。”他已经过了经常执行任务的那个阶段，现在他成了指挥的那个人，很多事情不必亲力亲为。

    “真的？”江蔓不确定的问。

    “当然。”

    “好啦，我准备炒菜了，可能有点呛，你出去外面吧。”

    “不，我在这看着，学着点。”

    江蔓没有出去，而是站在一旁看着。

    陆铭做的菜自然不会令他们失望，别说江尧吃得津津有味，就连江蔓也比平时多吃了一碗饭。

    她就奇怪了，明明是同样的食材，可是他那一双手就是能化腐朽为神奇，能够变换着花样来做，做出来的东西既美味又有卖相，绝了。

    “陆铭，要是哪天我们都失业了，或许可以考虑开一家餐馆，说不定生意会很火爆的。”

    陆铭很自然的抬手将江尧小脸上的饭粒拿下，答道：“或许可以考虑。”

    “这绝对是一个不错的主意，到时候尧尧当服务员，我当老板娘，你当厨师，我就翘着二郎腿在一边随时准备收钱，灵感来的话可以画设计图。”

    “妈妈，尧尧还小，你这是奴役我。”江尧不高兴了，可怜巴巴的看着江蔓。

    “这哪里是奴役，你是会长大的嘛，等我和你陆叔叔失业的时候，说不定你已经长大了。”

    “那我也要读书考大学的呀。”

    “那就周末吧，周末又不用上学，学习要讲究劳逸结合，你应该多体会一下生活中的心酸苦乐。”

    “好狠心哦，周末都不让人家休息。”江尧故意拖着长长的尾音。

    “天将降大任于斯人也……”

    “这都是骗人的，妈妈你别念了。”

    “哪里骗人了，这是至理名言。”

    陆铭看着他们母子二人像是唱双簧一样，一人一句，说的开心的很，他的唇角也轻轻勾着。

    可能是有了今天的拥抱，晚上两人睡觉的时候，虽然中间还是隔了一段距离，但是江蔓没那么担心了，比陆铭还先睡着。

    听着她轻轻浅浅的呼吸声，陆铭也放心了。

    半夜的时候下起了大雨，一道惊雷劈了下来，江蔓直接吓得整个人都弹坐起来。

    几年的卧底生涯，陆铭也是警醒的很，在江蔓坐起来的瞬间，他已经伸手打开了灯。

    昏黄的灯晕下，江蔓苍白着脸，整个身子都在瑟瑟发抖，像是秋风中飘零的落叶，和今天打人的形象完全不同。

    陆铭心头一紧，抱紧了她，轻轻拍着她的后背，“蔓蔓，没事的。”

    江蔓抬起头，愣愣的看着陆铭，缓了好大一会才松了一口气，扑入陆铭的怀中。

    陆铭顺了顺她的头发，“蔓蔓，你怎么了？是不是做恶梦了。”

    “我害怕打雷，对了，我要去看一下尧尧，他雷雨天也睡不安稳的。”江蔓说着直接就爬了起来。

    刚走到门口，门外又响了一道雷声，她的身体又是一僵，陆铭立马走上前，搂着她的腰，“蔓蔓，我和你一起去。”

    江蔓的身体这才放松下来。

    江尧睡得很熟，小脸蛋粉嫩嫩的，陆铭轻轻松松将他扛在了肩膀上，又空出另外一只手搂着江蔓，“蔓蔓，让尧尧和我们一起睡吧。”

    “嗯。”

    江蔓抱着江尧睡在一边，陆铭有注意到，每当窗外有闪电划过，江蔓的身体还是会缩一下。

    陆铭起身将窗帘完全拉上，然后又主动靠过去，将他们两人都搂入怀中，江蔓身子又是一僵。

    “蔓蔓，别害怕，有我在你身边，好好睡吧。”

    江蔓在陆铭的安抚下渐渐平静下来，陆铭却了无睡意，他觉得这样的江蔓很不正常，他不知道她到底经历了什么。

    这也只是一个小插曲，第二天醒来之后最高兴的是江尧，他没想到竟然会在爸爸妈妈的怀中醒来，小嘴一直咧着。

    江蔓虽然有些不自在，但也只是一会的事情，没多久就习惯了。

    反倒是陆铭，像是个没事人一样，出去的时候还在他们的额头上分别亲了一下。

    “妈妈，陆叔叔好温柔哦。”

    江蔓一笑，“好啦，赶快起来了，妈妈要去上班了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

