
      
        
           第787章 陆尧的新朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第787章 陆尧的新朋友

    在陆尧的心中，陆铭犹如一个守护神，无所不能，“我已经把你的身份信息发到了我爸爸那里，我爸爸是个很厉害的军人，你要是不送我回来我爸爸会追究你责任的。”

    男人哭笑不得，这小破孩主意怎么这么多，不过倒是挺可爱的，他摸了一下他的脑袋，“行，我知道了。”

    男子抱起陆尧一起进了地道，里面和陆尧想象中的有些差异，他以为会像是电视剧里看到的那种特别宽敞的地方，哪里想到只是一条通往门外的小道，还黑漆漆的，有一股霉味。

    “这就是你口中的地道？”陆尧有些失望的道。

    “你懂啥，这可是我让人挖了很久才挖好的。”

    “你真的想做贼啊，怎么让人挖这么个东西。”陆尧想明白。

    男人忍不住笑出声来，“还真是个执着的孩子，我告诉你，我不是贼，我是个人贩子，专门拐卖像你这样的小破孩，你这样长相好的，一个能卖好几万，可以卖去国外给人家当儿子，卖一个你我就可以有一年的生活费了。”

    陆尧脑子转的很快，“我不信，偷小孩的为什么要在别人家打地道，不是都去大街上抢的嘛，这家人好像就只有一个孩子。”

    “信不信不由你，反正我是不会放你回去了，一会你就知道我要把你带哪里去了。”男子说着故意加快了脚步，带着陆尧快速的在小道里穿梭起来。

    “啊，你不可以这样，我妈妈找不到我会难过的。”陆尧吓得不断的捶打男人的肩膀。

    男人看着肩膀上前后不到30秒钟就发作的小破孩，忍不住大笑出来，陆尧后知后觉的察觉到自己好像上当受骗了了，小脸一红。

    “老帅哥，你好坏，你竟然欺骗我一个小孩子，无耻，你也有孙子孙女的吧，你这样骗人是不对的。”

    听到陆尧的话，男人的眼中闪过一抹浓重的哀伤，或许因为面对的是一个小孩儿，他也没那么多顾忌，苦笑着道：“我以前是有过一个女儿的，但是死了，现在我一个亲人也没有。”

    陆尧愣住了，一时间呆呆的看着眼前的男人，许久他伸手捏了捏男人的脸，“老帅哥你也别伤心了，你要是不介意的话，尧尧可以当你的朋友，当然前提是你不把我卖到国外给人家当儿子。”

    这个男人陆尧一点都不讨厌。

    “你不害怕我了吗？”

    陆尧果断的摇摇头，“不害怕，尧尧觉得你和我妈长得有些像，好看。”

    “瞎说，我是男人，怎么能用好看来形容，你这语文水平简直是弱爆了。”

    陆尧埋在男人的肩膀上，笑得肩膀一颤一颤的。

    男人看了一眼头顶的方向，问道：“你和这里的主人家是什么关系？”

    “也没什么关系啦，我妈妈是个服装设计师，给这家的人设计了衣服，然后人家就邀请我们过来参加寿宴了，过生那个太奶奶挺好的，她对尧尧很好。”

    “她对你好？这还真是一件奇事。”男人目光意味不明，语气里夹杂着几分嘲讽。

    陆尧有些敏感的道：“老帅哥，你不喜欢那位太奶奶吗？”

    “你觉得她是一个值得别人喜欢的人吗？”

    “这个我不知道，我今天是第一次见到她，不过她给了我一个大红包，对了，我还带在身上的。”陆尧说着从自己的口袋里将红包掏了出来，然后慢慢打开。

    男人瞅了一眼，竟然是一张100万的支票，眼中的嘲讽更浓，她还真是变菩萨心了，先是收养孙子，现在对别人家的孩子也这么好？

    可为什么当年对待自己的亲儿子和亲孙女要那么的残忍，完全不给一条活路。

    想到这，男人手中的力道不由得收紧，陆尧都被他勒疼了，缩了一下肩膀，“老帅哥，你怎么了，你把尧尧都弄疼了。”

    男人慢慢松开手，低头在陆尧的小脸上蹭了蹭，“对不起，我一时没注意。”

    “没事的，老帅哥，我原谅你了，不过这是什么东西？”陆尧还没见过支票，并不知道自己多了一笔普通人可能一辈子都挣不到的钱。

    “小笨蛋，这是支票，你可以拿着它去银行取钱。”

    陆尧问道：“有多少？”

    “一百万。”

    陆尧的嘴巴瞬间张得大大的，都可以塞一个鸡蛋了，小家伙对数字已经有概念了，知道一百万是笔不小的金额，“那位太奶奶怎么这么大方？”

    “既然人家愿意给，那就收着吧。”

    “老帅哥，要不我给你吧，你以后不要去打地道了，要是被人发现了可就惨了，这家人有很多佣人的，你会被打的。”陆尧想了一会，大方的把手中的支票递给了男人。

    男人被陆尧的话怔住了，这是一个聪明的孩子，从刚才的对话就可以看出他是知道这笔钱的，可是竟然这么大方的就要把钱给他，“小破孩，你这是同情我吗？”

    陆尧摇摇头，“没有，我这是心疼你，妈妈说一个人要是身边没有亲人和朋友会很惨的，在我和妈妈最艰难的日子里，是妈妈的朋友帮助我们度过难关的，妈妈说我们要乐于助人，现在我找到爸爸了，爸爸能挣很多钱，能养活我们，我不需要这些钱了。”

    陆尧的话让男人诧异，更多的是唏嘘，只觉得这孩子可真懂事。

    他摸了摸陆尧的脑袋，“你妈妈把你教的很好，但是老帅哥我不缺钱。”

    “真的吗？”

    男人笑了笑，“骗你一个小孩子做什么，我只是回来看人的，并不是来干坏事的。”

    陆尧抿着小嘴道：“哦，我知道了，你也是来给太奶奶过生的。”

    男人没承认，也没否认，而是问道：“你口中那位太奶奶身体怎么样？”

    “身体应该挺好的，我看着和我家里的太爷爷一样精神，走路都可以不用拐杖，总是笑眯眯的。”

    “行了，时间不早了，我把你送回去吧，不然你父母该担心你了，你不要告诉任何人你见过我，不然我会去逮你的，把你拍的身份证也删了，不然老帅哥我会有麻烦的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

