
      
        
           第729章 陆铭的疑虑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第729章  陆铭的疑虑

    江蔓愣愣的看着他的背影，几年不见，她发现他的背影苍老了不少，妈妈和妹妹，她已经彻底的心凉了。

    要说那个家她还有什么放不下，也就只有他了，哪怕她不愿意承认，但是否认不了。

    之所以有那么多的怨，也是因为在意，对他，她做不到像对宋琏那样无情。

    陆铭一直注意观察着他们的举止，江临成对蔓蔓的疼爱是真心的，这他看得出，但是那个宋琏，口口声声说江蔓的事情让她蒙羞。

    但是不顾场合大声嚷嚷也是她，前后自相矛盾。

    家丑不可外扬，更何况关系到女儿的名誉，巴不得藏着掖着。

    而且，按常理来说，做母亲的是不会随便宣扬这样的事情的，哪怕气糊涂了也不会，只会恨铁不成钢当面对着女儿说。

    这个女人的态度，真的是有些奇怪。

    陆铭搂在江蔓肩膀上的力道微微紧了一下，将她往自己的身上带，“蔓蔓，你妈妈是不是一直都对你不好？”

    江蔓顿了一下，呐呐的看向陆铭，“为什么这样问？”

    “有些事情觉得奇怪而已。”在她们的身上，他看不到血浓于水的那种亲情和亲昵。

    江蔓想了想，眼中闪过一丝不易察觉的忧伤，“其实也不是，我记得在我小的时候，她还是挺疼爱我的，每天都叫我亲亲宝贝，只不过江橙出生之后她的注意力就转移了，对我冷淡起来。”

    “一般情况下是重男轻女，你们家却是喜欢小女儿，不喜欢大女儿，这很不正常。”那个江橙，哪怕他没接触过，也知道那是个不讨喜的性子，说话一点都不经大脑，她们俩姐妹要是放在一起，正常人都会喜欢江蔓。

    “陆铭，你是不是觉得其中有问题？”

    “蔓蔓，这只是我的猜测，没有证据，我觉得你妈妈对你所做的一切不像是一个母亲会做的。”

    江蔓指尖微微瑟缩了一下，震惊的张着小嘴，“你的意思是说她不是我亲妈？”她有在纳闷为什么宋琏对她不好，但是从来没往这方面想。

    “那你觉得有这样的可能吗？”

    江蔓想了好大一会，终是摇摇头，“陆铭，你多想了，我是那种稀有的大熊猫血型，和宋琏是一样的，在我小的时候有次车祸大出血是她给我输的血，她怎么可能不是我的母亲。”

    “这样啊，那只能说你妈是个奇葩，不按常理出牌。”

    “好啦，不说这些了，我已经习惯了，我们回去吧，只有两天就要参加宴会了，我觉得我的时间好紧，也不知道能不能设计出这么多套衣服来。”

    陆铭顺了一下她的头发，“你要是觉得麻烦，也不用亲自设计，我们找时间去商场买礼物就好了。”

    “不，我就要自己设计，这样多有诚意，你可别小看我，我灵感来了那可是很牛的。”江蔓抿着嘴唇看着陆铭。

    陆铭失笑，女人都这么善变吗？前一秒是她自己担心设计不出来，后一秒又告诉他别小看她，她灵感来了很牛。

    “笑什么笑？”

    “没什么，只是觉得蔓蔓你和我刚认识的时候有些不一样了。”那会的她，对他防备心重的很，现在已经对他慢慢敞开了心扉了。

    这可真是个好现象。

    “这就叫做了解，需要时间来堆积。”

    陆铭点点头，唇角又是不自觉的一勾。

    “对对对，陆铭，以后你就这样对我笑吧，你这样笑起来真的很好看的。”江蔓踮起脚尖，小手抚上他的下巴。

    “是这样吗？”

    咔嚓

    江蔓已经拿起手机抓拍了一张，看着屏幕上定格的男人，她的心情好了不少。

    两人回到家里的时候，江尧还在房间里打游戏，听到开门的声音，立马关电脑爬到了床上，江蔓看他睡的熟，在他的额头上亲吻了一下就走了。

    陆铭却在原地站了一会，听到江蔓进了浴室的声音才道：“臭小子，我走的时候怎么交代你的，你又给我起来打游戏。”

    江尧依旧没有睁开眼睛。

    陆铭直接将他抱起来，在他的屁股上轻轻打了一下，小家伙终是忍不住睁开了眼睛，抱着他的脖子，嘿嘿一笑，“老爸，你怎么发现的？”

    “你看看你自己的拖鞋。”

    江尧低头一看，发现自己的两只拖鞋分开得很远，不难让人猜到是慌慌忙忙中爬上床的，讪笑了一下，“你可观察的真仔细。”

    “下不为例，在睡觉这一点上我同意你妈妈的观点，九点半前必须睡觉，小孩子要保证充足的睡眠。”

    “知道了，你好烦。”

    “对了，有件事情要给你说，过两天我要带你们去参加晚会，到时候你爷爷奶奶他们也要去，你给我放机灵点，别露出马脚了。”

    “放心吧，我天天陪我妈看电视剧，别的没学会，演技提升了不少，保准老妈看不出端倪来。”

    “好啦，乖乖睡觉吧。”

    因为时间比较紧，江蔓一有时间就画设计图，女装和童装她已经很熟练了，男装她多费了一些时间，她认识了一个开工作室的学姐，机器这些都是现成的，她可以随便用，加了一个通宵的时间就将所有的衣服赶出来了，还算满意。

    在去宴会之前，陆铭改变了注意，打算先带他们回大院，江蔓一早就开始心慌，给江尧换了好几套衣服都觉得不是很满意，最后小家伙都毛了，“妈妈，你没必要太紧张的，只不过是去见长辈，只要恭谨有礼就好了，你和陆叔叔结婚已经有一段时间了，他的家人要是对我们有意见，恐怕早就杀过来了，你没必要在这瞎紧张。”

    “是这样吗？”江蔓有些怀疑的看着江尧。

    “当然，我什么时候骗过你，要是他们不喜欢你，我们走就是了，有什么了不起的。”江尧一边说一边从衣柜里给自己挑了一套小西装。

    江蔓看着眼前气定神闲的小人儿，忽然觉得自己还不如他。

    “我们家尧尧可真勇敢。”

    “这不叫勇敢，这叫临危不乱。”

    “好好好，就你厉害，你妈我不如你。”

    “现在的女人可真麻烦，说个话酸溜溜的，我说句实话也不行。”江尧一边说一边自己换上衣服。

    江蔓，“……”这孩子到底像谁啊？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

