
      
        
           第755章 打脸啪啪啪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第755章  打脸啪啪啪

    “婚礼的日期我们刚刚已经敲定了，如果定在下个月时间太赶了，没那么多的时间筹备，怕会委屈了蔓蔓，婚期就定在四个月后把，到时候会举行一个隆重的婚礼，绝对会让人都知道是你们江家在嫁女儿。”

    宋琏有些不满意，但是又没法再说什么，是她自己先提的头，要将婚礼办得隆重一些，她要是再说什么就显得前后矛盾了。

    看着宋琏僵硬的脸，秦慧觉得时机到了，不紧不慢的道：“宋女士也别急，我刚刚说的这些都算数的，明天我就会将彩礼交给蔓蔓。”

    宋琏本是高兴的，但是一琢磨忽然觉得有些不对劲，什么叫交给江蔓？

    江橙也急了，忍不住抓着宋琏的胳膊。

    “这个怕是不好吧，彩礼不是应该给父母吗？”宋琏干笑着道。

    “咦，难道是我理解错了，这一切不是你为蔓蔓争取的？而是你自己想要？”秦慧一副云淡风轻的样子，可是一番话说得特别的直白，盯着宋琏的目光倏地沉了下来。

    一时间，宋琏的脸可谓黑了又白，白了又红，那是被气的，敢情她说了这么多，到头来还真的是为江蔓做嫁衣。

    可是这么多人在，她根本就没法说这些都是她想要的，说出去的话泼出去的水，她可不能自打嘴巴。

    “亲家母可真会说笑，我做的一切都是为了蔓蔓好，蔓蔓这孩子这几年受了不少的苦，我当然是为她争取的。”好吧，彩礼就让出去吧。

    可是秦慧接下来的话再次打破了她的希望。

    “吓我一跳，我还有个想法，刚好蔓蔓缺辆车子，我们陆家的媳妇出去的时候就应该像模像样。对了对了，她的设计也不错，把商铺给她了还能自己开个工作室，不用去公司上班看别人脸色。”

    宋琏有一种吐血的冲动，彩礼她没份，车子和商铺竟然也没有份，这就好比已经到嘴巴的鸭子突然就飞了，呕得要死。

    这时候，陆梓潼也认真的打量起宋琏来，宋琏被看得很不好意思，哪里想到陆梓潼的话比起秦慧的更让她不舒服。

    “伯母，我观察过了，你的肤色和气质和我们陆家的首饰也不是很相配，这位江小姐也黑了点，还是我嫂子又白又嫩的皮肤适合，干脆也一起给我嫂子了。”

    这是在说她老？确实这些人都保养的很好，但是她也不差呀，宋琏气得发抖，偏生发作不出来。

    “对对对，我也是这样想的，宋女士，你可是我见过最伟大的母亲，处处为自己的女儿考虑。”周清韵也不甘示弱。

    本来她对这种事情一向不参加的，但是宋琏实在太过分了，当着他们的面都要“卖女儿”，以前肯定没少折腾江蔓。

    “那别墅也给大嫂了吧，锦上添花多好，以后还能给尧尧娶媳妇用。”莫暖说道。

    四个女人你一句我一句，一会给宋琏戴顶高帽子，一会又踩她一下，几个回合下来，宋琏完全没有招架之力，额头都有些冒虚汗了，惊觉自己太大意了，竟然没摸清对方的实力就贸然前来。

    很明显，秦慧允诺的那么爽快，打的就是这个主意，根本就不想把东西给江家。

    看着宋琏这样子，江蔓解气的很，到这她也算看出来了，婆婆就是为她出气的，她早就看穿了宋琏的本质，明明内心贪婪无比，却喜欢打着为女儿考虑的旗号，所以特意为她画了一个饼，让她觉得一切唾手可得，却又生生抽离。

    恐怕宋琏已经憋出内伤了吧。

    宋琏越想越气人，不由得抓紧了江临成的手，一个劲的朝着他使眼色，示意他说话，哪有这样的，所有的东西都给江蔓，那他们江家岂不是亏大发了。

    江临成自然知道宋琏在想什么，她越是这样，他偏生不如她的意。

    不过他对陆家的财产其实也没什么心，他是个容易满足的人，不会去奢求那些不属于他的东西。

    他能走到今天，能有如今的生活，他已经很感恩了。

    要不是看在蔓蔓的份上，恐怕陆家人不会只是小小的给个警告就作罢。

    “我这个做父亲的还真没有亲家母你考虑的周到，就按照你们说的来吧。”江临成朝着秦慧说道。

    秦慧对江临成这个父亲倒是没什么敌意，这可比宋琏那个女人靠谱多了，对江蔓是真的好。

    秦慧很尊重江临成，从她的话就可以听得出来，“亲家，公司里要是有什么事情，尽管找我们，大家都是一家人，别客气。”

    江临成点点头，他笑了笑，“会的，以后大家就是一家人了。”

    在江临成看来，这才是陆家最重的允诺。

    看江临成丝毫不提她刚才说的这些，宋琏顿时像是泄了气的皮球，彻底的败了下来，她今天算是白跑这一趟了。

    “那个，我突然想起有我还有些事情，我就先走了，大家慢慢吃。”宋琏实在坐不住了，拉着江橙灰溜溜的走了，和刚才进来时那意气风发的样子截然不同。

    看这对惹事的母女走后，江临成叹了口气，朝着陆家人道：“对不起，让大家看笑话了，是我平日没把她们教好，责任在我，我就是怕她们来要惹事，所以才故意避开她们，没想到她们还是跟着来了。”

    老爷子摇摇头，“临成，你也别多想，阿慧她们也有些胡闹，希望你不要放进心上。”

    “不会，是应该给她们一点教训。”

    江蔓眼眶酸酸的，有些哽咽的道：“谢谢你们。”

    “傻孩子，妈妈刚才只顾着替你出气，忘记考虑你的感受了，不要怪妈妈，我们都知道你是个好孩子，你是江蔓，我们只会将你当做这个人来看待，别人可不管，都是一家人，别有思想负担了。”

    江蔓吸了一下鼻子，笑着点点头，她知道秦慧是什么意思，她在告诉她，他们对她的看法不会因为别人而改变，她只是她。

    “你这孩子，这么大了还红眼，不要让尧尧看笑话了。”江临成顺了一下江蔓的头发。

    江蔓不好意思的垂下了头，不自觉的靠在了陆铭的肩膀上。

    这样的家人，她很喜欢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

