
      
        
           第720章 进警察局了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第720章 进警察局了

    “既然蔓蔓都这样说了，那我就懒得和你计较，你下次要是再这样和蔓蔓说话，看我不揍得你满地找牙。”李倩沉着脸色看着唐雯。

    “李倩，你最好祈祷江蔓能和丈夫长长久久，不然说不定你的丈夫就会惨遭她的毒手。”

    “你说什么呢。”李倩终是忍不住，气呼呼的冲了过去，直接一巴掌甩在了唐雯的脸上，发出一声清脆的响声。

    “倩倩。”江蔓惊叫，也立马起身追了过去。

    李倩和唐雯已经扭打在了一起，女人打架很多时候都是吓人的，有着自己的必杀技，只见两人揪着彼此的头发不放手，用力的往外扯，另一只手抬起瞅着机会甩巴掌。

    江蔓刚准备将两人拉开，唐雯的巴掌已经甩了过来，江蔓躲得挺快的，但是唐雯的手上戴着手链，直接划到了她的嘴角。

    李倩大怒，“你这个贱人，我跟你拼了。”

    说着朝着唐雯扑了过去，战况渐渐激烈起来，江蔓在一旁站着干着急，但是又插不进去。

    “蔓蔓，你别管她们，她们打爽了自然就停下来了。”其中一位年长一点的女同事道。

    “这我哪能不管。”唐雯她不想管，但是要是李倩受伤了，她会觉得过意不去。

    毕竟她都是为了给自己出头，她这样缩着实在太不像话。

    “倩倩，雯姐，你们住手吧，我们好好坐下来把话说清楚。”

    “蔓蔓，这事你别管了，站在一边看着就行，就这么个绣花枕头我一个人就能搞定，你别掺和，免得人家说我们人多欺负人少，你也别觉得过意不去，是我自己早看这个老女人不顺眼了，自己嫁不出去拿我们这些同事出气，自己却不会反思，这样的女人我见一次打一次。”

    李倩的性子本来就有点男孩子气，这要是惹了她可不是什么好事。

    唐雯自然不是她的对手，最后被李倩打的鼻青脸肿。

    “别以为我们平日叫你一声姐，你就是我亲姐了，给脸不要脸。”李倩嚣张的道。

    江蔓看着唐雯这样，想笑又笑不出来。

    唐雯捂着脸，恨恨的看了一眼江蔓和李倩，然后拿出手机直接拨通了警察局的电话。

    李倩脸色一变，“唐雯，你做什么？”

    “还能做什么，你把我打我这样，我当然是找警察。”

    “你，你怎么这么卑鄙。”李倩说着人又冲了过去，江蔓这时手快，立马将她拉住了。

    陆铭带着江尧出了欢乐谷之后，又准备去军区大院，哪里想到会接到江蔓的电话，电话里的江蔓声音吞吞吐吐的，电话打通了又不说话。

    陆铭皱了皱眉，“蔓蔓，怎么了？”

    不知道为什么，听到陆铭平静无波的声音，江蔓的心出奇的安定了下来，“陆铭，你现在在家吗？可以过来一趟吗？”

    “蔓蔓，是不是发生了什么事情了？你现在在哪里？”

    “我在城北的警察局，你方便过来吗？”江蔓有些忐忑的道。

    “别担心，你在那里等着我，我马上就过去。”

    陆铭没问原因，只是说会来，江蔓松了一口气。

    陆铭挂了电话，然后掉头朝着警察局去。

    江尧不解的问：“爸爸，妈妈出什么事情了？”

    “你妈妈进警察局了，我们改天再去看爷爷奶奶。”

    江尧诧异的睁大了眼睛，同时也紧张起来，“妈妈进警察局了？这可还是第一次，也不知道她发生了什么，有没有受伤。”

    “应该还好，听她的语气，有些心虚，估摸是和人打架了，到底是因为什么我们过去就知道了。”

    “打架，我妈妈多安分的人。”

    陆铭摸了摸江尧的脑袋瓜，“兔子逼急了也是要咬人的，你妈妈她可一点都不比兔子差。”

    “那倒也是。”

    陆铭和小家伙到的时候，江蔓已经做好笔录了，正坐在椅子上翘首以盼，看到陆铭和江尧进来的时候，眼底先是闪现了一抹亮光，然后又慢慢暗淡下去，继而像是鸵鸟一样垂下了脑袋。

    陆铭将她的一系列变化收入眼底，一时间只觉得有些好笑，径自走了过去。

    李倩和唐雯是见过江尧，陆铭和江尧一起过来，她们自然很容易就猜到他的身份，眼睛瞪得老大。

    眼前的男人不苟言笑，哪怕穿着很简单的休闲装，也掩饰不住身上与生俱来的尊贵之气，眉宇间更是带着个一股英气，他这一进来，即便是穿着制服的年轻警察也被秒杀了个彻底。

    唐雯愣怔之后是满满的嫉妒，这个带着拖油瓶的江蔓竟然找了一个这么帅气的男人，这世界还真的是不公平。

    李倩拍了一下脑门，拽着江蔓的衣袖，“蔓蔓，你还不介绍一下，这位先生是谁？”

    江蔓站起来，主动挽起陆铭的胳膊，介绍道：“倩倩，这是我丈夫，陆铭。”

    陆铭朝着李倩轻轻点了一下头，李倩夸张的捂着自己的胸口，“不行啦，蔓蔓，你家老公电压太高了，我被电到了。”

    “行啦，别装怪了。”江蔓瞥了陆铭一眼，看他脸色没有任何的变化。

    她这一转头，陆铭看到她的嘴角有些红肿，不由得轻轻抚上，紧张的问：“怎么回事？”

    江蔓拉下她的手，“没什么大事。”

    “什么叫没什么大事？这都肿起来了。”陆铭不自觉的沉着声音。

    “只是有一小点而已，没事的。”

    陆铭也觉得自己反应太过，看了一眼身后的江尧，“尧尧，照顾好你妈妈。”

    说完，轻车熟路的走了进去。

    江尧听话的点点头，走到了江蔓的身边，挡在了她的面前，那样子像是保护小鸡的老鹰，江蔓心里暖暖的。

    “尧尧，还记阿姨吗？”

    江尧点点头，打招呼，“倩倩姨好。”

    “记性可真好，蔓蔓你有福了，有这么可爱聪明的儿子，又有这样英俊帅气的老公，可不像某些人，在这这么久，一个保释的人都没到，活该。”

    “李倩，你给我闭嘴。”唐雯怒吼道。

    江蔓朝着李倩使了个颜色，李倩冷哼一声，“看在蔓蔓的份上，我懒得和你计较。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

