
      
        
           第711章 男人就是养家糊口的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第711章 男人就是养家糊口的

    稍晚的时候，又有人专门送了一些玩具过来，全都按照江尧的喜好，江尧眼睛都亮了，嘴上虽然没说，但是小嘴一直勾着，可以看出心情很好。

    “谢谢陆叔叔。”

    “不用谢，以后有什么喜欢的直接和叔叔说，叔叔给你买。”

    “好。”江尧直接应下，反正他是他老爸，缺失了这么多年，现在开始弥补他没什么好拒绝的。

    江尧知道陆铭的身份，江蔓可不知道，她看到房间的布置就已经不安了，简直是大手笔，配备了电脑和平板，更别说刚刚还让人送了这么多东西过来。

    她敛着眉，不赞同的看着陆铭，“陆铭，你这样会将他惯坏的。”

    “我是他叔叔，给他买点东西是正常的，再说小孩儿都是要宠的。”陆铭实在搞不懂江蔓心里在想什么，有人疼儿子她竟然会不开心。

    他看陆琛对他那对双胞胎可是宠的很，尤其是对女儿，简直是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，相比之下，他做的这些什么都不算。

    陆铭出去做饭，江蔓帮江尧整理卧室，想了想，她还是委婉的对江尧道：“尧尧，你陆叔叔人比较耿直，但是我们也不能太过分，他让我们住这么大的房子，我们不能再乱花他的钱了。”

    江尧打游戏的手一顿，抬头有些莫名其妙的看着她，“妈妈，你确定你是嫁给陆叔叔。”

    “那当然，我和他已经结婚了。”

    “那你是要准备和他离婚吗？”

    江蔓愣了一下，“当然没有。”

    江尧摊摊手，“那不就结了，你现在是他的妻子，未来也不打算和他离婚，那他的东西就是你的东西，他愿意照顾我们，你有什么好拒绝的，你分这么清楚，只会让陆叔叔不高兴，我们不要辜负了他的一片心意，你要是觉得亏欠，那你也尽量去关心他就是了。”

    话是这么说，但是江蔓始终不踏实。

    陆铭本来是想过来问他们晚饭想要吃什么，没想到却听到江尧的这番话，他笑了笑，朝着江蔓道：“江蔓蔓，你跟我出来，我有话对你说。”

    陆铭上前一步，江蔓就退一步，直到被逼到墙角退无可退。

    陆铭也不出声，就这样静静的看着江蔓，她穿着鹅黄色的家居服，和江尧的是母子装，柔黑的头发很随意的弄成一个花苞头，露出光洁的额头，因为仰着头的缘故，愈发显得她的脖颈纤长优美。

    陆铭一向清淡的视线变了意味，染上了几分热度，江蔓的心砰砰直跳，因为靠的近，他灼热的呼吸全部撒在她的脸上。

    江蔓声音都变了，“陆铭，你想和我说什么？”

    陆铭双眸紧紧的攫住江蔓，＂江蔓蔓，你不要我的银行卡，也不要我给家里添置东西，你是不是打算以后都养我？”

    江蔓显然没料到他会说这样的话，先是愣了一下，然后瞪大了眼睛，不可置信的看着陆铭，“你一个大男人让我一个女人养你，你好意思吗？”

    “我以为你很乐意。”

    “我脑子没病，再说我也没那种本事。”一个江尧已经让她身心疲惫，更别说再来一个陆铭。

    “所以，男人就是养家糊口的。”陆铭淡淡的下结论。

    江蔓后知后觉的意识到自己被陆铭下了套，不满的瞪着他，“陆铭，你故意套我的话。”

    “傻丫头，连尧尧都明白你的道理，你怎么就是不明白，我们都准备好好过日子，这些事情为什么要分那么清楚，等我开始上班了以后家里的事情还得让你张罗，难道你想一直用自己的钱补贴家用。”

    江蔓微微垂下头，“陆铭，我只是觉得这样不太好。”

    “哪有什么不好的，我的钱我乐意给谁花就给谁话，我就喜欢给你花，怎么了。”

    江蔓忍不住小声嘀咕，“什么嘛，说的我像是狐狸精一样，专门骗男人的钱花。”

    “可不就是嘛，你把我迷得团团转。”陆铭捏了捏江蔓的小脸，她魅力大很，就连她的儿子，他也打心里疼爱。

    她的皮肤其实真的很好，又白又有弹性，还真的不像一个这么大孩子的妈。

    陆铭爱不释手，一时间竟忘记了松开。

    这算是两人第一次这么亲密，空气中流转着一层暧昧的气息。

    江蔓脸红的不像话，其实对于自己的容貌她还是有自知之明的，才不会听陆铭胡说八道，为了缓解尴尬，她拍下他的手，推了一下他，“赶紧去做饭吧，陆大厨。”

    “好，不过要你给我打下手。”

    陆铭说着牵起江蔓的小手，江蔓也没拒绝，任凭他拉着，陆铭又道：“蔓蔓，不要太在意别人的看法，面对你自己的丈夫，你也别那么骄傲，别那么没有安全感，我是你的丈夫，以后不管遇到什么事情，我都会陪着你一起度过，你依靠我是理所当然的事情。”

    江蔓脑海中一直回荡着陆铭说的那句话，她心情复杂的洗菜和切菜，有些心不在焉。

    陆铭但是看着她那手法，只觉得胆颤惊心，生怕她的小手指随时会不保。

    “蔓蔓，还是我来吧。”

    江蔓撇撇嘴，自动退到一边，有些不好意思的道：“陆铭，我是不是很笨，连这种最简单的事情都做不好。”

    “你可是服装设计师，哪里笨了，术业有专攻，你只是不擅长厨艺而已，别多想。”

    江蔓失笑，“你倒挺会安慰安慰人的。”

    “我说的是实在话，现在当厨师都考证的，可没有那么简单。”

    江蔓也不知道为什么，总觉得和陆铭相处十分的舒服，洗完菜后就站在门口看着他。

    心中忍不住呐呐的想，一个大男人竟然做菜也这么有魅力，还真的是与众不同。

    “陆铭，你什么时候开始上班？”

    “上面的领导知道我结婚了，所以专门给我批了几天的婚假，半个月后我才会上班。”

    “啊，那怎么办，我今年的假已经都休完了，可能没有时间陪你。”

    陆铭偏头看了江蔓一眼，“没事，等你周末的时候我们去周边走走就好了，你该上班就上班，我也多有点时间和尧尧相处，这小子精明的很，你别看他现在对我很和善的样子，他心里肯定还没完全接受我。”

    “陆铭同志，这已经很好了，远远超乎我的意料，你不知道我多担心，很害怕你这闷闷的性子没法和尧尧相处。”

    “所以说不能小看人，我这么闷的性子都娶到你了，和一个小孩儿相处能有多大问题。”

    “怎么听你的语气还挺自豪的。”

    “那当然。”陆铭肯定的道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

