
      
        
           第712章 我是你丈夫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第712章 我是你丈夫

    江蔓已经尝过陆铭做的菜，但是江尧还是第一次，吃的小嘴都冒油，比往日多吃了两碗饭。

    江蔓扶额，有些不好意思的看了一眼陆铭，看他不动声色的吃饭，转身朝着江尧道：“江尧小朋友，你给你妈妈我留点面子，你这样搞得我平时像是在虐待你一样。”

    “妈妈，你要正视自己的缺点，以后积极改进，逃避是解决不了问题的。”江尧抿着小嘴，那小模样认真极了。

    臭小子，小小年纪就一本正经的样子，到底是跟谁学的，像个小老头一样。

    晚上的时候，江蔓有些犯难了，她和陆铭其实真正相处的时间并不长，也就只有在军区那短短几天，那个时候他们还没有领证，陆铭睡的是沙发，但是现在和那时的情形已经不同了，他们成了法律上的合法夫妻，要是再分开睡也说不过去。

    江蔓心情繁杂，一直在江尧的房间里磨磨蹭蹭的，不肯出去，“尧尧，你想听什么故事，妈妈给你讲。”

    “不用了，我又不是两三岁的小毛孩，不喜欢听故事了。”江尧头也不抬的道。

    江蔓又继续道：“那你想做什么，妈妈陪你。”

    “不用了，我喜欢打的游戏你肯定不会打。”

    江蔓，“……”这被嫌弃的是有多彻底。

    江蔓也不说话了，坐在江尧的旁边，看着他小手灵活的敲击着键盘，不得不承认，他在打什么她也看不懂，只看到不时有人中枪倒下，血流一地。

    这看着怎么有些暴力啊。

    “尧尧，以后你还是别打这样的游戏了，不利于你的身心发展。”

    “陆叔叔说了，适当的打游戏有助于锻炼思维，对小孩子的成长是极好的。”

    这才认识不到一天，怎么就开始向着他说话了。

    “他什么时候说的？”

    “中午的时候说的。”

    “binggo。”江尧打了个响指，只见电脑屏幕上显示你已通关。

    江尧将电脑关了，爬上床，“好了，是时候睡觉了。”

    江蔓再次试探性的问：“尧尧，妈妈今晚陪你睡觉好不好？”

    “我不用你陪，你去陪陆叔叔好了。”

    “你陆叔叔是大人了，不用人陪，我们今天刚搬家，我担心你不适应，我留下来陪你吧。”

    “妈妈，我从三岁就开始睡觉了。”江尧奇怪的看着江蔓。

    儿子说这么直白，江蔓有些不自在，“尧尧，你不喜欢妈妈了吗？怎么妈妈陪你睡觉你都不要。”

    江尧眨了眨大眼睛，然后一副恍然大悟的样子，“妈妈，你是在怕陆叔叔吗？”

    江蔓捂嘴轻咳了一下，“瞎说什么，我怎么会怕他。”

    江尧根本就不信江蔓的话，他觉得她今晚奇怪极了，“那你为什么一晚上都呆在我的房间里，一副不敢出去的样子。”

    江蔓一噎，没再说什么，帮他盖好被子，按了台灯就出了房间。

    主卧和江尧的房间还有一段距离，江蔓深呼吸一口气，硬着头皮走了进去。

    陆铭已经洗好澡了，身上穿着深蓝色的棉质睡衣，正靠在床头上看书，修长的双腿很随意的伸着，明明很保守的样子，可是江蔓却觉得不自在极了。

    看到她进来，陆铭问道：“蔓蔓，尧尧已经睡了吗？”

    江蔓点点头，“已经睡了。”

    短暂的交流后，两人又陷入了沉默，陆铭看出她的不自在，站起身来，“时间不早了，你也早点睡吧，我去书房，晚上如果有什么事情可以随时叫我。”

    说完，陆铭从衣柜里抱了一床被子就准备走出去，不知道是不是江蔓的错觉，她总觉得他的步子放得很缓，很明显是在等她的挽留。

    江蔓咬着唇，觉得这个时候也没什么好矫情的，有些事情早晚都是要发生的，根本没法逃避。

    想通了这，江蔓轻轻拉住他的手，声音细弱蚊音，“陆铭，书房睡不舒服的。”

    说完，江蔓立马低下了头。

    陆铭看着她这样子，原本轻勾的唇角愈发扩散，最后笑出声来。

    “蔓蔓，你还真把我当成流氓了啊。”陆铭揶揄道。

    江蔓满脸通红，瞪了他一眼，“男人都是流氓，防人之心不可无。”

    “我是你丈夫。”

    是丈夫了不起啊，江蔓在心里吐槽，然后气呼呼的爬上了床。

    陆铭轻笑下，也侧身躺在了一边，但是始终保持着距离。

    江蔓有些诧异他的举动，但是还是不放心，一直不敢轻易入睡，等了许久，发现陆铭依旧一动不动的躺着，没有一点不老实的迹象，这才彻底的放下心来，闭上眼睛入睡。

    第二天，江蔓起来的时候，家里只有她一个人，江尧和陆铭都没在。

    她找遍了家里所有的地方，也没见到他们。

    走进厨房，发现豆浆机里的豆浆已经打好了，电饭煲里面还有白粥，旁边放着一些小笼包和一些酸萝卜，很明显是在小区门口买的。

    “奇怪了，都去哪里了。”

    江蔓刚将早餐端上桌，陆铭和江尧就从外面走进来了，江尧看起来很累的样子，小小的身子几乎黏在了陆铭的身上，可是嘴角却一直挂着笑，两人都穿着一身运动装，加上相似的五官，还真的是一个模板刻出来的。

    要不是江蔓知道陆铭不可能是那个男人，她还真会以为这是亲生父子。

    “妈妈，我和陆叔叔去跑步了。”江尧笑眯眯的道。

    江蔓拿起纸巾帮他擦了一下额头，捏了捏他的小胳膊，“累不累？”

    “一点也不累。”

    “别说这种大话，锻炼身体可是讲究持续性的，你能坚持下去吗？”

    “当然能。”

    陆铭也拍了拍江尧的肩膀，“不错，有我陆家人的品质。”

    闻言，江尧眼珠子一转，江蔓心情也有几分复杂，他这样的话，摆明了真的把江尧当成了自己的儿子。

    “蔓蔓，发什么呆，赶紧吃早饭，今天你不是要上班了吗？吃完了我送你去。”

    “好。”

    吃过早餐，陆铭开车先将江蔓送到了公司，然后又送小家伙去学校，俨然是一个好丈夫，好父亲。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

