
      
        
           第709章 父子相见
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第709章  父子相见

    翌日，江尧是被敲门声吵醒，看了一眼睡的正熟的江蔓，他无奈的爬起来。

    他通过猫眼往外看了一眼，只见是一个身材高大的男人，看了好大一会，他才看清他的模样。

    愣了几秒，他立马跑回了房间，摇晃着江蔓，嚷嚷道：“妈妈，那个姓陆的来了。”

    江蔓迷迷糊糊的睁开了眼睛，有些恍惚的看着江尧，“尧尧，你在说什么？”

    “姓陆的来了。”江尧又重复了一遍。

    江蔓瞌睡一下子就醒了，立马坐了起来，“怎么可能，你陆叔叔还没那么快回来的。”

    “妈妈，你去看一下吧，尧尧确定和你结婚证书的那个男人是同一个人。”

    江蔓爬了起来，江尧亦步亦趋的跟在她的身后，那小模样看起来和平日不一样，仔细看，会发现他的眼中透着一丝紧张和期盼。

    江蔓打开了门，看着门外的男人愣住了，他没有穿军装，而是换上了休闲装，身上的气质似乎也跟着不同了。

    “陆铭，你怎么提前回来了？”

    陆铭轻轻扯了一下唇角，“那边的工作已经交接完了，手续也办完了，所以就提前回来了。”

    江蔓打开门，随手将门口的一双拖鞋丢到他的脚下，陆铭愣了一下。

    江蔓却好像什么都没发现一样似的，反倒是江尧解释道：“平时家里只有我和我妈妈住，但是生怕有人起歹心，所以在门口放了一双男士拖鞋，间接告诉别人，我们家里也是有男人的。”

    孩童软糯的声音响起，陆铭不由得看向江蔓旁边的小孩儿，只是第一眼他就愣住了，他和陆琛两兄弟长得很像，哪怕他不怎么照镜子，对于自己的模样他也是熟悉的，乍一看到这么个小翻版站在自己的面前，视觉冲击太大了。

    陆铭彻底的愣住了，投在江尧身上的视线多了几分探究。

    “陆铭，这是我儿子，江尧。”江蔓介绍道。

    “尧尧，快给你陆叔叔打招呼。”

    江尧抿了下小嘴，看来这个便宜老爸智商不低，一眼就看出其中的不寻常，勉强给他加10分，60分吧，“陆叔叔好。”

    陆铭僵硬的扯了一下唇角，“尧尧好。”

    沙发上，陆铭的视线始终黏在江尧的身上移不开，江尧不避不闪，直接迎上陆铭的目光，小嘴还不自觉微微翘着，带着几分挑衅的意味。

    就这么看着他，陆铭觉得一向坚硬的心都快融化了。

    江蔓洗漱出来就看到这么一幕，丈夫和儿子两人大眼瞪小眼，不由得笑道：“陆铭，你怎么一直盯着尧尧看？”

    “蔓蔓，尧尧长的很像我。”陆铭的话一直都是这样，总是很简洁。

    江蔓点点头，“是有些像。”

    “不是有些像，是很像。”陆铭拧着眉，他这两天是彻底的凌乱了，刚和江蔓领证后就接到家里的电话，说他有一个儿子。

    他当时手中的手机直接掉到了地上，反复确认才慢慢接受这个事实。

    几年前，他确实迫不得已和一个女孩在一起了，要是有儿子，也只可能是那个女孩的。

    可是当他回来的时候，家里人又告诉他，他儿子和妈妈走了，人家有新的生活，不希望他去打扰。

    现在他到了妻子的家里，又看到即将成为继子的江尧和自己长得有五六分相似。

    他有些被搞糊涂了。

    江尧小脸上带着笑，他可不想一下子就被看穿身份，顿了一下，他有些萌萌哒的故意转移注意力，“妈妈，我饿了。”

    “对哦，我都忘记了，还没给你做早餐呢，陆铭，你吃过早饭没，没吃的话我多做点。”

    陆铭站起身来，“我来吧。”

    江尧看着他们进了厨房，暗地里比了个胜利的姿势。

    便宜爸爸眼神很犀利的样子，看起来应该是高智商的人，不错，没让他失望。

    “尧尧，你早餐想吃什么？”江蔓的声音从厨房里传出来。

    江尧也走到了厨房门口，小手环抱在胸前，歪着小脑袋，“是不是吃什么都可以。”

    陆铭一直以为自己不是那种特别喜欢小孩儿的人，可是看着这么一个软萌萌的小孩儿，他一点都不觉得不适，反而觉得愉悦，说声音不自觉的变柔，“尧尧想吃什么，叔叔就给你做什么。”

    “那陆叔叔你随便发挥吧，只要不是面条就行，妈妈只有面条拿得出手，我已经吃了好几年面条了，有心理阴影了。”

    陆铭不自觉的看向江蔓，江蔓小脸不争气的红了，小声说道：“我跟你说过的，我厨艺不行。”

    陆铭轻轻扯了一下唇角，连他自己都没发现，自从认识江蔓以来，他脸上的笑意比过往多了不少。

    “没事，厨艺这种事情家里有一个擅长就行了，以后我有时间就给你们做饭。”

    江蔓不喜欢在自己的儿子面前和另外一个男人如此说话，于是朝着江尧道：“尧尧，你去客厅，厨房里油烟大。”

    他们现在住的房子是老小区，家具配备的并不齐全，恰好厨房里就没有油烟机，幸好她和江尧的口味一向都比较清淡，她也没那个本事可以做太复杂的菜，也就还能将就着用。

    家里的面粉并不多，陆铭给江尧做了蔬菜饼，给自己和江蔓做了面条。

    江尧第一次尝到这么好吃的鸡蛋饼，一整个鸡蛋饼都被他吃完了，吃完之后他满足的看着陆铭，脆生生道：“谢谢叔叔。”

    陆铭不自觉的抬起手在江尧的脑袋了轻抚了下，“尧尧喜欢就好，以后叔叔变着花样给你做。”

    “好。”

    江尧看着陆铭碗中面条，只觉得那色泽可真是好，和妈妈做的完全不一样。

    “尧尧要尝一下吗？叔叔做的面条和你妈妈做的绝对不一样。”

    被看穿心思，江尧有些尴尬的抿了一下唇，“那可以尝一下。”

    陆铭直接用自己的筷子喂陆尧，江尧眉眼都弯了，摇着小脑袋道：“果然人和人之间是有差别的。”便宜爸爸做的菜和妈妈做的一个是天一个是地。

    江蔓看得眼睛都快直了，自己儿子的性子他是知道的，骨子里傲气的很，她碰他一下脑袋他都要嫌弃半天，可是陆铭摸他，他竟然顺从的很，而且还就着陆铭的筷子吃面条，这简直是太反常了。

    她刻意安排他们坐在一起，想让他们培养一下感情，没想到进展如此神速。

    不过这也算了却她心头一桩大事。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

