
      
        
           第886章 有事瞒着她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第886章 有事瞒着她

    江临成指了指桌子上那一堆的文件，有些抱歉的道：“爸爸怕是走不开，这到年关事情太多了，身边没有能彻底放下心的人，什么事情都要我亲自过问。”

    “那我陪爸爸在公司吃外卖怎么样？我要监督爸爸，不然我走了你肯定又忘记吃饭了。”

    江临成点了点江蔓的鼻尖，“你这丫头，好啦，那你自己掏钱请我吃饭。”

    “那有什么问题，我脑袋里一堆外卖的电话号码，请你吃最好的外卖。”

    “看看你这抠门的样子哦，请客吃外卖，也就只有你能干的出来。”江临成有些嫌弃的道。

    “爸，你跟个女人似的，这么善变，是你自己不和我去外面吃的，怎么能说我抠门。”

    “行行行，我女儿说什么都是对的。”

    正当两人在吃饭的时候，江橙冲了进来，“爸爸，我也还没吃饭。”

    江临成抬起眼皮，“公司没给你发工资吗？想吃饭自己买。”

    提到这，江橙就生气，委屈的道：“爸，公司那点工资怎么可能够我花。”她被宋琏宠坏了，挑食的很，每顿饭都要吃最好的，一个月4000块的工资她光中午吃饭都不够，接下来她还怎么生活。

    江临成冷哼，“让你也感受一下挣钱的不容易，免得你每天花钱大手大脚的。”

    “反正我不管，今天我就要在你这吃饭，你们点了这么多，吃不完也是浪费，是你说的不能浪费。”

    说完，自顾自的行动起来，那样子有些狼吞虎咽。

    江蔓看着面前无赖的江橙，只觉得好笑。

    “笑什么笑，江蔓，你亲生爸爸这么有钱，你怎么还吃这么寒酸的东西，连鲍鱼都没有，青椒肉丝，我最讨厌吃青椒了。”江橙一边吃一边抱怨。

    “要是不想吃就给我滚出去，少在这碍眼，我都能吃，你吃不了，你以为你是多大牌的千金小姐。”

    江橙瘪了瘪嘴，低头默默的吃饭，她现在手头是真的没钱，这个月的工资一发下来她就买了衣服，爸爸不让家里的佣人给她送饭，她都快要吃土了。

    她的银行卡也已经被没收了，老妈接济了她几次，现在也不给她钱了，因为她自己的零花钱都不够花，她现在就只能守着这点可怜的工资过日子了。

    江橙吃过饭就溜了，江蔓看着她的背影，说道：“爸爸，小橙好像变乖了很多。”

    “人都是现实的，她手头没钱，谁还愿意和她玩在一起，她只能乖乖的待在公司上班，我对她也没有太高的要求，只希望她不要出去惹事情就行了，跟着她那个妈我实在是不放心，幸好你给我出的这个主意管用。”

    “爸，小橙这人品性不坏，就是被宠坏了，你好好教导还是可以让她回归正途的。”

    江临成叹息一声，“她要是能像你一样懂事该多好。”

    江蔓不知道是不是她的错觉，她总觉得父亲的状态很不对，整个人比前段时间的看到的又老了很多，“爸，你真的没事吗？我看你整个人状态都不对。”

    江临成张了张嘴，最终还是没有说。

    那样的事情，他真的是说不出口，尤其是面对着女儿。

    “爸爸没事。”

    江临成这样吞吞吐吐的态度，江蔓是更加怀疑了，“爸，你可别吓我，你是不是身体出什么状况了？”

    “你这丫头，爸爸身体好的很，前几天还做了一个全身检查，除了血压稍微有点高其余一点问题都没有。”

    “爸，现在江家的人我也不会联系，关于你的消息我信息闭塞的很，你要是有什么事情，一定要第一时间告诉我，我永远都是你的女儿，你别忘记了这一点。”

    江临成一笑，“我知道蔓蔓你孝顺，有事情我会在适当的时机告诉你的。”

    看来还真有事情瞒着她。

    算了，爸爸不想说她也不勉强。

    “那爸爸你保重，我先回去上班了。”

    同一时间。

    “秦致远，我接到最新的关于你父母的消息，你想不想听？”女子弹了弹鲜红色的指教，唇角勾着绚烂的笑意，俨然一个勾人魂魄的妖精。

    “你要是不想说就算了。”秦致远无所谓的道。

    “你就是这么和你的救命恩人说话的？要不是我，你早已经葬身大海了。”

    “我没让你们救我。”与其没有希望的活着，倒不如死了一了百了。

    “简直是不识好歹，我们主子愿意救你，那是你的福气。”

    “阿k，别激动，对待同伴要有耐心。”女子拍了拍阿K的肩膀，阿k愤愤的退到了一边。

    “秦致远，我接到最新消息，你的母亲以为你死了，准备和江蔓同归于尽，现在已经被陆铭送进了警察局，估摸着没个几年是出不来的。”

    秦致远激动的坐起身来，身上的伤让他疼的皱起了眉头，“你说什么？”

    “就是你听到的，你们秦家的公司已经完了，你妈将会面临着牢狱之灾，你爸一个穷教授，你以为他能和陆家抗衡吗？你妈这个牢坐定了。”

    秦致远捶在身侧的手死死的捏紧，不管他对父母做的事情如何不满，那毕竟是他的父母，公司毁了在他预料之中，可是连累母亲坐牢那完全是意料之外。

    他沉默了一会，猛地抬起头，“你想要我怎么做？”

    女子一笑，“果然和聪明人说话就是不费神，秒懂。我可以帮你母亲摆脱牢狱之灾，但前提你从今以后都要听从我的使唤，我让你做什么你就做什么。”

    “你到底是谁？”

    “我是谁你没必要知道，你只要知道，我们有着相同的仇人。”

    “陆铭是你的仇人？”

    女子笑而不语，“我只给你一次考虑的机会，错过机会了，你就算是跪在我面前求我救人，我也不会理会你。”

    秦致远一咬牙，“救。”

    “我就知道你会做出这样的选择，秦先生，祝我们合作愉快。”女子朝着秦致远伸出手。

    秦致远和女子握了一下手，这一握脸色立马一变，这女人的手和她妖媚的长相完全不相符，她的手心有着不少的老茧，粗粝的很。

    他奇怪的看着女子，女子淡淡的收回自己的手，一字一顿的道：“没办法，我这漂亮的手枪拿多了，再怎么保养也无济于事。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

