
      
        
           第86章 086 陆太太也醋了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第86章 086 陆太太也醋了

    陆琛本就不喜参加这样的宴会，韩东旭给他递了邀请函，他本来就一直没打算来，要不是知道莫暖过来了，他肯定不会过来。现在又遇到了这样莫名其妙的事情，自然是没心情再呆在这了，朝着韩东旭等一众人道：“韩爷爷、韩奶奶、马叔叔、小叔，我带暖暖先回去了。”

    三人都点点头，陆琛牵着莫暖的手，走到吴昊身边，“吴主任，我带莫暖回去了，可以吗？”

    吴昊没想到陆琛会给他打招呼，愣怔了一下，立马呐呐的道：“赶快回去吧，今晚对不住了，小莫是我带出来的，却发生了这样的事。”

    莫暖摇摇头，表示一切和他无关。

    韩蓓乐看见陆琛要走，立马上前，又弱弱的叫了声，“阿琛哥哥。”

    陆琛没出身，淡淡的看了她一眼，拉着莫暖的手离开了。

    离开酒店的时候陆琛又去看了一遍监控，他思维缜密，早就从韩蓓乐的讲述中发现了问题，那个女孩那么肯定的指正，很明显是带有目的性的，这世上就没有无缘无故的事情。

    所有与莫暖有关的画面，陆琛都看了一遍，像明珠这样的大酒店就是有这样的好处，监控全覆盖，完全没死角，那些大家自以为没设置监控的地方其实也另有玄机，全部在监控范围内，当然这些酒店自然是不会轻易对外传的，但是陆琛出面，想看一下那肯定是可以的。

    于是陆琛自然看到了安石对莫暖的纠缠。

    被自己的丈夫看到自己如此暴力的一面，莫暖神色有几分不自然，偷偷去看陆琛，只见他神色无异，也就微微松了口气。

    一想到安石被自己踹到起不来，心里头有几分得意，看着陆琛道：“我就说女人随身携带防狼设备是对的，男女的力量天生悬殊，有武器在身总比赤手空拳要强。”

    陆琛好笑的看着她那眉飞色舞的样子，谁敢说这个样子的她体内没有暴力因子。只不过一想到方才的画面，他心头还是不舒坦，眉宇间的褶皱慢慢加深，

    莫暖忍不住抚了一下他的眉宇，轻声抱怨道：“都跟你说过多少次了，不要总是皱着眉，挺让人害怕的。”

    莫暖这么一说，陆琛立马扯了扯唇角，不过手上的动作却没停，拿着冰块一下又一下的在她的嘴角打圈，“是我太自以为是了，总以为不会让你受到伤害了，却忽视了我不可能随时都在你身边。暖暖，对不起，让你受委屈了。”

    幸好这丫头只是外表看着柔弱，骨子里头是坚韧的，也是有脑子的，能屈能伸，知道最大程度的保护自己。

    对不起，让你受委屈了。

    简单的几个字，莫暖十分受用，但是她一点也不喜欢他口吻里的自责，有些不赞同的道：“陆先生，你真的想太多了，我是个有手有脚有思想的人，你肯定是不可能随时随地跟在我的身边，我也不是小孩子了，都快奔三的人了，知道怎么照顾自己。”

    陆琛点点头，但是莫暖还是觉得他的情绪有些不对，显然还被方才的事情困扰，发生这样的事情，根本就和他没什么关系，这男人，有些时候还挺爱钻牛角尖的，在这种事情上似乎也格外的敏感。

    莫暖不知道的是，今晚对于安石的公司也是个转折点，一个月的时间就退出了A市的商圈，没人知道他到底得罪了谁，只是大概猜到和宴会上发生的事情有关，毕竟那个指证莫暖的女人是他带来的，但是只有他自己了然于心，那是因为他对莫暖起了歹心。陆琛宠老婆的消息也经过今晚不胫而走。

    等她知道消息的时候已是几个月之后，她摇摇头，对于那个老男人，她没有一丁点的同情。

    “你怎么会过来？”莫暖岔开话题。

    “你不是说一个人无聊吗？”

    一想到这个男人因为她一条短信就赶过来，莫暖唇角的笑意忍不住扩散，“这么说陆先生是专门来寻我的？”

    陆琛点点头，“可不是。”

    这一点莫暖不会质疑，这男人明显是不喜欢这样场合的，不然不会一直这么低调，有着那样一个身份，圈子里的人竟然很多人没有见过他的真面目，甚至为了伪装费尽心思让豪车改装成平民车，想到这，莫暖忍不住笑出声来。

    “笑什么？”陆琛疑惑的看着她，不明白她为什么突然发笑。

    “当然是你啊，我一直比较纳闷，你那些伪装的手段到底都是怎么想出来的？”这么一个一本正经的人竟然能想出那样的办法，实在是匪夷所思。

    陆琛用手掩饰性的咳了一下，“都过去的事情了，翻篇吧，以后我们不提了，我也不辛苦伪装了，该怎么样就怎么样吧。”

    经过今晚，他就算是想伪装也没法了，再说她陆家少夫人的身份公开利大于弊，相信只要是那些长脑子的都不会轻易往枪口上撞。

    听陆琛这么说，莫暖却想到了另外一件事上去，抬眸认真的看着陆琛，“我说你都快三十三岁的人了，人家一个小丫头竟然还叫你哥哥，其实叫你一声叔叔都不为过的，还阿琛哥哥，叫的如此亲密。”

    莫暖怎么会不知道韩蓓乐的心思，还有韩东旭在不知晓她身份时那看陆琛的眼神，那是她不久前在姨妈和姨父眼中看到的，摆明了心里是拿他当孙女婿看的。

    韩蓓乐应该才20岁左右的样子，而陆琛已经三十几了，大了整整一轮多，还真豁得出去。

    难道这就是所谓的舍不得孩子套不住狼？

    莫暖想想也觉得好笑，自己实在是太幼稚了，人家一个小姑娘的称呼就把她弄的心里完全不是滋味，她以前的战略果真是对的，这样的男人就该藏着掖着。

    陆琛看着莫暖不断变化的笑脸，嘴角勾起一抹迷人的弧度，迅速在她的脸颊上印上一个吻，“所以说，陆太太也醋了？”

    “招蜂引蝶有什么好得意的？”

    陆琛眸子里尽是笑意，“招到了你这招花蝴蝶所以很得意。”

    莫暖笑着推了他一把，“这样的脸你也下得了口。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

