
      
        
           第879章 勃朗特父子要回国了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第879章 勃朗特父子要回国了

    陆尧也没矫情，在他小小的心中，妈妈不管做什么决定他都支持，妈妈原谅了爸爸，他也没什么好说的。

    于是，陆铭去抱他的时候，他嘴角露出了一丝笑，甜甜的唤道：“爸爸。”

    “臭小子，你为什么不接我的电话？”

    “爸爸这几天也没给我打电话呀，我不接你的电话多正常，我是小孩子，大人要主动的关心我，等你们老的时候，那就换我主动，如果到时候我不孝顺，不给你们打电话，你再来指责我好啦。”陆尧无辜的看着陆铭。

    听着儿子的话，陆铭竟无言以对，儿子这口才，还真的不像他。

    他小时候，比这闷多了，不明白这样的道理，更不会说出如此富有哲理的话来。

    这才几岁呀，以后还得了。

    “臭小子，歪理一大堆。”

    “爸爸，不是我自大，你的口才真的很一般。”陆尧又道。

    陆铭气得笑出声来，用力的捏了几下儿子的脸。

    过了一会，门铃响了，这次是兰行之亲自去开的门，来人是勃朗特和jim。

    Jim已经弄清楚了自己的身世，再次见到兰行之，虽然心里还有些别扭，但是态度还算恭敬了，把他当成了长辈，“兰叔。”

    兰行之笑着点点头，看到他们手中的礼物，朝着他们道：“来了就来了，都是一家人，还带什么礼物。”

    勃朗特笑道：“入乡随俗，你们中国人不是都这样的吗？哪有上门吃饭不带礼物的。”

    “好啦，说不过你这个外国人，赶快进来坐。”兰行之一反常态，热情的很。

    江蔓总觉得爸爸这笑容里带着几分不怀好意。

    南夕并不知道兰行之邀请的是勃朗特父子，只知道他邀请了其他人来家里做客，要多准备一点饺子，但是见到他们能和平相处，她是高兴的。

    她本来也打算找时间去和他们父子谈谈，但是因为江蔓的事情耽误了，今天正好。

    “勃朗特，jim，你们先去客厅里坐一会，马上就可以开饭了。”

    ＂妈，我来帮你。”江蔓跟着南夕进了厨房。

    江蔓一边弄蘸料一边说道：“妈，我这几天是不是让你担心了？”

    “你还好意思说，和陆铭都说开了？”

    江蔓点点头，解释道：“陆铭这几天都在部队里，好像是出了什么事不能和外面联系，所以一直没联系我，他是有苦衷的。”

    “陆铭这工作性质确实特殊，以后别为这种事再和陆铭置气了，小两口好好过日子。”

    江蔓点点头，表示清楚了，转而问道：“妈，勃兰特叔叔来了，你想好怎么对人家说了吗？”

    “我的事情就不用你操心了，你顾好自己就可以了，妈妈早就想好了，我们这把年纪，能好好商量了，不像你和陆铭，还总是冲动行事，你勃朗特叔叔是很明白事理的人，恐怕早就清楚了我的想法，我不说他也知道的。”

    “妈，爸爸都已经教训过我了，你就别再说我们了。”

    “你是我女儿，做得不对我们自然是要说你的，不然就是在害你。”

    南夕清楚所有人的口味，饺子也是做了多种口味的，有江蔓和兰行之最爱的茴香馅，有陆铭和小家伙最喜欢的青椒肉丝，勃朗特父子喜欢的素三鲜。

    在这样的冬日里，一家子围在一起吃热乎乎的饺子，那是一件很幸福的事情。

    “妈咪，以后我是不是就吃不到你做的饺子了？”jim有些忧伤的问道。

    “jim，我是你妈咪，你只要到A市来，想吃什么妈咪都给你做。”

    “妈咪，你真的不和我们回法国了吗？你在那住了将近三十年了呀。”jim已经知道母亲的想法了，但还是忍不住劝说。

    要是知道来A市会失去她，他恐怕不会鼓动了，要仔细考虑。

    “这里才是我的家乡，妈咪老了，该落叶归根了。”南夕叹息道，哪怕在法国呆了那么多年，也始终觉得自己是一个外来客，没法完全融入。

    “那你的工作怎么办？”

    “我的工作在哪都是一样的，我可以在A市设计好，然后将图纸传回法国，这个不影响的。”

    jim还想再说什么，勃朗特打断了她，“jim，这是你妈咪的选择，你不要再说什么了，小夕，我们明天就会回法国去，以后我每季度会来一次A市为你检查身体，你自己要好好保重，注意事项你是清楚的，我就不再重复了。”

    “这么……”快。

    南夕一个“快”字还没说出口就被兰行之打断，只见他面带微笑，不紧不慢的插话道：“勃兰特先生，这么多年谢谢你对我妻子的照顾了，我明天一定会亲自送你，我这几天已经让人给你准备了一些特产，到时候你带回去。”

    只有亲自将他们送回法国，他才能彻底的安心，这两父子留在这里，难免有什么变数。

    江蔓和陆铭对视一眼，嘴角露出了一丝笑意，爸爸这反应真是太明显了，这是巴不得人家早点离开A市。

    勃朗特看了一眼南夕，见她没开口说什么，心中轻轻一叹，“那谢谢兰先生了，欢迎到法国做客。”

    “这是自然的，我一定会去看看我妻子这么多年生活的地方。”

    两个男人一句接一句的客套话，其他人都插不上嘴，南夕最先受不了了，“你们两个有完没完，好好吃饭，废话这么多，兰行之，说话注意用词”

    一口一个妻子，这不是成心往勃朗特心上捅刀子。

    虽然这是事实，但是能不能不要说的这么直白。

    兰行之似笑非笑的看着南夕，“夕儿，一夜夫妻百日恩，孩子外孙都这么大了，别耍无赖。虽然我们分开了这么多年，但你是兰太太这个事实依旧没有改变。”

    南夕一噎，老脸一红，决定不再说话，生怕兰行之再说出什么雷人的话来。

    陆尧捂着小嘴偷偷的乐，江蔓不由得摸了摸他的脑袋瓜。

    晚饭后，兰行之和勃朗特到了阳台，兰行之先开口道：“谢谢你的成全。”不管怎么样，勃朗特如此爽快的放手，倒是让他有些佩服的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

