
      
        
           第885章 去看江临成
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第885章 去看江临成

    江蔓“噗嗤”一声笑出来，“好啦，我没事的，那些话我听多已经免疫了，你不用逗我开心了，陆夫人现在抵抗力强的很。”她当然知道这男人是在故意逗她开心。

    “又被你看穿了。”

    “好啦，快送我去上班吧，不然一会我要迟到的，虽然集团老总见了我要叫一声嫂子，但是毕竟我现在是在人家的分公司上班，人家可不给我面子，迟到了是要被骂的。”

    “要不我让子皓给你领导打个招呼。”

    江蔓打了他一拳，“我跟你开玩笑的，你还真当真了，我可不拉人情关系。”

    陆铭沉默不说话，他才不会告诉她，他其实一直在给她拉人情关系。

    江蔓深呼吸一口气，挽着陆铭的胳膊，最近的事情还真的是闹心，不过好在了身边的家人都没事。

    中午的时候，江蔓突然有些想念江临成了，给他打了电话，但是没人接，她就直接去了他的公司。

    只不过第一时间看到的却是江橙，一段时间不见，江橙完全变了一个样，那一头经常染成乱七八糟颜色的头发染成了黑色，认真的扎起，身上穿着公司老气的职工服，不过好在皮肤的底子好，看起来没那么显老。

    她多看了几眼，才认出这是自己那个叛逆的妹妹。

    不过这样子实在是太逗了，前后反差太大，江蔓很不厚道的笑了出来。

    江橙看到江蔓，眼睛一下子就红了，猛地冲了过来，“江蔓，你还敢到这个地方来，一定是你怂恿爸爸让我到公司上班的吧，还从基层做起。”

    江蔓摊摊手，“这是你家的公司，你进来不是很正常吗？也就你心宽，对自家的公司不管不顾，你就不怕公司被别人吞了。”

    “我看最想吞公司的就是你吧。”江橙面色大变，防备的看着江蔓。

    她本来打算过几天就开溜，看这样子不能走，必须留下来看着，这人一向会讨父亲的欢心，要是爸爸把公司给她了怎么办。

    她和江家一点血缘关系都没有，这便宜可不能让她捡了。

    江蔓一笑，“姐姐我瞧不上。”她现在根本就不缺钱花，再说她自始至终没打过公司的主意，也没那个本事去经营一家公司。

    “听说你亲爸爸是海外回来的富商？”江橙眼巴巴的问道。

    江蔓挑了挑眉，“这和你有关系吗？”

    “当然有关系，你亲爸爸这么有钱，你干什么还要来这里，你来这里做什么？”

    江蔓有些无语的道：“我只是来看看爸爸，没想着要你江家的钱，爸爸在哪里？”

    “爸爸在他的办公室。”

    江蔓一笑，直接朝着办公室走去，敲了敲门，里面就传来了江临成的声音，“进来。”

    “爸爸，我来了。”

    江临成看到江蔓，眼睛一下子就亮了，笑问：“蔓蔓，你怎么来了？”

    “我给爸爸打电话，爸爸你不接，我不放心所以就过来了。”

    “可能是我去开会了，手机忘记放在了桌子上。”

    江蔓习惯性的走到江临成的后面，帮他捏着肩膀，一边捏一边道：“爸爸，你看起来神色有些不好，是不是最近太累了？”

    “我没事，致远到底是怎么回事？为什么你秦伯母说你害死了他。”

    江蔓面色一沉，没想到那女人竟然还去江家了，“爸，她到家里去闹了？”

    江临成点点头，“去了两次，但是没找到你，之后就没再来了。”

    “还真的是阴魂不散，她昨天和今天早上都去我公司和家里闹了，还拿着刀准备杀我，被陆铭制住送到警察局了。”

    江临成面色大变，“蔓蔓，你没受伤吧？”

    江蔓摇摇头，拉着江临成的手，“爸爸放心，我没事，有陆铭在，我不会出事的。”

    “那你和致远到底怎么回事？”

    “前几天致远想要把我绑到国外，陆铭追过来了，但是在飞机上我们遇到了强气流，致远不听陆铭的话，要带着我一起跳伞，我们不小心滑出了飞机，陆铭选择了救我，他掉到了海里去了。”

    江临成责备的道：“你这孩子，发生了这么大的事情竟然没和我说，你这是要急死我吗？”

    “爸，我这不是来给你说了嘛，有陆铭在，我不会有什么事的，你姑爷可是一军之长，特种兵出身，身手好的很。”

    “看你这骄傲的样子。”

    “找到了好老公当然要高兴，现在不知道多少人羡慕我呢。”

    江临成笑着摇摇头，转而问道：“你们已经分开这么多年了，你现在还结婚了，这秦致远为什么还要绑架你？”

    江蔓淡淡的道：“他不甘心吧，因为我嫁的人是陆铭。”

    江临成听着江蔓的话，只觉得背脊一阵发凉，“幸好你没事，这秦家人竟然还恶人先告状，说你害死了秦致远，我改天一定要找他们好好理论一番，他们都是怎么教育儿子的，还自诩书香世家，实在是太不像话。”

    “爸你也别气，以后别搭理他们就是了，他们那一家子我们躲得远远的就是，我估计秦伯父还会找你替秦伯母求情。”

    “哼，那女人做出了这样的事情，我还给她求情，我要是在现场，我不得打她两巴掌，越来越不靠谱了。求情，做梦吧。”

    听着江临成愤愤不平的声音，江蔓心中一暖，“爸，你别搭理他们，我们这边会看着办，会让她坐牢的，时间的长短暂时还不好说。”

    “是该给她点教训，要不是因为我们两家这么多年一直有来往，就他们当年对你做的事情，我是不愿意和他们再接触了。”

    他们悔婚，他也是认了，毕竟当年是江蔓理亏。

    但是想想觉得挺心寒的，要是秦致远已经和江蔓结婚了，发生了那样的事情，他们是不是也要毫不留情的抛弃江蔓，完全不再给一点机会。

    而且女儿都已经结婚了，他们又跳出来，这算怎么一回事。

    “好啦，爸，我不是来给你添堵的，你有时间吗？女儿请你吃饭。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

