
      
        
           第808章 活起来的兰二少
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第808章 活起来的兰二少

    陆尧张着小嘴，完全不知道这到底是怎么一回事，妈妈都没给他说过这件事情。

    眼前这个人真的是他的亲外公？妈妈的亲爸爸吗？

    兰行之抬起手摸了摸小家伙软软的脸蛋，这是他的亲外孙，长得真的很好看，“尧尧，我终于知道我为什么从看见你第一眼的时候就喜欢你。”血缘的东西真的很奇妙，哪怕不知道他的身份，但是一点都不妨碍他喜欢他。

    “老帅哥，我也是，见到第一眼的时候就喜欢你。”

    助理也被兰行之的话惊到了，刚才他碰到的那个女人竟然是董事长的女儿，怪不得要给他加工资了，他间接找回了董事长的心头肉，这可是大事。

    “尧尧，我现在就要去你家。”兰行之果断的道。

    他是一刻都不想等了，想早点去看自己的女儿，他想念了二十多年的女儿。

    陆尧皱着小眉毛，有些无措的抓了一下头发，“老帅哥，你去我家做什么？我爸爸妈妈去上班了，他们都不在家的。”

    “那我要去她的公司，她的公司在哪里？”

    陆尧，“……”

    “董事长，你现在这个脚是没法下地的，我们还是再等等吧，可以让小姐到医院来。”

    “等什么等，我都等了几十年了，我不管你的，你就算抬也要把我抬到陆家去。”兰行之抬眸沉沉的看着助理，一幅不可理喻的样子。

    助理立马点头，“我知道了，我会安排的。”

    这没什么难的，关键是就这么上门人家陆家接不接受这么个病号。

    这当年肯定是发生了什么事情父女才分开的，这都解释清楚了吗？助理觉得事情没那么简单。

    当然，这些话助理是不敢说出口的，否则他好不容易翻一番的年终奖就会没了。

    陆尧有些担忧的道：“老帅哥，这事情我都还没和妈妈说呢，你这样去会吓到她的。”

    “为什么会吓到，她难道不想和自己的亲生父亲见面吗，我这个爸爸要颜值有颜值，要财富有财富，带出去绝对不给她丢人，她有什么理由为什么不认我。”兰行之理所当然的道。

    助理在一边听得唇角抽搐，这还真的是没当过爸的人说出来的话，他这一去，陆家不得被他闹得鸡飞狗跳。

    这智商都到哪里去，怎么就这么冲动。

    “老帅哥，你冷静点。”陆尧拧着小眉头。

    “宝贝儿，还叫什么老帅哥，叫外公。”兰行之循循善诱，转眼就是做外公的人了，这感觉真奇妙。

    “你不怕把你叫老了。”陆尧不解的问。

    “老什么老，我本来就是你的外公。”这称呼不知多动听。

    陆尧摇摇头，小大人的道：“那还是等我妈妈认你我才改口吧。”他现在要是改口了，妈妈肯定会不高兴的。

    “尧尧宝贝，连你也不站在外公这边。”

    “我听妈妈的。”陆尧认真的道。

    “行行行，听你妈的就对了，我会努力让你妈早点认我的，对了，我来看看我的小公主都给我买了什么营养品。”兰行之说着把放在旁边的袋子抱在了怀中，细细的翻看着，嘴角一直勾着一抹璀璨的笑意，帅得人神共愤，简直能晃花人的眼睛。

    小公主，敢情这还活在过去呢。

    助理对于面前这个幼稚的男人已经彻底无语了，前后变化实在是太大了，刚刚只是看了一眼就扔在一边的东西，现在像是宝一样的捧在怀中。

    “给我冲一杯这个牛奶。”兰行之将手中的一罐牛奶递给助理。

    助理立马上前，懂事的冲了两杯，一杯给兰行之，一杯给陆尧。

    “尧尧，你妈妈可真贴心，这牛奶味道不错。”

    “老帅哥，我去给妈妈打个电话。”陆尧看兰行之如此，放下牛奶杯就跑了出去。

    “小成，你去看看尧尧，别让他受伤了。”兰行之立马紧张的道。

    助理点点头，陆尧并没有走远，就在拐角处的楼梯口，助理没走近，远远的看着他。

    江蔓的手机很快就接通了，小家伙懂事的问，“妈妈，你在做什么？方便接电话吗？”

    “妈妈刚到公司，尧尧是有什么事吗？”

    “老帅哥想晚上到我们家吃饭，可以吗？”陆尧小心翼翼的问道。

    看着老帅哥激动兴奋的样子，他觉得老帅哥挺可怜的，要是他真的是妈妈的亲爸爸的话，他想他们早点相认。

    江蔓一顿，心中的不安感更重了，“他不是不想见除了你以外的其他人吗？”

    “你们又不是其他人，你们是尧尧的爸爸妈妈，只要你们保守他的身份就行了。”现在和之前情况不一样了嘛。

    江蔓想了想说道：“你问问你爸爸，看看他有没有时间招待人。”

    “那爸爸答应了妈妈你是不是就答应了。”

    江蔓笑了笑，“嗯，听你爸爸的。”不知不觉中，不管什么事情她都习惯去依赖陆铭，总觉得他能帮她搞定所有的事情。

    陆尧又给陆铭打电话，陆铭能猜到是什么事情，一口就答应了下来，陆尧高兴的跑回了病房，“老帅哥，我已经给爸爸说好了，你晚上可以去我们家吃饭。”

    兰行之兴奋的道：“真的？”

    陆尧重重的点点头，嘴角勾着一抹浅笑，“嗯，爸爸会亲自下厨的。”

    兰行之又激动的把陆尧抱在了怀中，毫无疑问这次又压到了自己的腿，他这才后知后觉的察觉到小腿的地方疼的钻心，忍不住倒抽了一口冷气。

    “老帅哥，你没事吧？”陆尧立马爬了起来。

    “没事，好像刚才扯到了。”兰行之刚才太高兴了，没察觉到，等情绪缓和了才反应过来。

    “董事长，你忍忍，我去叫医生。”

    很快医生就过来了，经过详细的检查，没什么大碍，只是刚才扯到了伤口，医生重新包扎了一下，交代不能再乱动了，否则受折磨的病人自己。

    兰二少很难得的接受了医生的唠叨，还主动询问医生他的腿要怎么样才能尽快恢复，并对医生表示了感谢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

