
      
        
           第804章 我会在原地等你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第804章 我会在原地等你

    “妈咪，你这每次都用不同的方式折腾人，这次估计参赛者们又有得忙了，请模特成本可不低。”

    “想当我的徒弟要是连这点折腾都受不住那算什么。”女子不以为意的道。

    “行，妈咪你厉害，你说得算。”

    说话的不是别人，正式大名鼎鼎的凯瑟夫人，世界有名的服装设计师，也是这次比赛举足轻重的专家评委。

    Jim把凯瑟夫人的意见给其他评委说了一下，其他评委也一致赞同她的处理方式，直接让相关工作人员去宣布参赛结果。

    江蔓看着宣布成绩的工作人员，一直半闭着眼睛，紧张的手心都在冒汗，当念到她的号码时她总算松了一口气。

    门外，陆铭抱着小家伙一直等着，等了许久才看到江蔓出来，一看她脸上轻松释然的表情陆铭就知道他通过了初赛，脸上露出了一丝笑意。

    两人的目光像是穿越人海，寻寻觅觅寻到彼此，一时间交缠在一起。

    男人一身帅气的黑色大衣，怀中还抱着一个英俊的小男孩，在人群中格外的夺人眼球。

    陆尧抬起小手用力的摇晃，甜甜的唤道：“妈妈，我和爸爸在这里。”

    江蔓顿了一下，嘴角一勾，然后朝着他们快速的走过去，那步伐都有些急了。

    陆铭看着她那摇晃的高跟鞋，吓了一跳，赶紧抱着陆尧走上去，空出一只大手搂住她的纤腰，语气略沉，“像个孩子一样，走那么快做什么，我们又不会跑。”

    江蔓吐吐舌头，只是笑眯眯的看着陆铭不说话，陆铭无奈的敲了一下她的脑门，“下次不许这样了，我会一直站在原地等你，你不要图快，要走稳。”每一步走要好好走，这样他才能放心。

    江蔓鼻子酸酸的，眼巴巴看着陆铭，有些感性的道：“我和尧尧已经走的够慢的了，要是我们走快一点该多好。”走快一点，他们就能早点团聚，她有丈夫，小家伙有爸爸。

    陆铭愣了一下，笑道：“傻丫头，那下次换成你站在原地不动，我去找你得了，我走得快些。”

    江蔓点点头，“好。”

    陆尧听不太懂父母之间的话，只觉得像是哑谜一样，感觉到自己被忽视了，忍不住拉了一下江蔓的衣服，“尧尧恭喜妈妈，妈妈好棒。”

    “谢谢宝贝儿。”江蔓激动的在陆尧的脸上亲了好几下，发现小家伙的额头凉凉的，可想而知他们在冷风中吹了多久。

    江蔓有些心疼了，“宝贝儿，你冷不冷？”

    陆尧摇摇头，“一点都不冷，爸爸一直抱着我，我有躲在他的大衣里，像是火炉一样，很暖的。”

    江蔓揉了揉他的小脑袋，“你们怎么来了？昨晚我说的时候你们都没说要来。”

    “爸爸说你会紧张，所以我们过来陪着你。”

    江蔓是知道陆铭行程的，其实真的有很多事情需要他亲力亲为，可他为了她竟然又空出时间来。

    “你们都不说，我根本就不知道你们来了，这哪里算是作陪。”

    “爸爸说不告诉你，不然你会紧张，我们在外面等你就好了，不管你是输还是赢，我们都陪你一起面对。”陆尧像是个小传声筒一样，把方才陆铭对他所说的话重复了一遍。

    这男人，这话为什么不亲自说出口。

    还真的是体贴，铁汉柔情。

    江蔓看向陆铭，陆铭不好意思的咳了一下，岔开了话题，“蔓蔓，我们走吧，到了吃吃午饭的时候了。”

    “走吧。”江蔓主动挽上陆铭的胳膊。

    楼上，jim一直紧紧的盯着楼下的人影，他其实早就看到江蔓了，但是他作为评委，不方便和参赛者接触，所以一直忍着没去和她打招呼，本来准备结束了就去找她的，没想到她却直直的奔向了她的丈夫和孩子。

    “jim，你在看什么？”凯瑟夫人走了过来，顺着儿子的视线望过去，只看见一家三口离开的身影。

    Jim转身楼主凯瑟夫人的脖子，有些难过的道：“妈咪，你记得我上次给你说的那个喜欢的女孩吗？”

    凯瑟夫人像小时候一样拍了拍儿子的后背，笑问：“就是下面那个女孩吗？”

    “是的，她长得很漂亮，气质也很好，可惜人家已经结婚了，一家三口很幸福。”

    “傻孩子，A市的美女很多的，你还有机会结识漂亮女孩的，不用难过。”

    “嗯。”

    “妈咪，爸爸说你是在A市上的大学，你要不要出去逛逛？我把事情安排开，陪你到处走走，放松一下对你的病情要好。”

    凯瑟夫人目光一闪，眼中的情绪十分的复杂，许久她才道：“不了，我不想去，今天身体很不不舒服，觉得很累，我想好好休息一下养足精神，在复赛之前我要回一趟老家。”

    Jim一直觉得自己的母亲心中藏着事情，藏得很深，每次他问她都会流露出那种很伤心的表情，久而久之他也不敢再问了，现在他的表情又更证实了一点。

    在A市上的学应该对这个地方很有感情，可是母亲似乎很憎恶这个地方。

    这次要不是因为赛事在A市举行，她估计怎么都不会来。

    从他有记忆起，母亲似乎一直没离开过法国，甚至连家门都很少出，工作上所有的事情都是让别人代为处理，所以关于她的传说有那么多。

    难不成她心中的事情和A市有关？

    “妈咪你的老家S城离A市很远吗？”

    “不算太远，两个小时就可以到了，妈咪很多年都没回去了。”都不知道家乡变成什么样了。

    “妈咪你的身体能支撑那么久吗？还是儿子陪你去吧，我答应过爸爸要好好照顾你的。”

    “算了吧你，你手头上还有一堆事情，这次你得给我把好关，我能不能找到顺眼的徒弟就靠你了，我的身体我自己清楚，坐两个小时的飞机没问题的，我也只是去看一看，第二天就会回来，要是有什么事情我会给你打电话的。”

    jim知道母亲的性子，一旦决定了，别人是说服不了她的，“好吧，那妈咪你自己注意安全。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

