
      
        
           第82章 082 冲突
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第82章 082 冲突

    莫暖找了一个角落的位置坐下，拿出手机继续看前不久只看了三分之一的网络小说，只是她还没进入状态就被一道赤裸裸的视线惊扰。

    她抬起头，只见安石就站在一米开外，此刻笑眯眯的看着她，眼中的欲望昭然若揭，脸上也是一副势在必得的表情。

    莫暖心中涌起不好的预感，身体瞬间紧绷，心里也咯噔了一下，本能的往四周看了一眼，她此刻所处的位置稍微有些偏僻，可以听得到大厅那边宴会的嘈杂声，但基本看不到人。

    她起身，正准备逃离的时候安石握住了她的手腕，轻浮的道：“小美人，你和那个孙雪骗的我好苦，就你这水灵灵的样子还敢说已经结婚了，何必辛辛苦苦的工作，你乖乖的跟着我，以后你想要什么我一定会尽量满足你。”

    莫暖闻见从他口腔里传来的臭气，熏得她差点睁不开眼睛，被他握住的肌肤也明显起了一层鸡皮疙瘩，她强忍住胃里的翻涌，沉着声音道：“安总，请你自重，我确实已经结婚了。”

    “啧啧，到现在还嘴硬，别以为我不知道你以前的作风，反正陪一个男人睡觉和多陪几个都是一样的，我也是看你水嫩的肌肤还没被人玩坏才给你这个机会的。”

    说着另一只手还准备去摸莫暖的脸，莫暖脸上青红交错，猛地挥开他的咸猪手，强迫自己冷静下来，眼睛却是瞥了一眼沙发上的包，“安总，我不知道你听信了谁的话，但我确实是已经结婚了，我丈夫不是你能惹得起的。”

    手被打开，安石的脸彻底的黑了，沉了声音，也加大了握在她手腕的力量，“你当我是吓大的吗？我出来混的时候你还在家里玩泥巴呢。”

    “我的丈夫姓陆，是陆氏集团的总裁，这个人你确定你能惹得起？”莫暖眯了眯眼睛，不知道是不是和陆琛呆久了，她身上也有了一股隐形的压迫感。

    迎上她的目光，安石的没来由得一沉，陆氏集团他自然知道，那在A市就是一个神话般的存在，背景雄厚，总裁也是神龙不见神尾，但听说一直没有结婚，眼前的这个女人虽然长得不错，但可不像是嫁入豪门的女人。

    她身上穿的这件礼服一看就不是什么好货，想到了这些，他笑了，眼里的淫邪更甚，“做白日梦可不是这种做法，就你这样还想嫁入陆家，陆家的少奶奶还需要出来工作吗？你想骗我好歹也找好一点的借口。”

    “好吧，既然骗不了你，那我们不妨等宴会结束再好好谈谈，今天是韩董事长的金婚宴会，我想你也不想搞砸吧。”看安石不容易糊弄，莫暖只能服软，朝着他挑了挑眉。

    “早这样不就行了，非得装的跟个贞洁烈女一样。”安石微微松开了手上的力道。

    “我这不是怕搞砸了韩董的宴会，我一个小女子吃不了兜着走嘛。”莫暖的嘴角努力挤出一个讨好的微笑。

    她今晚本就经过悉心打扮，披散着黑发，这么一笑，一双黑白分明的大眼睛显得格外的妖媚，安石看得一阵流口水，仿佛眼前的这个人已经唾手可得。

    就在他晃神的时候，莫暖迅速的抽出了包里的收缩防狼棍，猛地朝着他的下身就挥去，安石瞪大了眼睛，紧接着发出一声杀猪般的惨叫，捂着下半身跌坐在地上半天起不来。

    莫暖看着安石痛苦的样子，没有半分的同情，恶狠狠的又朝着他身上补了一脚，“流氓，看你以后还敢不敢随便欺负女人。”说完拎着包快速逃离作案现场。

    安石疼的额头冒汗，瞪着眼珠子看着莫暖的背影，只能硬生生挤出一个字来，“你……”

    直到走到了大厅里，莫暖一颗心还“怦怦”跳个不停，心中一阵后怕，陆琛把她所有的防狼设备都收起来了，但是习惯是一件很可怕的事情，包里头没有了那玩意她整个人都没有安全感，于是背着陆琛她又在自己的包里藏了一根防狼棍。

    今晚幸好有了它，不然她还不一定能安然脱身。

    一想到防狼棍接触那老男人身体的某部位，莫暖毫不犹豫的将它扔进了垃圾桶，只是正当她想着以后要去“补货”的时候，一个尖细的女声传了过来。

    “确定是这个人吗？”

    莫暖抬头，只见眼前的女子约莫20岁出头，穿着一身白色的纱裙，打扮得像洋娃娃一样精致，此刻一脸愤怒的看着她，莫暖被看得有些莫名其妙，她不记得自己什么时候惹了这个人。

    只见女子指着她身边另一个女孩，那个女孩莫暖倒是认识，正是安石臂弯上挂着的那个女孩，此刻也一脸挑衅的看着自己，然后说道：“不错，韩小姐，刚刚我亲眼看到她去过阳台那个地方。”

    韩蓓乐就这么扬起手，在莫暖猝不及防的时候给了她一巴掌，莫暖反应过来的时候还是慢了半拍，巴掌直接擦着她的嘴角而过，甚至觉得指甲划过了她的下巴，火辣辣的疼。

    莫暖顿时被挑起了心中的怒火，面色蓦地下沉，她从来不是任人拿捏的软柿子，也一直秉持“人不犯我我不犯人，人若犯我我必加倍还之”的处事原则，直接反手也给了韩蓓乐一巴掌。

    韩蓓乐显然没想到今天晚宴上的有人敢给自己甩巴掌，脸在毫无防备顿时被打偏了，脑袋嗡嗡嗡的响，半天都回不过神来。

    莫暖这一巴掌下去，人群中接二连三的响起了抽气声，也瞬间安静下来，都对莫暖投去了同情的目光。

    “你这贱人，你知道我是谁吗？竟然敢打我。”反应过来的韩蓓乐暴跳如雷，瞪着一双喷火的美眸看着莫暖。

    莫暖抬手擦拭了一下嘴角，沉着声音，“我不知道你是谁，但是我很想知道你为什么一看到我就发疯。”

    “你还不知悔改，你偷偷藏了我送给我奶奶的礼物，我只打你一巴掌算是轻的了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

