
      
        
           第811章 从今天起我就住在这里了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第811章  从今天起我就住在这里了

    “前几天兰老太太说想收蔓蔓为干孙女，蔓蔓拒绝了，但是这事情恐怕还没结束。”

    干孙女，兰行之像是听到了天大的笑话，眼底的阴冷和嘲讽更甚。

    这是有多厚的脸皮才这样做，当真以为她所做的事情没人知道了吗？他还没死绝呢。

    看来他这身份没必要隐藏了，女儿在A市，他以后必然也是要留在A市的，是时候让他们知道他还活着了，以后他的女儿有他罩着，任何人都别想打他的主意。

    陆铭看兰行之俨然已经有了主意，也就不再说话，他在这时候告诉兰行之这些事情，自然是有私心的，不想兰家人再来骚扰江蔓。

    江蔓眼圈发红，一直窝在陆铭的怀中没有起身。

    兰行之看她这个样子，对陆铭羡慕的很，要是这个时候女儿是靠在自己怀里该多好。

    于是，兰行之瞪了陆铭一眼，陆铭只觉得莫名其妙。

    兰行之习惯了肆意妄为，但是他活得通透，知道这种事情急不得，需要给江蔓缓冲的时间，于是他朝着尧尧说道：“尧尧，你带我去你的房间里看看吧，老帅哥想看看你平日都玩些什么。”

    陆尧看了一眼陆铭，接到陆铭的示意后立马起身把兰行之推到了自己的房间。

    兰行之进去后，陆铭拍了拍江蔓的肩膀，“蔓蔓，他进去了。”对于兰行之的身份，陆铭也觉得有些尴尬，只是用他字来代替。

    闻言，江蔓只觉得喉头愈发赌得慌，眼泪不受控制的掉了下来，无声的啜泣着。

    陆铭没有出声，只是紧紧的搂住她的肩头，不一会儿，就感觉到胸前的衣服被打湿了，凉飕飕的。

    陆铭叹了口气，江蔓一向都是坚强的，认识她这么久，还是头一次看到她哭得这么惨。

    他知道，她是希望找到自己亲生父母，或许不为亲情，只为搞清楚为什么要抛弃她。

    只是没想到真相如此的残忍，听到的是自己的母亲和外公为了保护她而死亡的消息。

    “蔓蔓。”

    江蔓哽咽着，断断续续的道：“其实……今天在医院门口听到护士和那个助理的话后，我就有些……怀疑了，当初兰家那位老太太见到我的时候也是这样的反应，两个人怎么可能无缘无故的相似，尧尧也说兰家后院也有一个和我玉坠子一模一样的麒麟，还有老太太莫名的示好，我已经隐约猜到了，只是我内心一直排斥和兰家扯上关系，不想去面对。”

    她最没有料到的是，这一切的始作俑者会是兰家那个老太太。

    一个母亲怎么可以做出这样残忍的事情，当年她哪怕再恨陆铭，下过决心要打掉孩子，可在最后关头还是选择了不惜代价要留下孩子。

    可老太太所做的事情性质完全不一样，她是要对一个刚生下来的小婴孩下手，这个孩子还是她的亲孙女，她的心得有多硬才能做出这样的决定。

    陆铭顺了顺江蔓的头发，看着她红肿的双眼，心疼极了，她是聪明的，很多事情一理就清楚了。

    “蔓蔓，这些事情都是过去的了，不管这么样，你的父母都是爱你的，你的父亲也还活着，这比什么都好。”陆铭安抚道。

    江蔓不出声了，只是目光空洞的看着某处发呆。

    陆铭捏了捏她的小脸，“蔓蔓，你要不要去房间休息会。”

    江蔓点点头，陆铭直接把她抱到了房间。

    “陆铭，你去准备晚餐吧，别饿到尧尧了。”

    陆铭眼中是浓浓的担忧，“蔓蔓，你真的可以吗？”

    “我休息会就好了。”

    陆铭低头轻吻了一下她的嘴唇，这才把门阖上，从卧室里出来。

    兰行之听到关门的声音，立马转着轮椅从陆尧的房间里出来，紧张的看着陆铭，问道：“蔓蔓怎么样？”

    “哭得很惨，先睡下了。”陆铭看着兰行之，神色淡淡的。

    内心其实很不赞同他如此直接的表达方式，什么都不管，就这么将事实揭露出来。

    “那我从今天开始就在这里住下了，帮我收拾一间客房出来。”兰行之目光灼灼的道，认为这个时候更应该陪在女儿的身边。

    陆铭眉心突突的跳，对于这个有些赖皮的“岳父”有些招架不住，“兰先生，我想你目前并不适合留在这里，蔓蔓现在还没法坦诚的面对你。”

    哪怕心里不怪他，但是毕竟对江蔓来说，这只是一个陌生人，从陌生人到父亲，这种角色转变江蔓需要时间去适应。

    “你叫我什么？”兰行之语气倏地沉了下来，他眯着眼，表情深邃难懂，隐约压着一股怒气。

    这小子可真不识相，竟然用这种称呼来对待他，他可是他正儿八经的岳父大人。

    以前他干的混事他都没和他算账呢，现在又来招惹他，活得不耐烦了。

    陆铭什么事情没碰过，自然没有被吓到，两个同样的优秀的男子就这么悄无声息的对峙着，谁都不甘示弱。

    “兰先生如果想蔓蔓一直把自己关在房间里，那你大可以留在这里。”陆铭的语气也有些硬了起来，他心中的天平自然是偏向妻子的，他清楚的明白江蔓面对兰行之时的尴尬。

    “臭小子，我才来，一顿饭都没吃你就要把我赶走吗？你是想背着我虐待我女儿吗？安的什么心？”兰行之火冒三丈的看着陆铭，愈发觉得这个女婿不顺眼，一点都不把他放在眼里。

    陆铭一噎，刚想开口解释，兰行之下一句话又来了，这话他说的十分的笃定傲然，仿佛什么都不放在眼里，“我女儿骨子里留着我的血，她能够很快复原的，你休想赶我走。”

    笑话，这个时候离开，他又不是傻子，好不容易可以借着腿受伤这么完美的理由留在女儿这，和女儿多多相处，甚至还有可能享受到女儿的贴心照顾，他傻他才会这个时候灰溜溜的离开。

    在他来之前，他就打定主意了，无论别人怎么说，他都会死皮赖脸赖着不走，面子这些先缓一下再说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

