
      
        
           第819章 秦慧到来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第819章 秦慧到来

    江蔓看陆铭实在是可怜，凑到他的身边，压低声音道：“陆铭，你要是不想去走秀的我给他说。”

    陆铭笑了笑，拉着江蔓的手，“算了，我会尽量申请的，就是怕搞砸，我还从来没参加过这种活动。”

    江蔓嘿嘿一笑，“没事的，搞砸了我也不会怪你的，先谢谢你了，陆军长。”

    陆铭摸了摸她的头发，柔声说道：“我们之间不用说这两个字，不是都给你说过了，还是这么不听话。”

    “一时间忘记了嘛。”

    兰行之看着女儿和女婿在咬耳朵，虽然在他的眼中，陆铭不是很顺眼，但是他也想得开，也年轻过，男女之间不就是那么点事，两人的感情好他也是乐观其成的。

    他默默压下了心头的酸意，扬声道：“好了，蔓蔓，陆铭，可以准备吃饭了。”

    “谁做的？”江蔓诧异的看着兰行之，相比于早上的不自在，现在两人之间要自然多了。

    兰行之笑眯眯的道：“放心好了，不是我的做的，是我的助理。”

    “哇，老帅哥，成叔叔怎么这么万能，不仅要忍受你的坏脾气，还能做饭，真是太了不起了。”陆尧乐呵呵的道。

    这也完全说出了江蔓心中的想法，照顾兰行之这样一个人，肯定日子很不好过。

    “尧尧宝贝，这就是人与人之间的差别，我有才干有本事，他们自然要听命于我，自己会做饭算什么，一个有本事的人要让别人心甘情愿为你做饭，比我你妈妈。”兰行之朝着陆尧道。

    陆铭总觉得这话又是在指桑骂槐，好吧，他懒得和他计较。

    被点名夸奖的江蔓也有些无奈，只是笑了笑。

    就在一家人准备开饭的时候，门铃响了起来，江蔓离门最近，她起身去开的门，来人是秦慧，她脸上的欣喜藏匿不住，激动的连话也说不利索了，“蔓蔓，兰……行之呢？”

    “他在里面。”

    “真的是他吗？”

    江蔓点点头，“应该是。”

    秦慧不再说什么，立马走了进来，不远处，轮椅上的男人依旧风华绝代，他的唇角带着丝丝笑意，就这么笑眯眯的看着她，时光似乎都在这一刻停滞了，又回到了过往的日子。

    他总是以这么一副温润的样子出现在她的面前，他是那个年代的奇葩，在他的心中可没那么多男女之防，她也大大咧咧的，他们俩总是勾肩搭背出现在大众的面前。

    不少人以为他们是一对，只有他们两人知道，他们之间唯独没有爱情。

    秦慧再也克制不住的脚步，快步走上前，躬身紧紧的抱住了兰行之。

    兰行之也伸手拥住了秦慧的肩膀，这是他在A市唯一的朋友了。

    “行之，真的是你吗？”

    “当然是我，我这种人想死是死不掉的。”当年的他确实轻生过，只是没死成。

    两人和那些普通老友重逢一样，沉默着拥抱着彼此。

    没人去打扰他们，过了许久，兰行之笑道：“阿慧，差不多得了，别抱太紧了，你儿子和孙子都在这呢，要是他们去陆南天那个大醋罐子那里告一状，我可挨不住他揍。”

    秦慧抹了一把眼泪，捶了一下他的胸膛，依旧没有放开他，“你还说，那次你也把他揍得很惨。”兰行之可不是那种无所事事的公子哥，年轻时候那是能和陆南天打个平手的，可想而知他的战斗力。

    “没你这么重色轻友，我这细皮嫩肉的能和他一个大老粗相比吗？那次之后我可养了许久才恢复，不过，我还是觉得那个对你痴情的大律师更适合你。”

    秦慧白了兰行之一眼，“得了，少翻旧账，你做的混账事可不少，需要我一件一件当着蔓蔓的面扒出来吗？”

    兰行之轻咳了一下，“阿慧，有话咱们起来再说，你都快把我压扁了，你怎么就这么不注意保持体形，比年轻的时候重了不少，陆南天没嫌弃你吗？”

    秦慧立马起身，不满的瞪着兰行之，“胡说，我哪里长胖了，我体重就比年轻的时候重了四斤，像我这种年纪能保持这种体重可不容易。”他们可都到了发福的年纪了。

    “四斤，你知道是什么概念吗？放在盆里好大一坨肉，我还比年轻的时候瘦了几斤。”

    秦慧怒了，“兰行之，你就不能好好说话吗？”

    “我说是实话。”

    秦慧深呼吸一口气，也不再和他计较了，这兰行之要是不毒舌，那就不是兰行之了，她不是已经习惯了不是吗？

    秦慧像以前一样狠狠捏了一下兰行之的脸，“好，跳过这个话题，你说说，你这么多年你怎么就从来没有联系过我。”

    兰行之的脸一下子就被捏红了，但是脸上却一直带着笑，语气里也有着宠溺的纵容，“还是这么暴力，就不能轻一些。”

    江蔓都被婆婆这个小动作惊到了，这关系也太好了吧。

    陆铭也笑了笑，难怪爸爸要吃醋，要是江蔓这样对待一个男人，他恐怕也是要跳脚的。

    小家伙也是瞪着他们，似乎也很意外老帅哥和奶奶的关系竟然这么好。

    “我捏轻了你能老实交代吗？你知不知道我一直都有让人在找你，尤其是你刚离开的那几年，我到处托人在找你，后面才慢慢死心的。”

    兰行之叹了一口气，“阿慧，你有心了，老太太这么多年一直盯着你，我要是一联络你，肯定就会被她发现，我可不想和她有任何的牵扯，我过不了自己这一关。”

    “那你现在怎么又回来了？”

    “无聊了，本来是打算回来和你小儿子较量的。”

    秦慧一怔，立马反应过来，“你就是那个准备把公司总部迁到A市来的疯子？”

    兰行之点点头。

    “果然，你兰行之不管去到哪儿都能混的如鱼得水。”秦慧感叹道，她应该猜到的，他可能就是那个疯子，只有他才能干得出这样的事情。

    别的男人受了情伤之后是游戏花丛，他倒好，在商场上胡乱的折腾人。

    恐怕他的那些对手怎么都没想到他的，他们被干掉的原因不是因为兰行之事业心太重，而是他太孤单了。

    她想笑的同时，又觉得浓浓的心酸。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

