
      
        
           第844章 关于陆尧恋爱那些事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第844章  关于陆尧恋爱那些事

    Jim看着他们一家子在说说笑笑，感觉自己完全是个外人，一点也插不上嘴。

    南夕看到儿子这样，朝着他找招招手，“jim，你过来。”

    “妈咪。”jim走了过来。

    南夕拉着他的手，“jim，你和蔓蔓永远都是我的孩子，你们从小不在一起长大，我不期望你们像普通人家的兄妹一样相亲相爱，但是我希望你们能友好相处，你们对妈妈来说都是很重要的人。”

    jim看向江蔓，江蔓友好的朝着他轻轻一笑，既然这是妈妈的儿子，她也愿意接受这么个人。

    jim也只能朝着南夕点点头，不过却是有些疑惑，“妈咪，我和蔓蔓谁要大一些？”

    南夕一怔，本能的看了一眼兰行之，只见他唇角含笑，一副已经了然于心的样子，有些不自在的说道：“你问这些做什么？”

    “妈咪，我是不是你亲生的？”jim再次追问，今天他也算看明白了一些事情，妈咪的病根肯定和兰行之脱不了关系，还是在A市留下的。

    “孩子你怎么会这样想，你当然……是妈咪亲生的。”在失去女儿的那段日子，是这个小家伙一直陪伴着他，让她有了寄托，有了活下去的勇气，若非如此，她恐怕早就放弃了自己的生命，现在也没法和女儿见面。

    在她的心中，这和她的亲生孩子是一样的。

    “妈咪，真的吗？”jim眼中出现了一抹光亮。

    南夕点点头，“当然是真的，下次不要再问这种问题了，不然妈咪会生气的。”

    “蔓蔓，阿铭，你们带尧尧回去休息吧，现在都12点多了，小孩子熬不住的，这里有jim就行。”

    闻言，兰行之挑挑眉，这女人翻脸起来比翻书还要快，这是完全无视他的存在。

    不过他一向主动惯了，“蔓蔓，听你妈妈的话，这里还有我的。”

    南夕白了兰行之一眼，男人还是一如既往的死皮赖脸。

    江蔓笑了笑，知道自己的父母多年没见面，肯定有不少的话要聊，就回去了。

    路上。

    陆铭突然问道：“蔓蔓，你从小到大收到多少情书？”

    “我刚刚不是都说了，从小学四年级开始就有不少了，具体有多少封我倒是没有统计过，不过不少就是了，从那次窘事之后我也不敢随便扔垃圾桶了，全部放在床底下的箱子里。”江蔓因为刚认了妈，心情放松了些。、

    这丫头都什么语气，如此的骄傲？

    “都写的什么呀。”陆铭语气都有些不好了。

    江蔓蓦地看向陆铭，怎么感觉他像是在吃醋一样，这都多少年前的事情了，至于吗？

    “陆铭，你只会问我，你都没有告诉过我，你什么时候开始收情书的。”

    “我没收到过。”

    “怎么可能，你在骗人。”自家老公这长相一点都不差，怎么可能没市场，这一点都不合理。

    “我们家的人都在A大的附属学校上的学，而且我和阿琛的岁数差距不大，基本都是一起上学的，长得又很像，阿琛帮我挡了桃花，后面梓潼那丫头长大之后，估计写给我们的情书都被她收了，那丫头霸道的很，一般不允许别人觊觎他的两个哥哥。后来成年之后，大家都是直接表白，不写情书了。”

    江蔓能想象的，他们的小时候肯定很有趣，陆梓潼那丫头一看就很古灵精怪。

    “听你这口气，感觉很怨怼。”江蔓打趣道。

    陆铭严肃木然，而陆琛虽然清冷，但是偶尔还能温润一笑，杀伤力自然不在话下，毫无疑问肯定是陆琛更受欢迎，陆铭悲剧了。

    “这倒是没有，那些事情也挺烦人的，我一点也不喜欢。”

    就在两人相谈甚欢的时候，只听见小家伙萌萌的问道：“你们也没告诉我，我几岁可以谈恋爱？”

    夫妻二人同时看向陆尧，只见小家伙睁着黑黝黝的眼睛，一脸懵懂的看着他们。

    这小子，到底是什么时候醒来的。

    这才小学一年级，就在问他们几岁可以谈恋爱，这觉悟是不是“太高”了？

    “臭小子，这种事情你不能想，你现在的任务是好好长身体，好好学习。”

    “那要天天向上吗？”

    江蔓被陆尧一句话气的，这臭小子现在是越来越能气她了，像个小人精一样，思维也十分的发散，经常把她绕进去。

    哪料小家伙下一句话更让她无言以为。

    “我觉得吧，时代在进步，妈妈你四年级就开始收情书，我三年级也可以谈恋爱了。”陆尧自顾自的道，那语气一点都不像是在开玩笑，而是实实在在下了某种决定。

    陆铭忍不住笑出声来，不是那种唇角轻扬，而是发出声音的笑，自己这儿子实在是太逗了。

    “爸爸你笑是默认了吗？你也觉得尧尧说的很对是不是？”陆尧看向陆铭。

    陆铭脸上的笑立马僵住，捂嘴轻咳了一下，只见江蔓一脸不悦的瞪着他，似乎他敢随便引导儿子就要让他好看。

    “这种事情不好说的。”

    “有什么不好说的，再过两三年，安安就要上学了，要是她被别的小男孩拐走怎么办，我得小心提防着。”

    安安，安安，张口闭口都是安安。

    不过陆铭却觉得儿子说得很有道理，要上看对眼了，这种事情得趁早，不然会后悔的。

    “尧尧你自己看着吧，这种事情要随机应变。”

    得到陆铭的支持，陆尧心满意足的道：“谢谢爸爸。”

    江蔓差点气得鼻孔冒烟，朝着陆铭不悦的道：“陆铭，你都怎么教育孩子的，早恋必须要禁止，不利于身心健康，三四年级就要谈恋爱，你是想把他培养成花花公子吗？要是这样，我一定会打断他的腿。”江蔓平时最讨厌的就是那种花花公子，绝对不允许自己的儿子走上这么一条路。

    陆铭不以为然，到时候她舍得下手才怪，这丫头最心软了，对这个儿子宝贝的跟什么似的。

    “蔓蔓，尧尧是男孩，如果是女儿，我是不会这么纵容的。男孩没什么怕的，即使他多谈几次恋爱，他也只是祸害到别人家的女儿，对他又没什么影响，不吃亏的，还可以锻炼他的情商，在我看来还是益处多多的。”

    闻言，江蔓顿时哭笑不得，她不知道是不是所有做父亲的男人都是这种思维，不允许别的男孩子祸害自己的女儿，但是却可以纵容自己的儿子去祸害别人家的女儿。

    “呵，陆大军长，你为人民服务的思想到哪里去了，你就是这么教育儿子的。”

    “陆夫人，你这思维太僵化了，感情的事情其实讲究你情我愿，不合就分呗，多谈几次恋爱怎么就是花花公子了，你这逻辑也有问题，不可取。”陆铭反驳道。

    江蔓张了张嘴，竟无言以对。

    这一晚，夫妻两人针对儿子恋爱的问题展开了激烈的讨论，可是江蔓怀中的小家伙却早已经再次进入了睡眠状态。

    在小家伙的认知里，自己绝对不可能成为花花公子，他只喜欢莫佑安，也一定要和莫佑安在一起，从小就努力，总没有什么问题了吧。

    可是将来的事情，谁又说得准呢。

    医院里。

    成宇终于高兴搞定了宴会那边的事情，差点忙成了狗，这又和另外一个助理匆匆忙忙的赶到医院里给兰行之汇报事情。

    “董事长，宴会的事情都搞定了，应该没什么大问题。”说着瞥了一眼病房里躺着的女人，这女人到底是谁，竟然能让董事长不顾一切跑了过来，这么多年，他的身边可没出现过什么女人，今天是第一个。

    以前他就觉得董事长肯定心里有人，后来知道他的老婆死了？如今这又是怎么回事？难不成董事长的第二春来了？

    “不该看的别看，收起你那些乱七八糟的想法，里面的人是我老婆。”兰行之不悦的道。

    成宇嘴巴张得跟个鸡蛋一样，许久才点点头。

    兰行之又朝着他们二人道：“这里没你们什么事了，你们去把里面那个男人给我架出来。”

    两个助理对看一眼，去病房里把jim带了出来，jim瞪着兰行之，“你这是做什么？”

    “这里有我，你该去哪就去哪呆着，别在我面前碍眼。”

    Jim气得说不出来话来，这个男人就是个两面派，刚才妈咪醒着的时候，他对他倒是还算和善，妈咪一睡着，他就开始暴力对待。

    “你不能这样对我。”jim争辩道。

    “闭上你的嘴，我一听到你这蹩脚的中文就难受。”

    说完，兰行之朝着成宇交代道：“把他带到宾馆里，没事别让他出来晃荡。”

    成宇跟在兰行之身边有好几年了，立马明白了他的意思，这是变相软禁，但是也不能虐待，得满足他的一切要求。

    “知道了，董事长。”

    说着，两个人架着jim走了，夜深人静，jim自然不会在医院里大吼大叫。

    眼前少了个jim，兰行之这才觉得舒服多了，他回到了病房里。

    就这么安静的拧着眉，看着睡着的女人，这么一坐就是一夜。

    南夕醒来的时候已经大亮，看到的是兰行之坐在病床前，握着她的手静静的睡着。

    这男人，一把年纪了也不爱惜自己的身体，竟然一坐就是一夜。

    他的手指还是那么的好看，骨节分明，修长有力。

    很有男人的力量，但是又不失美感。

    一边是对他安重如山的救命恩人，一边是自己此生的魔障。

    行之，我究竟该怎么做，才对我们彼此都好。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

