
      
        
           第84章 084 全场震惊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第84章 084 全场震惊

    陆琛自然也一眼就看到了莫暖，眉心忍不住拧起，直接越过人潮来到她的身边，很自然的搂着她的腰，拨开她脸上的碎发。

    莫暖高肿的半边脸赫然入目，一时间陆琛眼中尽是疼惜，“暖暖，怎么回事？疼不疼？需不需要去医院处理一下？”

    一连三个问让莫暖甜到了心里，为他这种不问缘由的维护感动，她可以很清晰的感受到，他没有因为她在大庭广众之下闹事责备她，对她只有心疼，笑着朝着他摇头，“我还好，不用担心我。”

    一笑，就发现自己的嘴角疼的厉害，忍不住倒抽了一口冷气，陆琛眼中的冷意更甚。

    陆南哲也适时的走了过来，看着莫暖的狼狈样，忍不住皱了眉，只是声音一如既往的温润，“小暖，还好吧？”

    莫暖朝着陆南哲微微弯了一下嘴角，“我没事，谢谢小叔关心。”

    几乎是莫暖的话一出，在场的人心里一下掀起了轩然大波，他们再冷漠麻木也反应过来被他们一直看不起眼的人其实身份并不简单，竟然喊市长为叔叔，而且市长对她似乎格外的疼惜，可从没听说陆市长有侄女？他的大哥陆军长也只有一个儿子。

    那么就只有一个可能……

    有机灵的人似乎已经嗅到了一丁点不寻常的气息。

    韩蓓乐一向没心没肺，周遭的一切她并不关心，看到韩东旭的瞬间扑了过来，一把抱住韩东旭，“呜呜，爷爷、奶奶，她打我。”说着还指了指脸颊上触目惊心的巴掌印。

    韩东旭虽然宠爱自己的孙女，但对自己孙女的性子是知道的，一向无法无天，只不过这次似乎是踢到了铁板，对方不肯卖面子给他。

    只是这时的他，更关心的是，陆琛搂着的那个女人到底是什么身份？

    韩老太太不像韩东旭那样宠孙女，叹息着摇摇头，用力的敲了几下韩蓓乐的脑袋，“你这丫头，整天就知道惹是生非，都不知道消停的。”

    韩蓓乐委屈至极，可怜兮兮的看着韩老太太，“奶奶，你为什么每次都不站在我这边？”

    “我要是站在你这边，你不得翻天。”韩老太太板着脸，似乎是真的生气了。

    韩东旭吩咐服务员去拿冰块，然后朝着陆琛和陆南哲赔礼道歉道：“南哲，阿琛，实在不好意思，我这孙女自小被我惯坏了，刁蛮的紧，这件事情我会查清楚的，不知道这位是？”

    陆南哲脸上带着温润的笑意，看向陆琛，“这个就让我们家陆琛亲口告诉你吧。”他没有说阿琛，而是说陆琛，目的就是让这些人快速的反应过来陆琛的身份。

    识时务的人自然知道，这是所谓的敲山震虎。

    不得不说，有些上位者就是这样，说的话要让你拐好几个弯才知道他的真正含义。

    闻言，陆琛抬起头，俊脸勉强挤出几分笑意，“我太太，莫暖。暖暖，这是韩爷爷，韩奶奶。”

    莫暖点点头，嘴角挽起一个浅显的弧度，朝着两个老人家打招呼，“韩爷爷好，韩奶奶好。”

    “暖丫头好。”韩老太太慈爱的道。

    饶是韩东旭见过大风大浪，一时间也没有反应过来，还是韩老太太扯了一下他的衣角他才反应过来，“小暖好。”

    陆南哲和陆琛这话一出，在场的所有人都愣了，一时间会场安静的不可思议。

    很多人都知道陆琛的身份，这些人都是一个圈子里头的，陆南哲有一个侄儿，陆氏集团的总裁，这在圈子里头都是公开的秘密了。只是作为陆氏集团的总裁，陆琛一直都是神秘的，很少亲自出席活动，只有少数人见过他。

    丁睿瞪大了眼睛，这个男人他见过，可是他明明开的是一辆大众车，怎么可能是陆氏集团的总裁，而这样身份的男人，竟然是莫暖的新婚丈夫。

    吴昊也傻眼了，他当时面试莫暖的时候，觉得莫暖的专业知识过硬，经验也丰富，后来更偶然得知她是裴励珩的搭档，对她另眼相待。他从她的简历上知道她结婚了，只是没想到她所嫁之人来历这么大，竟是A市千金小姐争相竞逐的对象。

    孙雪也好不到哪里去，脸上满是不可置信。

    莫紫曦躲在人群后攒紧了手心，她是莫氏的公关部经理，自然知道陆琛的身份和地位象征着什么，她明明已经让她从云端跌入尘埃，凭什么她还可以卷土重来，重新压在她头上，嫉妒、不甘、愤恨潮涌而来。

    现场情绪变化最大的是莫平山，那个他想当然的穷小子，竟然是这种身份，想到前不久他让莫暖离开他，恐怕那丫头一直在心里笑话他吧。

    “阿琛，怎么这么突然？我好像都没听你爷爷提起过你已经结婚的事情。”韩东旭问道，心里十分惋惜，他和陆家的关系不错，陆琛也算是他看着长大的，对于他的人品和能力他一直都很满意，哪怕岁数比自家孙女大了十三岁，他依旧想借着这次宴会撮合两人。

    现在看来，完全没机会了。

    这么想着，视线又在自家孙女和莫暖之间徘徊，两人明明脸上都狼狈至极，但是一人眼中满是愤恨和委屈，而一人背脊笔直，眼眸澄澈如水，气质沉静如兰，哪怕自己的“帮手”到了，也丝毫不见得逞之意，不骄不躁，就那么静静的站在那儿，就让人移不开眼睛。

    平心而论，自己的孙女和人家相比，明显有很大的差距。她才是那个适合站在陆琛身边的人。

    “有一段时间了，我和太太都不喜欢张扬，婚礼也就一直没办。”陆琛解释道。

    韩蓓乐看陆琛从始至终一直搂着莫暖，看起来对她极其疼爱，心头极度不满，弱弱的叫了声，“阿琛哥哥。”

    她一直都喜欢往陆琛身边凑，也知道爷爷打算趁着这次宴会撮合她和陆哥哥，为此她还特地花了一天的事件去打扮自己，可是却没换来陆琛的一个眼神。

    陆琛只是面无表情的点点头，转而问道：“韩小姐，不知道刚才发生什么事了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

