
      
        
           第865章 得不到就毁掉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第865章  得不到就毁掉

    过了一会，秦致远慢慢蹲下身子，扶起江蔓，拿掉她头顶上的树叶，“蔓蔓，你何必把自己搞得这么狼狈，都是徒劳的。”

    “致远，我真的不想出国，看在我们亲梅竹马的份上，我希望你能尊重我的选择，最后再听我一次好吗？”江蔓近乎哀求的看着秦致远。

    秦致远冷笑一声，不再说话，直接把江蔓扛起。

    江蔓只觉得头晕目眩，整个人不知怎么回事，只觉得疲倦的很，只能靠意志力苦苦支撑着。

    直升机就停在前面，秦致远直接把江蔓带上了直升机，又用绳子把她绑了起来，“蔓蔓，这是你逼我的。”

    机长说道：“少爷，已经准备就绪了，可以随时起飞，只是今天天气不是很好，我们要不要再等一下。”

    秦致远摆摆手，“不用了，即刻起飞。”不能再等了，他不想出现任何的变数，只有离开了A市，他才能彻底的安心。

    “致远。”江蔓凄厉的叫出声来。

    秦致远不去看江蔓的小脸，他怕自己会不忍心，他自顾自的脱下身上的衣服，披在了江蔓的身上，冷冷的说道：“蔓蔓，你不用再想着从这里逃出来，你逃不了的，等到了目的地我会让人放开你。”

    “你到底……要把我带到哪里去？”江蔓唇瓣冷的发紫，不停的哆嗦着。

    “带到一个只有我们两个人的地方。”

    听着飞机起飞的轰隆声，江蔓无能无力，只觉得一颗心慢慢的变凉，看着A市越来越远，她的眼泪忍不住流了出来。

    “军长，我们还是来晚了一步，夫人被带上飞机了。”张啸拧着眉心道。

    “随时随地监控飞机的方向，我们也准备上飞机。”

    张啸点点头，两人直接登上了飞机。

    秦致远一言不发的坐在江蔓的身边，江蔓也一直望着窗外。

    就在这时，江蔓突然看到了另一架飞机，而且还看到了陆铭的脸，他也正朝着她这边看过来，只见他轻轻的弯了一下唇角。

    她知道他在告诉她，别怕。

    江蔓眼泪掉得更凶了，

    她以为他赶不过来了，没想到这个男人真的来了，出现的这么的及时。

    陆铭，你果然没让我失望。

    两人的目光遥遥相接，想要说的话就在其中。

    “少爷，不好了，有一架飞机一直追着我们。”

    秦致远目光一变，也发现身边江蔓的神色有些不对劲，顺着她的视线看过去，果然看到了陆铭那张阴沉的脸。

    这个男人，竟然来得这么快，大大超乎他的意料。

    就在这时，飞机里响起了陆铭冰冷嗜血的声音，“秦致远，你可知道绑架一军之长的夫人是什么罪？”

    “少爷，他们攻占了我们飞机上的语音系统，你可以直接和他对话，你说的话他们那边也能听到。”

    机长的话刚落，江蔓激动的叫了起来，“陆铭。”

    听到江蔓的声音，陆铭的声音一下子就温柔了起来，前后判若两人，“蔓蔓，别怕，我来带你回家了，没人能够把你从我的身边带走。”

    听着熟悉的声音，江蔓慌乱的心一下子就彻底的安定下来，“我知道，我知道你一定会来救我的，陆铭你也别急，我没有受伤，我好好的。”

    陆铭轻轻一笑，他的妻子还真的是他的解语花，知道他此刻最担心的是什么。

    “好，我知道了。”

    秦致远受不了两人这样隔空对话，捂住了江蔓的嘴巴，江蔓也不闹，就这样远远的注视着陆铭，似乎这样就已经足够。

    秦致远咬牙，“陆铭，我只是带走属于我的女人。”

    “你的女人，这个笑话可一点都不好笑，要是不想秦家因为你而出事，我劝你最好立马降落，否则后果不是你能承担得起的。”

    “陆铭，不要拿秦家来压我，我现在一切以蔓蔓为重。”

    “早知今日，当初何必要放弃，你以为每个人都会站在原地等你吗？你错了，有些人一旦错过就真的错过了，你和蔓蔓缘尽了。”

    明明是很严肃的场面，可是听到陆铭说这样的话，江蔓只想笑，这个男人，竟然文艺了起来。

    这样的场面，可真的很少。

    这么想，她是真的笑了，眉眼弯弯，那狭长的眼角好看的不像话。

    可秦致远却觉得异常的刺眼，朝着前面的机长说道：“加快速度，甩开他们。”

    “少爷，这天气不好，我们现在已经是最大速度了，不能再提速了，否则很危险的。”

    “按照我的话做。”

    机长不赞成的看着秦致远，“少爷，老爷子还等着你平安回去，接手他的事业，你要是出事了可怎么办。”

    “你到底是我的人还是他的人？”秦致远愤怒的看着机长。

    机长说道：“老爷子既然把我拨给了你，我自然就是少爷的人。”

    “那就别废话，给我加快速度，我要甩开他们。”

    机长无奈，只能加快了速度。

    秦致远的手抚上江蔓的脸，江蔓死死的瞪着他，他笑得阴鸷，“蔓蔓，你怕吗？”

    听着愈发呼啸的风，江蔓的一颗心本能的慌了起来，但是想到陆铭就在不远处，她又不怕了，“秦致远，你这个疯子，你不要命了我还要呢。”

    秦致远笑得灿烂，他紧紧的抱着江蔓，“蔓蔓，你知道吗？其实我一点也不怕，反正有我爱的人作伴，死了就死了，我们生不能在一起，死后在一起不是也挺好的吗？”

    “秦致远，这就是你的爱吗？你这个变态，你根本就不知道如何去爱一个人，你的爱就是让我也死吗？你放开我。”

    秦致远笑出声来，笑着笑着，眼泪也流了出来，他擦了一下眼角。“对，这就是我爱你的方式，得不到的，我要毁掉。我不可能自己一个人去死，然后看着你和陆铭逍遥快活，我就是这么自私的一个人。”

    说完，秦致远挑衅的看了一眼陆铭，然后压着江蔓的脑袋，直接吻了上去。

    陌生的气息袭来，江蔓吓了一跳，而且陆铭就在不远处，她可不想让陆铭看到这一幕。

    不知道从什么开始，她的身和心像是被打上了烙印，就只能接受陆铭了，其他人的触碰只会让她觉得恶心。

    陆铭目赤欲裂，死死的盯着不远处的秦致远，拳头捏的死紧。

    他越是生气，秦致远就越是痛快，陆铭，你也尝一尝我的绝望和痛苦吧。

    在你和她过着你侬我侬日子的时候，我也这样悲痛过，在我和她无奈分开的时候，我就是这样绝望度日的。

    江蔓受不了了，狠狠的咬了上去，秦致远眉头死死的皱在一起，不得已放开了她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

