
      
        
           第864章 没能逃脱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第864章 没能逃脱

    江蔓跑出来就有些后悔了，天色已经渐渐暗了下来，四周安静的很，不时有鸟叫声传来，到处都阴森森的，显得凄厉的很。

    她忍不住拢了拢身上的衣服，因为试衣服的时候把外套脱下了，她现在只穿着一件长款的薄毛衣，风一吹来，整个身子都瑟缩在一起。

    她手机也没带，完全不知道自己身处，只能根据太阳落山的方向知道所处的方向的是西北。

    她不敢停，只能不断的往前跑。

    浑然不知，有一条蛇已经朝着她靠近。

    江蔓跑着跑着突然觉得脚踝处一痛，本能的伸手去抓，滑腻的触感让她全身立即起了鸡皮疙瘩，低头一看，隐约可以辨认出是一条蛇。

    江蔓跌坐在地，吓得尖叫起来，等意识到什么的时候，死死的捂住了嘴巴，眼泪都飚了出来。

    好在，蛇已经离开了。

    秦致远听到江蔓的声音，顿住了脚步，他扬声喊道：“蔓蔓，你逃不了的，你赶紧给我出来，天马上就要彻底黑了，你走不出这个地方，天黑了这个地方有很多的动物，尤其是你最怕的蛇。”

    “蔓蔓，你要是不听我的话，你会死在这里的，你要是死了，你就再也见不到陆铭和陆尧了。”

    “蔓蔓，你别再躲了，我已经看到你了，你就在树下。”

    秦致远的说话声不断从远处传来，江蔓吓得看了一眼周围，还真的是一颗树。

    这里到处都是树，她在树下是很正常的事情，秦致远一定是诈她的。

    想通了这一点，江蔓强迫自己冷静下来。

    不过，他说的是正确的。

    自己要是死在这里了，可就真的见不到自己最爱的家人了，活着比什么都重要不是吗？

    但是要是就这么束手就擒，离开了A市也不是什么好事。

    对，她还可以等一等的，或许陆铭马上就能找来了。

    她的丈夫可不是一般人，他是一个很出色的军人，一个可以潜伏在敌营里好几年，为国家做出突出贡献的英雄。

    她一定要相信他。

    秦致远就离自己不远，不管怎么样，她都不能让秦致远找到她，不然就真的等不到陆铭了。

    江蔓瑟缩在一颗古树下，努力的藏好自己的身体。

    同一时间，陆铭也已经确认了江蔓是被秦致远让人带走的，但是到底带去了哪里，一时间还没追踪到，只知道往城北的方向走了沿路的监控都被人破坏了，那手法专业的很，很难在短时间复原。

    秦致远虽然渣了点，但是陆铭相信，落在他的手里江蔓是没有性命危险的，只是他到底在打什么主意，他清楚的不得了。

    陆铭不再耽搁，打了一个电话，直截了当的道：“我要开启A市上空的卫星？”

    那是运用最新科技研发出来的追踪器，所拍摄的画面清晰无比，能精确到人的面部。

    不过造价太高，一般情况下不会动用，除非是遇到十万火急的事情。

    电话里的人顿了一下，沉声道：“给我一个正当的理由，这可不是小事，我也需要往上面再打报告，我怎么不知道A市出了什么大事，需要你开启卫星。”

    “我妻子被人绑走了，我现在就要马上开启。”

    “陆铭，你少给我胡闹，你别以为你是军区军长，我就拿你没办法，你要是不知道部队的规定，需不需要我再给你重申一遍，卫星是你能随便开启的吗？那都是用来抓捕穷凶恶极的逃犯的。”

    “那我不管，我知道知道我要找到我的老婆，形势危急，我必须立马找到他。”

    老婆，老头子气的差点吐血，就为了找老婆，要开启卫星，这个报告他怎么往上打，总不能说陆大军长要找老婆吧。

    要是这样写上去，指不定会闹出什么样的笑话。

    “头儿，现在部队里我说的算，我给你打电话，只是为了让你有个准备，要是上面问起来，你知道该怎么说。”

    简而言之，不是为了征求他的同意，而是通知他帮忙打掩护。

    老头气的要死，这陆家专出痴情种，这话还一点都不错。

    从陆老爷子到这些子孙，还真没有一个例外。

    这陆铭是完全不听管教了，当初那个可以在犯罪集团潜伏几年的人到哪里去了，现在这么的沉不住气。

    一点毅力都没有，老婆被人绑架了就坐不住了，对他大呼小叫的。

    “这找借口的事情就交给你了，反正你也不是第一次做这种事情了。”

    挂了电话后，陆铭直接下令让人打开了卫星，只要还在A市的领域，一切无所遁形。

    过了一会，就有人发现了带走江蔓的车子，车子开向了郊区的树林。

    陆铭没再耽搁，直接带人过去。

    路途中，张啸接到了技术部那边的电话，听完之后他的脸色变了。

    “发生什么事了？”

    “军长，技术部那边来电话了，说他们监测到有一架直升机飞向了郊区的森林，那边是森林，一般不会有飞机出入，除非那架飞机是过去带走夫人的。”

    陆铭目光一边，透露着一股嗜血的杀意，看来他对秦致远太宽容了，以至于他一次又一次挑战他的底线，现在竟然还要把江蔓带出国。

    这安的都是些什么心。

    “阿啸，让人准备直升机，以备不时之需。”

    “是，我立马让人准备。”

    就在这时，陆铭的电话也响了起来，是兰行之打过来的，“爸爸。”

    “阿铭，有蔓蔓的消息了吗？”

    “爸，你放心，我已经知道蔓蔓在哪里了，我正准备去营救她，爸爸你暂时不要告诉尧尧这件事，免得他担心。”

    “放心吧，尧尧还不知道这件事，他今晚要住在莫家。”

    “那尧尧就麻烦你们照顾了。”

    “阿铭，你自己小心一些，一定不要出什么事。”兰行之正了正色。

    陆铭勾了勾唇角，这还是自己这个岳父大人第一次这样关心自己，“爸爸，我会的。”

    “军长，一切都安排妥当了。”

    陆铭点点头，心里默念道，蔓蔓，一定要等着我。

    江蔓冷的发抖，一抬头发现突然变天了，天空乌云密布，小雨淅淅沥沥的下着。

    江蔓是第一次一个人在这种森林里，吓得她一直闭着眼睛，就在江蔓快要睡着的时候，一道阴冷的声音从头顶响起，“蔓蔓，你逃不了了，我说过我会带走你的。”

    江蔓一抬头，就看到秦致远站在面前，黑夜让她看不清他的表情，可只她能感觉到他生气了，而且气的不轻。

    江蔓大慌，起身就想逃，可是因为蹲的太久，双腿发软，一起身就直直的摔了下去。

    秦致远就这么看着江蔓摔下去，明明可以阻值她，但是他什么都没做。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

