
      
        
           第840章 我是兰行之和南夕的女儿3
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第840章  我是兰行之和南夕的女儿3

    南夕简直怀疑自己幻听了，这江蔓和陆尧到底在说什么。

    她是兰行之和南夕的女儿。

    这怎么可能，她的女儿不是已经死了吗？她看得清清楚楚，连医生都说孩子已经断气了，她最后连她的尸体都没抢回来。

    二十多年后，突然有个酷似前夫的女孩和一个聪明伶俐的小家伙跳出来说是她的女儿和外孙。

    这一刻，南夕各种情绪交织，震撼，激动，欣喜如潮涌般袭来，这句话就像是天外之音，反复在她的耳边萦绕。

    她心跳也急剧加速，似要跳出喉咙，整个人的呼吸都有几分不稳。

    孱弱的身体像是秋风中的落叶，有些摇摇欲坠。

    但是她必须坚持，她要清醒的听清楚他们到底在说什么，搞清楚这一切到底是怎么回事。

    南夕揪住身边儿子的衣服，动了一下干涩发痒的喉咙，艰难的问出声来，“jim，江蔓和陆尧在说什么？”

    Jim看着欣喜若狂的母亲，不忍心欺骗她，虽然心底有些排斥这样的事实，但还是老老实实的道：“她说她是兰行之和南夕的女儿。”

    她果然没有听错，她的宝贝还活在这个世界上。

    一时间，南夕泪如雨下，连蒙在脸上的面巾都打湿了。

    jim都能听到她哽咽的抽泣声。

    看着南夕一动不动的站在原地，兰行之满意的不得了，不由得对女儿的机智和小外孙的给力点个赞，果然遗传了他的智商，关键时候一点都不含糊。

    要是他知道这一招有用，第一次见面的时候他就这样吼了，也不会让她跑了。

    不过，主要是他内心太激动了，以至于都没想到这茬，要是南夕还在世上，恐怕最想知道的消息就是朵朵的。

    兰行之左手牵着江蔓，右手拉着小家伙，一步步走到南夕的面前，定定的看着她的眼睛，嘴角勾起一抹浅笑，不过口吻却十分的认真，“现在还不想承认你是南夕吗？女儿和外孙你还要吗？”

    南夕目光大变。

    要，怎么会不要，如果真是她的女儿，她怎么可能不要。

    这二十多年，她每次午夜梦回都是女儿小小的脸，还有女儿的哭泣声，责备她为什么不能保护好她，她一个人在地下好孤单。

    “兰行之，你最好不要骗我。”南夕抿了抿唇，沉沉的道。不然她不能保证自己会做出什么事。

    兰行之脸上的笑意微微僵住，“夕儿，我以前不会骗你，现在更不会，你要实在不相信的话可以让人去验DNA，我没必要拿这种事情来骗你。”

    江蔓全程都是懵的，她其实是不太相信爸爸的话，觉得他魔怔了，但是看他太焦躁，几次三番要去追人，就来了这么一出，其实是想让爸爸死心，没想到出现了如此戏剧的一幕，凯瑟夫人真的站住了，而且看这说话的口吻，和自己爸爸很熟稔的样子。

    莫非，这人真的是自己的妈妈？

    从偶像变成自己的亲妈，这转变实在是让她难以接受。

    小家伙也直勾勾的盯着南夕，这个奶奶是自己的外婆吗？最近冒出好多人哦。

    其实，南夕心中清楚的很，狂傲不羁的兰二少根本不屑撒谎，也没必要几十年之后拿这件事来做文章，这是他们心底最深的痛，他曾经多期待这个孩子的到来，她都知道。

    南夕的目光缓缓的移到江蔓身上，在她身上细细的描摹，贪恋且自责，这么多年她竟然没有尽过一丁点为人母的责任，错过了她的成长过程。

    她的女儿真的出落得很漂亮，像他的父亲，光彩照人。

    江蔓被她看得有几分不自在，只能微微别开眼。

    看过江蔓，南夕又将目光移到陆尧的身上，小家伙长得像爸爸，是个帅气的小孩。

    陆尧倒是不觉得别扭，他一直微仰着脑袋，笑眯眯的回望着南夕，那澄澈漆黑的小眼睛让南夕心中特别的舒服。

    兰行之在一边解释道：“夕儿，我这么多年一直在国外，也是前不久回过才偶然知道朵朵没有死，郑管家已经对我说明情况了，当年是她把孩子调换了，我们看到的那个是他从别处抱来的死婴，而朵朵一直交由别人抚养，所以她的名字才会叫江蔓。”

    怪不得，她是兰行之的女儿，却姓江。

    真好，实在是太好了，她的女儿还活着。

    就在这时，南夕身子一晃，呼吸一下子急促了起来，jim大惊，立马拍着她的后背，“妈咪，你别激动，医生说你不能激动的，深呼吸，深呼吸。”

    “夕儿，你怎么了？”兰行之眼中是浓浓的心疼。

    “兰行之，你不要……过来，离我远点。”南夕情绪激动的道。

    哪怕看不到她的样子，兰行之也知道她此刻很不好，为了避免伤害到她的身体，兰行之只能往后退了几步，“行行行，我不过去，你别激动，我们有话慢慢说。”

    南夕一口气上不来，软软的倒在了jim的怀中。

    “妈咪。”

    “快送医院，坐我的车。”兰行之低吼。

    陆铭听到声响也从休息室出来，立马说道：“爸爸，我下去开车，你带他们下来。”

    “行，阿铭，你赶紧去。”

    中途南夕清醒了一下，但是一直不让兰行之靠近，兰行之只能跟在他们的身后。

    快要兰行之上台讲话了，成宇过来寻人，兰行之说道：“让执行总裁顶上，我现在没那个时间。”

    成宇快哭了，讲话稿是事先准备好的，有很多都是介绍他的，换个人就不适用了，这么重要的场合让执行总裁讲话像什么样，“董事长，这怕是不妥吧。”

    “废话这么多，按照我说的做。”兰行之面色难看的可怕。

    成宇不敢再说什么，立马去安排晚宴的事情。

    除了兰行之单独坐一辆车，其余的人全部坐在陆铭的车上，南夕被jim抱在怀中，但是她一直拉着陆尧的手，小家伙懂事的安慰，“外婆你要努力战胜病魔，我和妈妈都等着你呢。”

    闻言，南夕看向江蔓，江蔓有几分不自在，好不容易适应了凭空冒出来的爸爸，这下又来一个妈妈，虽然一下子成了有亲爹亲妈的孩子，但是多少有些不知所措，也不知道该怎么称呼，只得说道：“您好好保重身体。”

    闻言，南夕嘴角勾起一抹笑，眉眼弯弯，整个人显得十分的柔和。

    “妈咪，要不要帮我你把面巾摘来，这样方便你呼吸。”

    “不许，就这样。”

    南夕点点头，然后慢慢的闭上了眼睛。

    看着她这毫无生气的样子，江蔓只觉得心脏的地方剧烈的抽疼了一下。

    “Jim，她到底怎么了？”

    jim看着面前这个自己曾经有过好感的女人，很难想象，这是自家妈咪和另外一个男人生的孩子，这样算来，是他的姐姐了。

    他摇摇头，“我也不是很清楚，从我有记忆起，妈咪的身体就很差了，不能受到一丁点的刺激，在家里，我爸从来不会惹她生气，有什么事情都会帮她处理了，至于原因是什么，他们从来没有告诉过我，我每次问到，他们都三缄其口，应该是什么不好的事情吧。”

    江蔓猛地一怔，这才想起来，凯瑟夫人是有家室的，她有丈夫还有儿子。

    一时间，她不知道该说些什么。

    车子一路急驶，很快就到了市医院。

    南夕被推进了急救室，兰行之前后脚赶到，“蔓蔓，你妈妈呢？”

    江蔓看着慌乱的兰行之，她的爸爸似乎从来没像此刻这样失控过，鼻尖酸涩的不像话。

    爸爸，你知不知道，你的妻子，我的妈妈，已经重新嫁人了。

    你明知道她死了仍旧一辈子不娶，可她知道你还活着却嫁给了别人，这样到底算什么。

    爱情为什么就不能平等一些，你以后该怎么办。

    不过最后她什么都没说，只是勉强挤出一丝笑意，“她进急救室了，什么情况还暂时不清楚。”她知道以爸爸的聪明，肯定早就知道这个事实，毕竟jim一直称呼她为妈咪。

    兰行之怔怔的坐下，陆铭也始终把江蔓的手握住，“蔓蔓，别担心，不会有事的。”

    “妈妈，外公，你们别紧张，外婆会没事的。”陆尧抿着小嘴，很肯定的道。

    “据说没换牙齿之前的孩子先天之气还没散尽，可以看透阴阳，我相信尧尧宝贝的话。”兰行之把陆尧抱到了怀中，抱得紧紧的，难得的迷信起来。

    江蔓看着他青筋突兀的手，张了张嘴，却什么都没有说。

    她知道，此时此刻的爸爸需要一个寄托。

    秦慧的电话在这个时候打了过来，显然有几分焦急，“蔓蔓，是不是出什么事了？行之一下子就不见人影，你和阿铭也不在？”

    “妈，我们现在在医院，我亲……妈可能还活着。”江蔓说道。

    秦慧吃了一惊，愣怔了几秒钟才反应过来，“什么，你妈还活着？你们现在在哪个医院？”

    “应该是这样的，我们在市医院，她在急救室。”

    “那我们马上过来，孩子你也别着急，大难不死必有后福，会没事的。”秦慧安抚道。南夕经过那么多事情都还活着，肯定会好好的。

    听着婆婆的话，江蔓只觉得心里暖暖的，“谢谢妈妈。”

    “你这孩子，怎么又说这些，我们都是一家人。”

    挂了电话，江蔓整个人都无力的靠在了陆铭的肩膀上，眼巴巴的盯着急救室的门。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

