
      
        
           第869章 没有找到秦致远
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第869章 没有找到秦致远

    “医生，为什么我妻子还没有醒来，不是说蛇毒已经解了吗？”陆铭有些着急的朝着医生道。

    “陆先生别担心，尊夫人已经没有大碍了，只是在海里泡太久了，有可能引发肺炎，加上惊吓过度，一时间没缓过来，这些都是小问题，今天之内应该就能醒过来。”

    得到医生肯定的回答，陆铭这才放下心来，“谢谢医生。”

    了解完江蔓的病情，陆铭又回到病房，像前两天一样，寸步不离的候在江蔓的身边。

    南夕有些看不下去了，已经三天了，陆铭一直这样，他的身体也才刚刚恢复，哪能这样折腾。

    “阿铭，你先去休息一会，有我和你爸在这里照顾着，不会有什么问题的，蔓蔓一醒来，我们就会立马告诉你，你这样下去会把自己累坏的。”

    “妈妈，我不累的，我有些不放心蔓蔓，我要在这里等着她醒来。”

    南夕劝不下去，有些急了，兰行之握了握她的手，同为男人，他很能理解陆铭的感受，“夕儿，你就让他这样吧。”要是换成南夕这样，他也是舍不得放手的。

    “外公，你先带外婆回去休息，我和爸爸在这里守着爸爸就好了，外婆身子弱，医院里病菌多，不能呆太久的。”

    南夕红着眼摸了摸小外孙的脑袋，幸好是虚惊一场，不然这么可爱的孩子可能就失去父母的疼爱了。

    “夕儿，我们听尧尧的，先回去，等蔓蔓醒了再过来，我们这么多人窝在这里也无济于事。”

    江蔓只觉得这一觉睡了很久，醒来的时候就看到陆铭一瞬不瞬的盯着他，小家伙也杵着下巴呆在一边，两张相似的脸紧绷着，一副望眼欲穿的样子。

    她的心一下子就柔软了起来，还能看到他们，真好。

    江蔓轻轻的唤道：“陆铭，尧尧。”

    “蔓蔓，你醒来了。”

    “妈妈，你终于醒了。”

    江蔓一笑，紧紧的回握着他们的手，调侃道：“我没事，你们都去照照镜子，都愁成老头子了，严重拉低了你们的颜值。”

    “妈妈，你还开玩笑，我们这样还不都是因为你，你都睡了三天了。”陆尧控诉的道，眼眶红红的。

    三天，她竟然睡了这么久了，她还以为只是几个小时。

    不过嗓子还真的是难受，想咳又咳不出来。

    “蔓蔓，你是不是哪里不舒服？”陆铭察觉到她的异样。

    “有些想咳。”

    陆铭摸了摸她的额头，体温一切正常，解释道：“我们在海里泡了好几个小时，你这三天一直在发烧，医生说你感染了肺炎，不是大问题，再输几天液就可以了。”

    “肺炎，尧尧你赶紧离妈妈原点，这可是会传染的。”

    “妈妈，我这几天一直和爸爸待在这里，也没见有什么事，医生说我身体素质好，不用怕的。”陆尧有些小得意的道。

    “臭小子，还得意上了。”江蔓想伸手摸摸小家伙的头，可是却发现没什么力气。

    “这本来就是一件很自豪的事情。”

    有了小家伙在病房里调剂气氛，倒没有那么的沉闷。

    江蔓嗓子难受，喝了一碗粥就吃不下去其他东西。

    她沉默了许久，张了张嘴，还是艰难的问道：“陆铭，秦致远在哪里？”

    陆铭没出声，只是拢了拢江蔓的被子，“你刚醒过来，不要操心其它的事情，好好休息，养好身体，不要让爸妈和尧尧操心，这几天大家都没休息好，我刚把爸妈劝回去。”

    江蔓心“咯噔”了一下，整个人瞬间就不好了，陆铭的话已经说明了一切，秦致远生死不明，不然的话他肯定会直接告诉她答案。

    江蔓的脑中又回想起了他的那句话。

    女人的心铁起来，比起男人来不遑多让。

    她鼻尖酸涩的厉害，身子控制不住轻轻的颤抖了起来。

    她的本意并不是这样的，哪怕他绑架了她，要强行带走她，她也不想他出任何的事，何况是让他去死，她从没有一刻是这样的想法。

    她只想大家都平平安安的，可终究还是没有救得了他。

    致远，对不起。

    陆铭紧紧的握着江蔓的手，看着她的眼睛，认真又固执的道：“蔓蔓，对不起。”

    顿了几秒，他又接着道：“就算再给我选择一百次，我还是只会选你。”别人的生死不在他的考虑范围之内，尤其是秦致远。

    他自认为已经尽力了，问心无愧。

    是他自己搅局，才造成了如今的局面。

    江蔓只是定定的看着陆铭，没有出声。

    气氛有些诡异。

    她深知，陆铭的选择无可厚非，她是他的妻子，是他的爱人，是他孩子的母亲，而秦致远绑走了她，还是他的情敌，在生死攸关的时候，他自然是要选择她。

    他做的，是在扮演一个好丈夫的角色，是一个父亲为了自己年幼的儿子而潜意识的行为。

    她能怪他吗？

    答案自然是不能。

    只是，她没法不让自己去难过，二十多年朝夕相处的人，就这么在自己的眼前消失，而她眼睁睁看着却无能无力，这种感觉真的太糟糕了。

    “还有希望生存吗？”

    陆铭其实并不想谈这件事，但是江蔓一直揪着不放，他只能老老实实的道：“看他的运气吧，或许还有几分希望，部队里的人还在打捞。”

    江蔓死心的闭上眼睛，三天，三天了还没打捞到，怎么可能还有生存的希望。

    陆尧听不懂自家父母在说什么，但是他真的吓坏了，他从莫家回来就看到爸妈被送到了急救室，那一幕让他小小的心灵受到了巨大的震动，所以他一直守在妈妈的身边，生怕妈妈随时都会消失。

    江蔓苦笑着吸了一下鼻子，岔开了话题，“陆铭，我口有些干，想喝点水。”

    小家伙立马起身，紧张的道：“妈妈，我去倒。”

    江蔓看着儿子的小身影，问道：“陆铭，我们是不是吓到尧尧了？”

    陆铭捧着江蔓的脸，语气没有温度，冷漠的很，“江蔓，你不仅吓到尧尧，也让我心寒了，我知道你不想拖累我，但是在那种时刻你放开我的手，你知道我有多难受吗？你的丈夫就这么不值得你信任吗？”

    江蔓，他只有生气的时候才会这样叫她。

    江蔓心头一紧，拼命的摇头，“陆铭，我不是不信任你，我只是不想你出任何的意外。”

    让她放手，对她也是一个很艰难的选择。

    可是在那种情况下，她只能那样做，她不想让她的儿子同时失去父母。

    她也是权衡之下才做出那样的决定，她清楚的知道陆铭生存的希望比她大太多了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

