
      
        
           第851章 天才医生勃朗特
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第851章 天才医生勃朗特

    两人出去的时候，一眼就看到秦致远站在不远处，他整个人神色憔悴，精神状态糟糕的很，身上的西服也有些皱巴巴的，不知道是多少天没有换。

    他就那么一瞬不瞬的看着江蔓，整个人一动不动，也不知道在等了多久。

    江蔓只觉得全身的鸡皮疙瘩都快起来了，感觉到他好像又离自己更远了。

    她有预感，秦致远是真的变了。

    夏晴几乎快认不出邋遢的秦致远，有些不敢相信自己的眼睛，不确定的拉了拉江蔓的袖子，“蔓蔓，那是秦致远吧？我认错了没？”

    江蔓小声道：“是他没错。”

    “那我们要上去打招呼吗？”

    江蔓摇摇头，“我该说的都和他说清楚了，和他没什么好谈的了，我们走吧。”

    说着拉着夏晴绕道而行，夏晴再次看了不远处的人一眼，不过却是什么都没说。

    感情这种事情，她是不方面插手的，更何况好友现在已经有了幸福的家庭，而且也是分手之后才和陆铭结婚的，没有哪里对不起秦致远。

    他们不能在一起，怪不了他们之中的任何一个。

    秦致远就这样看着江蔓冷漠的转身，头也不回的离开，他只觉得心口的位置像是开了一道口子，冷风毫不留情的灌进里面，从头到脚都凉得不像话。

    蔓蔓，就算看到我这样，你也不会动一丁点恻隐之心吗？我在你的心中就真的一点地位也没有了吗？

    我不甘心，真的好不甘心，凭什么那个人做了伤害你的事情，还可以得到你的爱，而我就要被打入地狱，再无机会。

    蔓蔓，你不能这样偏心，是我认识你在先的，我们还有十多年的感情。

    蔓蔓，我们很快就会见面的。

    “蔓蔓，你和秦致远之间是不是吵架了？”

    走出很远了，江蔓还有一种如芒在背的感觉，“算是吧，我们连朋友都做不成了，以后见面恐怕只会像今天这样。”

    夏晴叹了一口气，“那也是没办法的事情，谁让他们秦家当初对你那样无情。”

    “晴晴，上次悦悦说的没错，尧尧真的是陆铭的孩子，但是那一晚陆铭正在执行任务，他也是遭人算计了，我怪过他，可是又心疼他，所以最后我选择原谅了他，致远估计就是受不了这个事实吧，毕竟知道我结婚的那会他表现得还很平静。”

    夏晴愣了一下，骂道：“这悦悦还真是个乌鸦嘴，说什么就是什么，太讨厌她了。”

    “其实悦悦真的很聪明，至少在有些事情上比我们两个要理性，她永远清楚的知道自己在做什么，需要什么。”江蔓想了想，还是没有把怀疑顾悦的事情告诉夏晴，生怕影响到她们两人的关系。

    “蔓蔓，我虽然和你老公接触的不多，但是能感觉得到，他真的是个好男人，人家为了你都能去走秀，这是多少男人无法做到的。”

    “你都不知道是第几个人对我说这样的话了，看不出我们家陆呆子还挺能收买人心的。”

    “得，少来虐我这单身狗。”

    同一时间，JIm都快气疯了，几个保镖将他死死的看守住了，刚开始他还可以打电话，后面直接把他的手机没收了。

    他正准备告诉父亲妈咪住在哪个医院，结果手机就被抢走了。

    不过父亲到了，他就什么都不怕了。

    机场。

    从出口处里面走出一个男人，他一身灰色的简约羊毛大衣，身形颀长，英俊深邃的五官让他成了不少人目光的焦点。

    只见他目不斜视，只是微微仰头看向湛蓝的天空。

    来人正是天才医生勃朗特，jim的爸爸。

    他看着这座熟悉的城市，其实每年他都会到A市来，一方面是受邀过来参加医学研讨，方便为南夕寻找出色的中医，一方面是他知道南夕还惦记着兰行之，所以顺便过来打探一下消息。

    没想到，一晃已经这么多年过去了，只是没有一次比以往任何一次心情都要沉重，他最害怕的事情还是发生了，兰行之回来了。

    这不是最关键的，关键是南夕的女儿还在人世，他既为她高兴，又慌乱。

    对于A市的医院，他熟悉的很，哪怕没有从儿子的口中得到地址，他也能想到南夕肯定是被送到了最好的市医院去了。

    他打了车，直接从机场朝着市医院而去。

    他没有惊动任何人，打听到了南夕的病房就直接上去了，只是上面黑压压的保镖守在走廊上，他根本就没法靠近。

    “我是勃朗特，想见你们兰董事长。”勃朗特朝着一个保镖说道。他经常在各国参加研讨会，精通好几门外语，能讲一口流利的中文。

    两个保镖对视一眼，问道：“先生你贵姓？”

    “你告诉他我叫勃朗特，是jim的爸爸，专门过来看南夕的。”

    保镖立马去通知兰行之，兰行之就站在老太太的病房门口，老太太已经没事了，只是一时间受到刺激，观察两天就可以回家休养。

    兰行之一听来人的名字，脸色立马就变了，来的比他想象中的还要快，他预计他应该是明天或者是后天才能到，这是连夜赶过来的吧。

    兰行之一言不发的看着眼前的男子，面色冷峻，他的夕儿眼光倒是不错，这个男人这长相还不算太差。

    反观勃朗特，可能是因为职业的原因，他的唇角总是带着一抹浅浅的笑，要显得温和得多。

    只是此时他的心中可一点都不平静，对于眼前这个人，他其实一点也不陌生，南夕手中有一张泛黄的照片，这个男人和二十多年前相比似乎都没什么变化。

    他从来没有见过一个男子长得如此的好看，可偏生一点都不会让人觉得柔美，带着一股阳刚之气。

    这样光彩照人的男人，怪不得让小夕执着了大半生。

    “兰先生，你好。”勃朗特伸出了手。

    这个男人救了南夕，兰行之哪怕心中嫉妒的发狂，也不会表现出来，他也伸出了手回握了一下勃朗特。

    两人各自点了点头，在某些事情上，似乎达成了共识。

    “兰先生，不知道小儿jim现在在哪里？”勃朗特问道。

    “他在医院吵得慌，我让人把他送到酒店休息了，你要是想见他，一会我会让人带你过去。”

    兰行之如此坦率，倒是让勃朗特不由得多看了他几眼，从他的话中，基本可以确定儿子不会有什么事。

    “小夕在哪里？听说她又失去知觉了？我先去给她再仔细检查一下。”勃朗特问道。

    兰行之点点头，眼前这个人是医生，比这家医院的任何一个医生都要出色，还清楚南夕的病情。

    他自然没理由拒绝。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

