
      
        
           第824章 比赛进行时1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第824章 比赛进行时1

    吃过晚饭后，为了避免秦慧和兰行之相处，陆南天扯着秦慧出去散步了。

    兰行之不以为意，翻了个白眼，又开始给陆铭和陆尧支招，“尧尧，你明天负责卖萌，陆铭，你就负责耍酷耍帅，必要的时候要利用时机煽情，反正随机应变，迷倒那些观众就对了，大众评审的投票是最关键的，可别扯了蔓蔓的后腿。”

    “老帅哥，你这样让我们出卖色相真的好吗？”陆尧弱弱的问道。

    兰行之挑挑眉，反问，“那你们是不愿意倾尽全力帮忙咯？”

    陆尧瘪瘪嘴，“这倒是没有。”

    “陆铭，你有意见没？”

    陆铭果断摇头，“没有。”他只希望明天去看比赛的人都是他不认识的，否则他的形象真的会毁完的。

    只不过事情远远不会如想象中圆满，越怕什么，越来什么。

    “行，那就这么决定了，造型师和化妆师我也已经安排好了，明天会在比赛的地方和我们汇合，时间不早了，可以去睡觉了。”

    “对了，蔓蔓，你给陆铭做个面膜，让他的皮肤保持最好的状态，明天方便上妆，至于尧尧就不用了，已经够嫩够弹性了。”

    “兰叔叔，我不用化妆吧。”大男人化妆，开什么玩笑。

    “听你的还是听我的？是不是你也想像你爸学习，要出去和我打一架？”兰行之冷笑。

    陆铭，“……”

    江蔓是被陆铭的翻身吵醒的，“陆铭，你怎么了？怎么一直在翻身？”

    “吵醒你了？”

    “你是不是身体不舒服，难道耳朵又痒了？”江蔓紧张的问道。

    “没有，我就是有些紧张。”陆铭失笑，哪里会天天耳朵痒。

    江蔓“噗嗤”一声笑出来，调侃道：“陆军长，你别逗我笑了，你还会紧张呀，你什么大场面没见过？”堂堂军区军长，麾下多少兵，竟然因为一个活动而紧张，这说出去恐怕没人相信。

    陆铭捏了捏江蔓的小脸，“情形完全不一样，你这没心没肺的，明天就要比赛了还能睡这么香，你一点都不担心吗？”

    “有你和尧尧给我撑场子，我有什么可担心的，我就是在背后解说，又不用上台。”江蔓理所当然的道。

    没错，这就是当前江蔓的状态。

    她觉得兰行之这个主意真的很不错，把她的紧张都分散了，她从来没有一次比赛像这样轻松过。

    从小到大，每次比赛，前天晚上她都会紧张到睡不着，这次完全没有感觉，甚至可以用轻松愉悦来形容，还伴随着小期待，期待丈夫和儿子给她的惊喜。

    似乎，不知不觉中，比赛的输赢已经不是那么重要了。

    江蔓拍了拍陆铭的脸，“老公，你也别担心了，你上去耍帅就行了，虽然不想你为我牺牲色相，但是这一定是最有用的方法，我了解广大妇女同胞们的想法。”

    陆铭一阵无语，耍帅这玩意，他是真的不懂。

    翌日，一家子起了个大早赶往比赛现场，这是世界服装大赛第一次在A市举行，往年都是在国外，毫无疑问，主办方高度重视，光是保安就请了两个知名的保安公司，平均两米的距离就有一个，规模空前的盛大，地点定在了体育馆的大会场，足以容纳几千人。

    现场比他们想象中的还要火热，来的很多观众都是一些爱好时尚的人，女人男人都有。

    刚下车，陆铭就怔住了，陆家一大家子人都来了，老爷子一身灰色的中山装，双手背在身后，精神抖擞的从车里出来，一点都看不出是七十多岁的老人。

    陆琛怀中抱着正在熟睡的陆念一，那小心翼翼的样子羡煞众人，莫暖牵着陆子墨，陆梓潼则亲密的挽着裴励珩的胳膊，笑眯眯的一直盯着他，就连莫紫曦和小佑安也来了，小佑安同样睡得正熟。

    陆尧眼睛一亮，立马跑向了莫紫曦，愉悦的道：“曦姨，谢谢你能来。”

    “我们尧尧都成小模特了，曦姨当然是要来捧场的。”莫紫曦笑，对于漂亮又懂事的陆尧，她也是打心底里喜欢。

    陆尧踮起脚尖，轻轻摸了一下莫佑安白嫩的小脸，“曦姨，安安还没醒吗？”

    “本来已经醒了，又睡着了，这丫头睡眠比较好。”

    “那就让她多睡会，小孩子睡眠一定要充足。”陆尧小大人般的道，俨然自己不是小孩子一样。

    陆铭眸光一动，心情复杂的很，敢情小家伙还背着他们邀请了别人。

    这兴师动众的，老人和小孩一并折腾，究竟是要闹哪样？

    “爷爷，阿琛，你们怎么来了？”陆铭问道。

    “我孙媳妇参加这种大赛，我当然是要过来的。”老爷子爽朗的笑道。

    陆琛则拍了拍陆铭的肩膀，唇角含笑，“哥你的T台首秀，做弟弟的怎么会错过，加油，期待你的表演。”

    “大哥，小妹也期待你的表现，放心好了，为你呐喊的人还很多，我们大部队一会还会来。”陆梓潼同样笑眯眯的盯着陆铭，像是一只狡黠的小狐狸。

    陆铭头疼的扶额，你们确定不是来添乱的，已经来了这么多，还有什么大部队？

    他实在是承受不住，这一个个都是来看他笑话的吧。

    “太爷爷，尧尧也有表演啊。”

    “小宝贝，你好好表现，太爷爷在下面给你鼓掌。”老爷子道。

    “放心吧，太爷爷，尧尧一定行的。”

    江蔓用胳膊捅了捅陆铭，一副你看看你儿子都比有出息的样子。

    陆铭无奈一笑，附在她的耳边小声道：“初生牛犊不怕虎，我这种老男人哪里能和他相比。”

    得，这男人，以前说他一句老，他就要黑脸，现在这种时候又拿自己的年龄当挡箭牌了，可真有他的。

    “少来，好好表现。”

    “知道了，我这人临场应变不错，不会给你丢脸的。”

    这下信心又来了，完全不像昨晚那个紧张到睡不着觉的男人。

    两人正在咬耳朵，老爷子突然问道：“蔓蔓，兰行之呢？怎么不见人？”

    “爷爷，他比我们先到。”她觉得兰行之比那些当妈的还要操心，也不知道他急什么，比他们提前一个多小时就出发了，说是要先去打头阵，等她听到声响起来的时候，就只看到他的车子开出小区。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

