
      
        
           第8章 008 结婚邀请1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第8章 008 结婚邀请1

    莫暖但笑不语，米诺说的那些她都记不起来了。

    “别说我了，你今天不是也相亲了吗？”

    “姐可稳得住，找不到看得顺眼的我还偏就不结了，反正结了也得离，何必花时间去踩民政局的门槛。”

    “你自己看着办，也别太挑剔了，差不多行了，那男人你就忘了吧。”

    “你也别放不下你那个狼心狗肺的未婚夫了。”米诺小心翼翼的试探。

    “我连他长什么样子都不记得，对那个家也没什么印象。”想想她们两人在这方面还真的相似，米诺被初恋甩了，她遭受未婚夫的背叛。

    男人这玩意，有些时候真心靠不住。

    “那也该回A市了，A市毕竟是你的家乡，就算不想回到那个家，你也还有我，我好怀念我们在一起的日子，你想想要是今天我俩在一起，一定能将那些贱男整得求心里阴影面积。”

    莫暖失笑，要是她们聚在一起，怕是会鸡飞狗跳吧，“再看看吧，我现在在这边过的挺好的。”

    正在两人聊得火热的时候，莫暖听到有人在敲她面前的桌子，一抬头就看到一个冷峻的男子站在她的面前，五官精致到不可思议，浑然天成，一身剪裁得体的西装，衬得他身形挺拔，莫暖自认为自己接触的这个圈子全部都是成功人士，但是从来没见过一个男人可以把西装穿出这样的感觉，魅惑，但绝不会让人觉得轻浮，尽显成熟稳重。

    “先生，你找我。”莫暖指着自己用口型示意。

    陆琛示意莫暖放下电话，莫暖和米诺说了一声一会再给她打就挂断了电话。

    “莫小姐。”

    莫暖有些诧异，“你知道我？”

    陆琛轻笑着点了点头，没有正面回答她的问题，只是用手指了一下屏风后面，然后问道：“请问我可以和莫小姐来一场以结婚为前提的交流吗？”

    莫暖脸色不自然的愣了一下，看着眼前的人，他的脸上带着淡淡的笑意，举止优雅，绝对是一个很迷人的绅士，让她根本拒绝不了，再说她本就是来相亲的，两个都相了，再多相一个又何妨。

    “请坐。”

    “我叫陆琛，今年33岁，有一套90多平的小公寓，一辆车，无房贷、无车贷，自己经营一家小公司，经济还算过得去，父母爷爷奶奶健在，都是很随和的人，现急需一名妻子，如果你不介意的话，我们现在就可以去领证。”男子直截了当的表明来意。

    就像一道惊雷直劈而下，莫暖觉得自己顿时被雷得内里外焦，今天就去领证，这哪是一般的急，简直是特急。

    这样的场景完全出乎莫暖的意料，她对爱情不报有期许，但也从未想过这么草率的把自己的一辈子交出去，毕竟是要和对方过一辈子的。

    眼前的这个人虽然不令人反感，但也仅有一面之缘而已，莫暖想不通眼前的人到底是抱着一种什么样的心态发出这样的邀请，再说她有表现的这么愁嫁吗？这人一来就邀请她去领证。

    这是领结婚证，可不是什么普通的资格证书。

    莫暖心绪翻涌，待看到男子眼中的严肃和认真，只能尴尬的笑笑，“陆先生，我想可能是我刚才的表现让你产生了误会，我其实还没那么急。”心想他从屏风后面出来，方才和张朝阳的话肯定是让他肯定产生误会了，毕竟张朝阳把自己扁的一无是处，她还死缠烂打和人家周旋了那么久，很难不让人误会她急需把自己嫁出去，已经到了饥不择食的地步。――

    嗷嗷嗷，男主正式亮相，此处应有掌声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

