
      
        
           第951章 夫妻谈开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第951章 夫妻谈开

    听着妻子轻轻柔柔的话，陆铭觉得心头有些发酸，“放心，专家说了饮食方面不用忌口。”

    “你问清楚了没有？就没什么是需要忌的？你可要好好想清楚，这可是头等大事，事关自己的身体，容不得一丁点的马虎，普通的小病都有忌口的，你这怎么可能没有，你一定要问清楚了，别让我担心好吗？”江蔓怀疑的看着陆铭，又开始了碎碎念。

    陆铭头疼，这丫头怎么就这么执着，老了肯定是个罗嗦的小老太婆，“蔓蔓，还真没有，专家说房事都不用避讳。”

    “陆铭，我再给你说正经的，你别给我扯这些。”江蔓脸一红，这男人，总是三两句就能把话题扯开，她有问他这方面的问题吗？

    等等，专家说，他该不会还专门问过专家这个问题吗？

    看着江蔓瞪大的双眼，陆铭这段时间以来第一次笑得开怀，最近因为这件事情，他的心情难免有些波动，一方面要隐瞒着家人，一方面要忙着部队里的事情，心累。

    但是他的妻子就是有这个本事，一个表情，一个动作就能让他开心。

    “如你所想，我专门问过专家这个问题，专家说饮食方面不用忌口，房事方面也不用忌讳，但是建议最好暂时不要孩子，我体内的这个病毒或许会让孩子产生变异，风险很大，到时候生出畸形胎儿或者是怪胎就不好了。”这种事情自然要问清楚，要是出现了什么意外可就不好。

    江蔓脸色变得不停，红了又白，怪不得最近他一直在采取措施，原来是不适合要孩子，她的眼中有淡淡的失落闪过，她还准备这一年再生个女宝宝，看来这个计划只能搁浅了。

    不过这种失落很快就消散了，既然准备要孩子，自然要最大限度的保证孩子的安全，早晚一点倒是没多大的关系，只要孩子健健康康就好。

    “你怎么能问得出口这样的问题。”

    “这有什么？”陆大军长不以为意，一点也不觉得有什么，目光坦然的盯着江蔓。

    江蔓被他看得浑身不自在，继续说道：“好了，这个问题暂时跳过，以后关于你病情的消息，不管是好还是坏，我都要知道，不许你再有一丁点的隐瞒，这么简单的要求你能做到吗？”

    “我尽量做到。”

    “陆铭，我要的不是尽量，我希望你能理解我作为一个妻子的心情，我需要全面掌握关于你的消息。”她不想以后这样的事情再从白小纯的口中得知，不清楚事情的真相很容易做出错误的决定。

    陆铭抱紧江蔓，“好，我知道了，以后我会老老实实的告诉你，不会对你再有任何的隐瞒，这样可以了吗？”

    “那现在专家是怎么说的？到底多久会复发？”这才是江蔓最担心的事情，白小纯说得不清不楚的，让她的心一点底都没有。

    “今天我重新采集了数据，已经在开始慢慢发作了，再过一段时间，我可能耳朵会慢慢失聪，甚至视力也会衰退，总而言之，身体的器官会出问题。”

    “我就知道，你上次是出了什么问题的，那什么破医院，都是些庸医，竟然检查不出来，要是早点查出来，肯定比现在要好得多。”江蔓愤愤不平的推开陆铭，气得跳脚，在房间里走来走去的。

    她想起南夕做手术那会的事情，她明明拉着陆铭去做了详细的全身检查，可是竟然什么都查不出来。

    这还A市最好的医院，竟然这么无能，实在是令人生气。

    看着江蔓这暴跳如雷的样子，陆铭着实好笑，上前再次拥住她，捏了捏她的小脸，“这也不能怪人家医院，那时候病毒还没渗入血液，他们检查不出来也是正常的，要是能这么容易察觉，那就不叫病毒了，白小纯在这方面的造诣极高，好在这种病毒不会传染，不然可就麻烦了。”

    “白小纯，还真是白瞎了这个名字。”单纯，那就是一个恶魔。

    “其实刚开始的时候她确实是整个集团里面尚有人性的，但是可能是因为遗传的因素，她骨子里是狠厉的，以前很多事情老爷子不让她沾手，但是在她的能力表现出来的时候，她就已经无法回头了。”刚开始其实国家是想争取她的，她确实是一个人才，但是后面她坏事做尽，而且经过他的一再试探，没有洗白的可能，这才彻底的放弃了她。

    “我现在看到的就是一个疯子。”

    “嗯，现在的她确实已经疯了，灭绝了人性。”

    看着江蔓一直皱巴巴的小脸，陆铭轻轻的抚上去，轻吻着她的眉眼，“蔓蔓，放心好了，我一定不会让自己有事的。”他不会死的。

    “我相信你，我相信我们一家三口都能好好的。”江蔓深呼吸一口气。

    江蔓点点头，夫妻俩静静的拥抱着，谁都没有再说话。

    这件事情就这么说开了，但是陆铭知道江蔓不可能不担心，这丫头昨晚做了一晚上的噩梦，在梦中都哭出来了。

    翌日，江蔓起了一个大早，刚准备起来就被陆铭拉了回来，“蔓蔓，我去做早餐。”

    “陆铭，我去，你多休息一会。”江蔓坚持，他都生病了，她怎么能再让他这么辛苦。

    陆铭轻吻着江蔓的小脸，“蔓蔓，我希望我们的生活还和以前一样，我喜欢给你和尧尧做饭，我习惯了早起，你让我继续睡我也睡不着了，你不要让我觉得我是一个重病之人，这样我其实心里不好受。”

    江蔓一噎，拉着他的手，微微一笑，很认真的道：“好，但是你如果身体不舒服的话一定要告诉我，这些事情让我来代劳。”

    “知道了，陆夫人，我不会逞强的，该奴役你的时候我会不手软的。”陆铭给了江蔓一个早安吻，江蔓也热情的回吻他。

    五分钟后，陆铭刚起身，江蔓放在柜子上的手机就响了起来，陆铭走过去接了起来，里面传来一道熟悉的声音。

    “蔓蔓，我是白默。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

