
      
        
           第924章 周旋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第924章 周旋

    吊起来？到底是怎么吊的？怎么浑身都疼？

    江橙沙哑的声音让江蔓的眼泪都流了出来，手死死的捏紧了手机，这些畜生，到底都对江橙做了什么。

    “你只管按照我们所说的做就行。”

    江蔓没有办法，只能让司机先回去，自己一个人开车过去。

    “大小姐，你到底要去做什么？我怎么听到了二小姐的声音，你是不是知道她在哪里了？”

    “王叔，这些事情你别管了，你自己打个车回去，时间来不及了，我来不及和你细细的解释，要是爸爸问起，你就说我一定会把小橙带回来的，让他安心在家等着。”

    ”大小姐，你一个人去多危险。“

    ”我也是没办法了，我必须过去拖延着时间等待着陆铭过来，不然我不知道他们会对小橙做什么，我不能置小橙的安危不顾。”那些人有本事让警局和部队联手一个月破不了案子，就不是什么善男信女，恐怕她晚到一点，收到的就会是江橙鲜血淋淋的手指。

    她没法想象那样的画面。

    司机犹豫了下，说道：“那大小姐，你自己注意安全。”

    王叔一下车，江蔓不敢再耽搁，立马开车前往，她的车技不是一般的烂，好在这边的车子很少，她颤着手脚算是到了绑匪指定的地点。

    冷风猎猎作响，她的心也瞬间坠入了冰库。

    尤其是眼前的场景，让她双腿发软到几乎站不稳的地步。

    桅杆差不多有七八米高，那一根根的桅杆上面绑着的是一个个人，左边的是未成年少女，她们看起来毫无生气，右边则只有江橙。

    她头发凌乱的贴在脸上，她似乎还能看见一点暗红色，很明显是血的颜色。

    清晨海风特别的大，她们一个个像是风中飘零的落叶，摇摇晃晃的。

    下面则站着好几个拿着枪的男人，枪口对准了他们，每个人身上都带着一股肃杀之气。

    江蔓有预感，这些人真的不是花架子，他们的身上肯定都背负着人命。

    目光由上到下，她的心一点点的凉下去，在桅杆的下面，不是玻璃渣，就是那些乱七八糟的钉子。

    江蔓完全不敢想，这要是从上面摔下来，人会变成什么样，肯定会被扎成马蜂窝。

    即使地面上的东西要不了她们的命，那些人手中的枪也不是吃素的。

    这些人的用心可真歹毒，这是摆明了不给她们活路。

    费尽心思抓了这么多人，不是为了敲诈勒索，也不是为了让这些人从事什么非法活动，却用这种方式来对待她们。

    他们到底想做什么？

    江橙迷迷糊糊也看到了熟悉的身影，她认出了是江蔓，眼睛一下子就亮了，激动的大声叫出来，“姐，救我，我害怕。”

    不过待看到只有江蔓一个人的时候，她绝望了，这些人个个身上都有枪，江蔓一个人怎么可能救得了她。

    其它的小女孩的嘴巴全部被封住，根本喊不出来，只是齐刷刷的看向她。

    江蔓即使看不清她们的眼神，也能猜到她们眼神里所蕴含的意思。

    为什么要用这样的方式来对待这些可怜的孩子，她们还都是未成年少女，每个人都代表着一个家庭的希望，要是出了事情，不知道毁掉的是多少个家庭。

    江蔓看向江橙，安抚道：“小橙，你别怕，姐姐已经来了。”

    “姐，只有你一个人来吗？你快走吧，你是救不了我们的。”

    人在惊吓之中的声音爆发力是很有威力的，江蔓能清清楚楚的听到江橙的声音。

    她既然已经来了，怎么可能会走，那些人不会放过她的。

    江蔓咬紧了牙关，大声道：“我都来了，你们到底是谁，为什么不出来？你们到底想让我做什么？”

    就在这时，响起了两道巴掌声，只见一男一女出来了，他们身上都穿着黑色的风衣，全身带着凌冽的气息。

    “看来秦铭挑老婆的眼光不错，你既然敢一个人孤身前来，我不知道说你蠢，还是该说你胆子大。”

    江蔓一顿，冷声道：“我不认识你说的那个人。”

    女子大声的笑出声来，仔细看发现她笑得连眼泪都出来了，“哦，秦铭你自然是不认识的，你认识的人叫陆铭，A市军区的军长，那么的高高在上，呼风唤雨，可以把所有的人和事轻而易举的碾压在脚下。”

    “你认识陆铭？”江蔓难掩心中的诧异。

    “当然，我和她认识的时间比你久多了，我认识他的时候，他还特别的年轻，英俊帅气，是每个女孩心目中的梦中情人，追在他身后跑的女人不计其数。”

    女子明明在笑，可是江蔓却在她的口吻中听出了咬牙切齿的味道。

    这个女人，她恨陆铭，而且不是一般的恨。

    陆铭，你可把我害惨了，温柔贤惠的女人你不去招惹，偏生惹了这么个蛇蝎心肠的女人，竟然可以悄无声息的绑走这么多的人。

    这个女人到底是谁？为什么会有这么可怕的实力。

    陆铭，你一定要赶紧来，我也不知道我到底能拖延多久。

    女子看着江蔓，似乎陷入了过往的回应，“曾经我天真的以为，他妻子的这个位置一定是我的，我们在一起是那么的快乐，我以为只要和他在一起我就拥有了全世界，他这个人外冷心热，别看他平时总是板着一张脸，但是心细如发，思维又敏捷，简直就是个完美情人。”

    可惜，她没有拥有全世界，而是被全世界摒弃。

    “那你们为什么会分开？”江蔓试探性的问道。

    她现在一门心思想着怎么拖延时间，对于女子所说的事情她一点兴趣都没有，不管怎么样，这都是过去的事情了。

    陆铭的过去，有太多的身不由己，她没那个闲工夫去打探。

    “分开，因为他狼心似铁，我对他一片情深，他对我弃之如敝履。”女子眼中迸发出浓烈的恨意。

    “那你们之间是不是有什么误会，我了解的陆铭，没那么无情。”江蔓尽量不去激怒女子的情绪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

