
      
        
           第994章 乐观的江蔓蔓1
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第994章 乐观的江蔓蔓1

    江蔓也不知道过了多久，等她醒来的时候是在一个春暖花开的小岛，周围都是蓊郁的棕榈树，像是世外桃源一样，特别适合来度假。

    不过她就没福份享受了，刺眼的阳光让她根本无法睁开眼，身子一动，身上也是也是火辣辣的，难受极了。

    该死，白小纯竟然让人把她扔在沙滩上，这种阳光只晒一会那是日光浴，可时间长了就要变成烤鱼了。

    再这样晒一下，她绝对会脱水而亡。

    江蔓强迫自己保持清醒，过了好大一会才让自己站起来，只觉得眩晕的厉害，她现在只有一种感觉，那就是想喝水。

    只是四周一个人也没有，江蔓漫步无力的走着，走了好大一会才发现前面有两排小别墅。

    就在这时，一个陌生男人走了出来，看背影，江蔓猜出是那天和阿k一起的男人，看到她，男人淡淡的瞥了她一眼就走开了。

    “我想喝点水，可以给我吗？”江蔓追了上去，不知道是不是她的直觉，她总觉得这个男人没有那个叫阿K的残忍，身上也没有那种狠厉的气息，只是有些冷漠。

    对，这种感觉陆铭的身上也有。

    陆铭在面对不熟之人的时候就是给人这种感觉，不知怎么的，江蔓并不是太怕这类型的人。

    男子站定，犀利的目光像是机关枪一样把她扫视了一遍，江蔓只觉得头皮发麻，这个男人的目光太瘆人了。

    半天只听到他吐出三个字，“我欠你？”

    江蔓无语凝噎，顿了一会才道：“你们把我抓来不是要让我死吧，再这样下去我会死的，我不知道还能撑多久。”江蔓忍不住摸了一下干裂的嘴唇，都起皮了。

    殊不知，何成再次吐出四个字，“与我何干？”

    江蔓差点栽倒，这样少言寡语的人你拿他一点办法都没有，和她家的陆呆子一模一样。

    多说几个字会死还是怎样，顶多是费点唾沫而已，用得着这么节省吗？

    当然这样的话江蔓也只敢在心中想想，绝对不敢说出来。

    她可不敢忘记陆铭说的话，这些人一个个都是穷凶极恶的人，她可不敢轻易去挑战他们的底线，一不小心估计小命就没了。

    为了自己的丈夫和儿子，她一定要努力乐观积极的活下去。

    想到这，江蔓的嘴角勾勒出笑意。

    真好，陆铭马上就能恢复了，马上就可以像从前一样无病无痛的生活。

    以后，还能吃到他做的饭菜，想想都是一件特别美满幸福的事情。

    何成看着江蔓，只觉得这女人可真是傻，和他说着话都能走神发呆，还能笑出来。

    她到底有没有搞清楚现在的状况，落在白小纯的手里，日子可没那么好过。

    不过，这女人倒是有几分姿色，她的美不如白小纯的妖媚，而是一种安静淡雅的美，清幽香醇，尤其是笑起来的时候，莫名的给人一种心安的感觉。

    察觉到自己在想什么，何成心头忍不住骂自己，他是脑子进水了，竟然觉得眼前这个灰头土脸，嘴唇干裂的女人能和白小纯想媲美。

    脑子有病吧他。

    何成转身就走，等江蔓反应过来的时候，只看到他的背影。

    江蔓瞪了一下他的背影，嘴角咧了一下，本姑娘心情好，不和你计较。

    只是刚说完，肚子就咕咕咕的响起来，这个时候四处无人，她求救的对象都没有，只能再次追着何成而去。

    “喂，你等等我。”

    “你有完没完，追着我做什么？”何成恼怒的看着江蔓，他以前在集团里面没什么人缘，大家都不喜欢他，只有陆铭会和他说说话。

    不过两人都是话少的人，一天下来也说不上几句话。

    现在是怎么回事？陆铭娶的老婆竟然只见他一次就喜欢黏着他，见鬼了。

    话说，陆铭到底喜欢这个女人哪里？不是说对女人不敢兴趣的吗？这没多久就娶了个老婆，孩子都上小学了。

    男人的话果真不能信。

    思及此，何成的眼中闪现了浓浓的厌恶，这个女人凭什么得到陆铭的青睐。

    江蔓自然看到了男人的厌恶，呐呐的道：“不好意思啊，我不是故意要纠缠你的，我在这里找不到其他人，你能不能给我一瓶水还有一点吃的，我真的太饿了。”

    “女人就是麻烦。”何成甩下一句话，扭头就走。

    江蔓自然明白这话是什么意思，立马跟了过去，何成进了屋子，直接把一瓶水和一个面包砸了过来，江蔓吓得立马避开。

    幸好面包是有包装的，没有被摔坏。

    江蔓立马把面包和矿泉水捡起来，然后迫不及待的撕开，直接开吃。

    何成无语极了，他刚刚怎么会觉得这样粗鲁的女人长得很快，再一次为之前的想法感到恶寒。

    何成走去一边的沙滩上晒太阳，江蔓有了吃的，自然不去打扰人，乖乖的躲到一棵树下，一脸满足的大块朵颐。

    以前还真没发现，面包竟然这么好吃。

    何成不知怎么的，过了一会，忍不住朝着树下看过去，只见江蔓靠着棕榈树树睡着了，脑袋小鸡嘬米般一点一点的，一副安详自得的样子。

    这没心没肺的样子，被白小纯怎么弄死都不知道。

    白小纯睡了一个午觉起来，觉得异常的舒服，慵懒的伸了一下懒腰，“江蔓人呢？”

    “在树下睡觉。”

    树下睡觉，她还真是嘀咕了那个女人的承受能力了。

    “状态怎么样？”

    “缠着何成要了一瓶水和一个面包，吃完在树下睡着了，看起来没有任何的不适应。”何成答道。

    白小纯眼睛危险性的眯了眯，“她还睡得着？”

    “确实睡着了。”

    他们不知道的是，江蔓不仅睡着了，还睡得前所未有的香甜，都做梦了。

    对她而言，陆铭能够好起来是对她最大的安慰，她心中的大石头放下了。

    “这女人，把她弄醒给我带过来，今晚的饭让她做，奴隶就该有奴隶的样子。”

    阿K点点头，“知道了。”

    “对了，你找个人负责给她拍照，专门拍她最凄惨的样子，洗好之后给陆铭寄过去，让他好好欣赏一下他女人的凄惨处境。”白小纯恶毒的想着。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

