
      
        
           第949章 你是不是都知道了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第949章 你是不是都知道了？

    江蔓的厨艺很一般，不过陆铭却吃得津津有味，只是陆尧一直撅着小嘴，吃了几口就放下碗筷了，他的胃口是真的被陆铭养刁了。

    “尧尧，你怎么不吃了？”陆铭问道。

    “我中午在食堂吃的多，现在都还不饿。”

    “你就是嫌弃我，别以为我不知道，不吃就挨饿吧，少给我娇气。”江蔓板着脸道。

    陆尧愣了一下，然后点了点小脑袋，一本正经的道：“妈妈，你今天很凶。”

    江蔓瞪眼，“臭小子，我这是为了你好，你正是长身体的时候，营养一定要均衡，别挑三拣四的。”什么时候养成的坏习惯，以前可没这么挑嘴的，现在是越来越挑剔了，只吃好吃的。

    陆铭没有说话，江蔓平静的太过了，这让他越发确定她一定是知道什么了，当着小家伙的面，他不好说太多。

    “尧尧，小孩子不许挑食，多吃点，这是你妈妈辛苦做出来的，别辜负她的一番心意。”说着夹了一些菜到陆尧的碗里。

    小家伙撇撇嘴，老老实实的吃饭。

    吃过饭，江蔓去厨房收拾碗筷，陆铭走进去从身后拥住了她，下巴在她的脖子处轻轻的蹭着，闻着她身上淡淡的馨香，满足的半眯着眼睛。

    江蔓有些痒，忍不住笑出声来，抬起满是泡沫的手在他的眼前晃了一下，“不想被我收拾的话就别闹。”

    “蔓蔓，我给你买了个礼物。”

    “你还会买礼物？”江蔓错愕了半响，忍不住问出来。

    这丫头什么意思，说的好像他不会买礼物一样，他也送过花的好不好。

    看到陆铭变黑的脸，江蔓立马嘿嘿一笑，把手冲干净擦干水渍，然后笑眯眯的搂着他的脖子，期待的问：“你给我买了什么？”

    小肚鸡肠的男人，连质疑的声音都不许有，这么不解风情的人能娶到老婆算他幸运。

    “在卧室里，我带你去看。”

    陆铭牵着江蔓的手进了主卧，陆尧看了他们一眼就收回了目光，继续打游戏，对于父母这秀恩爱的行为已经习以为常，这种时候不看就是了。

    陆铭从自己的黑色大衣里取出了一个红色的珠宝盒，江蔓眼睛一亮，看她这表情，陆铭就知道自己这礼物买对了，对这丫头的胃口。

    陆铭打开了盒子，只见一条蓝宝石项链静静的躺在盒子里，做工很精致，江蔓一眼就喜欢上了。

    “你这男人可真奢侈，应该花了不少钱吧。”

    “我们又不缺这几个钱，你喜欢就好。”

    “你帮我戴上。”

    “稍等一下，我捂一下，大冬天的这项链比较凉。”

    闻言，江蔓只觉得心里暖暖的，轻轻靠在陆铭的身上，这个男人一直都是这么的体贴窝心，嫁给他，真的是赚大发了，比中了千万大奖还幸运。

    陆铭把宝石放在掌心里暖了一会，这才把江蔓的头发顺到一边，帮她戴上。

    宝石和皮肤接触，犹戴着他身上的体温，江蔓唇角一勾，问道：“怎么突然想起来给我买礼物了？是不是做了什么对不起我的事情？在外面有小情人了？觉得对不起我这个正室，然后买个礼物逗我开心。”

    “胡说，我怎么做对不起你的事情，现在不会，以后更不会。”陆铭紧拧着眉心，很严肃的道。

    这男人，还真是开不起玩笑，每次一提起这方面的话题，总是像个鞭炮一样，一点就着，就不知道女人总是口是心非，有些话也只是随口而出，心里其实并不是这个意思，她压根就不会去怀疑他的忠诚问题。

    她对他，远远比她想象中的信任。

    他在白小纯身边那么多年，白小纯本身长得像是个妖精一样，作为女人她都忍不住多看她几眼，更别说白小纯一直爱着他。

    可他们竟然没发生点什么，可想而知这个男人的意志有多坚定。

    “好好好，那我就当你是心血来潮好了，你的眼光很不错，我喜欢这样的款式，谢谢。”

    “傻丫头，说什么谢谢。”

    “对了，陆铭，你们追查到白小纯的下落了吗？”江蔓问道。

    陆铭摇摇头，“暂时还没有，那个女人太狡猾了，她敢打电话过来，就一定做好了万全的准备，信号被她屏蔽了，只知道她在大西洋上，不能确定她的具体位置。”

    大西洋，江蔓心中警铃大响，目光骇然的看着陆铭，“陆铭，爸妈他们也在大西洋上，我怕白小纯会把手伸向他们。”

    “你当爸爸的保镖是吃素的吗？他们不会有事。”兰行之这么多年在商场上肆意妄为，结下了不少的梁子，要不是身边有强悍的保镖，还有不为人知的人脉关系，怎么可能这么多年安然无恙。

    江蔓想想也是，兰行之的作风确实太过了，可是他还真没出过什么事，这里面的门道一想就清楚了，真的是担心则乱。

    “蔓蔓，白小纯今天在电话里都跟你说了什么？”

    “她说让我们离婚。”

    陆铭目光骤然一变，拳头都捏响了，“这个女人，简直就是异想天开，我们的事情和她有什么关系。”

    “陆铭，她依旧爱着你。”江蔓呐呐的道。

    “她爱我，我就必须要爱她吗？感情的事情是双方的，单方面的就是搞扯。”陆铭无情的很，眉心都不带皱一下。

    看着他冷硬的棱角，江蔓心中忍不住唏嘘。

    这个男人，他的心其实一直都很坚硬，只不过她是个幸运儿，他唯一的柔软给了她。

    白小纯就没这么好的运气了，在这种角逐里注定是个炮灰。

    “除此之外，她还有没有说什么？”

    江蔓眨眨眼，“她还应该说什么？”

    看着江蔓这懵懂的样子，陆铭眯了眯眼睛，捏了一下她的鼻子，“她真的没说其它的吗？她不可能没说其它的，她用什么威胁你和我离婚？”

    没开出条件，让江蔓和他离婚，这样的话一点说服力都没有，那绝对不是白小纯会做的事情。

    “你好像很了解她似的。”江蔓撇撇嘴。

    陆铭轻轻捏着江蔓的肩膀，强迫她和他目光对视，不让她有任何逃脱的可能，“蔓蔓，你是不是都知道了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

