
      
        
           第957章 万人迷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第957章 万人迷

    安抚好了小家伙，江蔓接到了白默的电话，她顿了一下，最终还是接了起来。

    “蔓蔓，你愿意接我的电话真的太好了，对于今天发生的事情，我真的很抱歉，对不起，以后我不会再因为这样的事情打扰你了。”白默道歉道。老太太的话也让她寒了心，她决定以后不再多管闲事，做好自己的本分就好，老太太想修复关系，那就自己去好了，她绝不插手。

    江蔓没有出声，白默又道：“蔓蔓，或许我说的话你都不相信，但是我事先真的不知道奶奶是在装病，要是知道，我无论如何不会给你打电话，让你为难。”

    江蔓听出她的嗓音有几分沙哑，像是刚刚哭过一场一样，也没法再保持沉默了，“我知道了。”

    “蔓蔓，我是真的不知情，为此我还和奶奶吵了一架。”

    这些对江蔓来说都不重要了，她现在一头乱麻，不想花时间去担忧这些事，她只关心自己丈夫的身体，“好了，我接受你的歉意，以后关于老太太的任何事都不要再告诉我了，我没兴趣听。”

    “哦，那蔓蔓再见。”白默垂下眼眸，挂了电话。

    江蔓送陆尧到了学校门口，校门口布置起了两颗圣诞树，江蔓这才想起今天是圣诞节　。

    现在的学校可不像以前那样了，不搞这些洋玩意，学校为了迎合学生们的爱好，也会适当的布置一下校园。

    她有一段时间没把小家伙亲自送到教室门口了，今天小家伙因为老太太的事情心情不好，江蔓理所当然的觉得要安慰一下他的小心脏，于是牵着他的小手一直往教室的方向走。

    小家伙拧着眉心，想挣脱她的手，江蔓不解的看着他，“怎么了？嫌弃你妈了？”

    陆尧摇摇头，板着小脸，“没有的事。”只是他都这么大的人了，还要妈妈亲自送到校门口，显得太娇气了。

    江蔓自然不知道小家伙的想法，她只是发现，一路走来不少小女生盯着他们看，压低声音问道：“这些都是你们班的同学吗？”

    “不是。”

    陆尧心中腹诽，这些个小丫头一个个不学好，这么小就学人家花痴，平时一个个往他教室门口张望，今天更是过分，在路上就对他虎视眈眈，这些目光真的太不舒服了。

    就在这时，有两个穿着校服的小女孩跑了过来，直接挡住了他们的去路，其中一个小女孩瞪着陆尧，气呼呼的质问道：“陆尧同学，你昨晚为什么不接我的电话？”

    “我的短信你也没回。”另外一个小女孩也瘪着嘴，一副委屈至极的样子，看起来快要哭了。

    江蔓看着两个小女孩粉嫩的小脸，忍不住白了一眼小家伙，你这都对人家做了什么，让人家这么伤心。

    陆尧朝着江蔓抿了一下嘴，这人气太旺是他的错吗？

    “我手机没电了，没看到。”陆尧找了一个借口。

    一个小女孩脸上立马露出了羞涩的笑意，“我就知道是这样的，陆尧同学，请收下我的苹果，吃了苹果一年到头平平安安的，这是我昨晚就准备好的，但是昨晚没联系上你，只能现在给你了。”

    另外一个小女孩不乐意了，瞪了一眼，急忙道：“我的更好更大。”

    两个红苹果先后递到了陆尧的面前，小家伙转身就要走，两个小丫头立马朝着江蔓道：“阿姨，你看看陆尧同学，太没绅士风度了，竟然拒绝女孩子送的礼物，不礼貌。”

    “就是就是，我妈妈说了，男孩子要有风度。”

    江蔓要极力克制才能忍住笑意，她也是做母亲的人，看着两个这么萌的小姑娘，自然是不忍拒绝的，也跟着起哄，“就是，尧尧，小美女送的东西怎么可以不收。”

    “陆尧同学，你就收下吧，一天吃一个苹果，对身体很好。”

    “就是就是。”两个小女孩本来是敌对的，为了说服陆尧，果断统一成统一战线。

    “不用，我不喜欢吃苹果。”

    ”阿姨。“

    “阿姨。”

    两个小女孩看陆尧态度坚决，只能在江蔓的身上找突破口。

    江蔓看着两个小丫头水灵灵又充满期待的大眼睛，终是忍不住，“尧尧，你同学送的小礼物你就收下吧。”不是什么贵重礼物，江蔓倒是觉得不需要那么计较。

    “她们不是我同学，我不认识她们。”

    “陆尧同学，我是你们隔壁班的，有一次我们还一起上的体育课，你怎么会不认识我。”小姑娘表示很伤心，怎么能不记得她。

    “我是你们对面班的，你写的作文老师都在我们班里念了，你写的可好了，我喜欢你。”

    陆尧无语极了，当他闲着无聊吗？和他上过一次体育课的人他都要记得，听过他作文的人他也要认识。

    江蔓笑出声来，，“那你们也是校友，就收下吧。”不然他们还真没法走，两个小女孩就堵着他们的路，看这架势是不达目的不罢休。

    陆尧无奈的收下了两位小女孩的苹果，“谢谢你们。”他手下，也只拿了一个，另外一个直接递给了江蔓。

    两个小女孩捂着嘴巴乐，甜甜的道：“不客气，陆同学。”

    陆尧拉着江蔓赶紧走人，江蔓看着儿子这小模样，忍不住笑出声来。

    “妈妈，我要转学。”才不要在这么多花痴的学校上学，简直是辱没校风。

    “尧尧宝贝，你都在想什么，人家小姑娘可能觉得你比较优秀，就想着接近你讨好你，就像你喜欢安安一样，因为她可爱你就会想要接近她，不管是大人还是小孩，都喜欢美好的事物。”

    “那不一样，我以后是要娶安安做媳妇的。”陆尧强调道。

    江蔓捏了捏他的鼻子，快到教室门口的时候，把手中的苹果也递给他，“小朋友送给你的心意，你记着吃。”

    陆尧不但不接，反而把手中的那个苹果也一并塞到了江蔓的怀中，“儿子转送给你和爸爸了，这是给你们的圣诞礼物，晚上我会联系韩爷爷，让他派人接我去莫家，我要去找安安，你们两个也出去过节吧，不要管我了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

