
      
        
           第913章 不就是给我生妹妹那回事吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第913章  不就是给我生妹妹那回事吗？

    客厅里。

    陆铭朝着陆尧招招手，小家伙一走过来，陆铭一下子就把他拽入了怀中，不轻不重的打了一下他的屁股，“臭小子，你刚刚说那话是什么意思？怎么说我们是妖精？”

    “还能有什么意思，是你们自己说你们是妖精，吵的我耳朵疼，我让你们去房间吵别打扰我看电视。”陆尧一副这样也有错的表情。

    陆铭一顿，目光略沉，“没有其它的意思？”

    “还应该有其它的意思吗？”陆尧仰着脑袋，白净的小脸一片天真无邪。

    陆铭捂嘴轻咳了一下，后知后觉的意识到是他们做父母的想太多了，人家孩子单纯着呢，还真没那个意思。

    “没有了，不过以后要懂礼貌，我们可是你的父母，不许说我们是妖精，我们可长得不像妖精。”陆铭很认真的在教育。

    陆尧点点脑袋，视线又集中在手机上，小手灵活的打着游戏。

    “好了，可以把手机放下了，对视力不好，你已经玩了好大一会了。”陆铭摸了一下小家伙的脑袋，起身又去了厨房，这江蔓做饭，他有些不放心。

    他刚走，小家伙抬起头，抿着小嘴道：“掩耳盗铃，不就是要给我生妹妹那回事吗？有什么不好意思的，非得拐弯抹角的讲道理，这些大人可真是莫名其妙。”

    “都给尧尧说好了。”江蔓问道。

    “说了，是我们做大人的思想太复杂了，人家尧尧可没多想，就是字面上的意思。”

    “我也没多想，明明是你自己多想了。”江蔓反驳道。

    “行行行，是我多想了，是我思想复杂，我们家江蔓蔓思想单纯着呢。”陆铭故意将音调拖长。

    江蔓白了他一眼，“不和你说了，汤还没炖好，你出去休息一会。”

    “没事，我就喜欢看着你为我忙碌的样子。”陆铭双手环胸椅在门口，嘴角带着浅浅的笑。

    “臭男人，回到家了也不去休息，杵在那里做什么。”她刚刚都看到了，他眼下都是青色，不用想这几天肯定还是没休息好。

    他不爱惜自己的身体，她还心疼呢。

    “陆铭，别逼我发火，去房间里休息一会，离吃饭还有好大一会。”江蔓生气了，小脸蓦地沉了下来。

    她今天早早的回来，就是想自动承担起做饭的责任，让这个男人好好休息一下。

    “好好好，我去休息会，你做好饭就叫我。”

    “这才像话嘛，赶紧去。”江蔓再一次把陆铭推出了厨房。

    亲自看着陆铭进了房间后，江蔓又朝着陆尧道：“尧尧，把电视关了，你爸爸要睡觉。”

    “好的。”陆尧笑眯眯回答道，抬手立马把电视关掉了。

    陆铭脱了外衣，躺在床上就睡了起来，直到江蔓把他叫醒，他才知道已经错过饭点，现在已经是晚上十点钟了。

    “怎么不叫我？你们吃了吗？”

    “吃了，但是你的饭菜一直温着，起来洗个脸吃饭吧，不要饿着肚子睡觉。”

    江蔓也没离开，就坐在陆铭的对面，手杵着小脸看着陆铭。

    陆铭吃一口饭就会朝着她笑一下，他的小妻子其实是一个很体贴的女人，在这种时候不会放任他一个人。

    他也很喜欢这样的感觉，虽然味道和他做的有天壤之别，但是有一个人能陪着自己吃饭，他已经很满足了。

    江蔓盛了一碗萝卜排骨汤递到陆铭的面前，“再喝一碗，冬天就应该多吃萝卜，消食健胃，理气化痰。”

    “好，我喜欢。”

    江蔓嘴角带着浅浅的笑，看着陆铭吃饭的样子，都有些看呆了，昏黄的灯光下，这男人的五官似乎更立体了，她今天说的话一点都不错，这就是一个男妖精。

    陆铭没发现江蔓眼中的爱慕，他现在心中藏着事，“蔓蔓，我带你出去玩几天吧。”趁着他现在耳朵好使，视力还未模糊，带她出去走走。

    虽然他相信自己的命够硬，但是人生总有意外。

    “出去玩？你最近不是很忙吗？那个拐卖的未成年少女的案子不是还没破吗？”江蔓奇怪的看着陆铭。

    “那些事情不用我亲自去调查，部队里有其他人负责，我只要掌握一下最新情况就好，再说我们不走远，要是有最新进展了，我们坐飞机一个小时能回来就好，不会耽误正事。”

    江蔓一笑，问道：“要带尧尧去吗？”

    ＂尧尧就不去了，这次不会去几天，顶多四天，等以后我时间充裕了我们一家三口再好好出去玩一玩，我已经给妈妈说好了，这段时间他们会负责尧尧的起居，我们完全不用担心。”

    “你自己都作出决定了，怎么还来问我。”

    “同意了？”

    “我能说不吗？我老公什么都安排好了，我可不能浪费他的一番心意。”

    “你要是不想去我随时可以推翻的。”

    “去，怎么不去，我进入决赛，我们老总要奖励我的，可以给我放好几天假，有假不休是傻子。”

    “那就这么决定了，明天早上我们就走，我们去隔壁省，那里可以吃到螃蟹，周边还有几个古镇，有各种各样的特色小吃，我们可以去走一走。”

    “这个你决定就好了。”和他在一起，去哪里都是好的，她不讲究。

    想到了儿子，江蔓难免有几分担忧，“尧尧会不会不高兴？他还没和我们一起出去玩过？我们这样丢下他会不会不好。”

    “那小子会理解的，我会和他好好说的。”

    两人出去的时候，小家伙正在房间里和兰行之视频，他们一进去兰行之就看到他们了，“阿铭，宝贝女儿，你们忙完了吗？”

    江蔓点点头，“爸爸，你和妈妈在那边还好吗？”

    “好，你妈妈很喜欢这个小岛，现在正好是春暖花开的时候，她才刚到就迫不及待的到小岛上转悠，采了不少的花插在酒店里，说是有灵感了，去画设计图去了。”

    “你们在说我吗？”

    屏幕上出现了南夕的脸，明明早上才分开，可是江蔓觉得南夕整个人一下子容光焕发了，年轻了好多岁。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

