
      
        
           第929章 江橙之死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第929章 江橙之死

    不知道过了多久，车子终于到了医院，医院那边已经提前做好了准备，江橙被人推进了手术室，手术室的红灯亮了起来。

    江蔓去挽江临成的胳膊，江临成避开了，江蔓一时间只觉得鼻尖酸涩，眼泪再次夺眶而出。

    父亲这是怪她了吗？怪她放弃了江橙，选择了另外一些无关紧要的人。

    当时那样的情况下，她是真的不知道该如何做才是最好的，要让她眼睁睁看着那几个女孩去死，她恐怕一辈子都会做恶梦。

    江临成坐在椅子上，疲惫的闭上双眼。

    江蔓挨着他坐下，却是没有出声，而是死死的盯着手术室的灯，心里不停的在祈祷。

    他们没坐多久，陆铭就过来了。

    “陆铭，情况怎么样了？”

    “那几个小女孩都没什么大碍，只是精神状态有些不对。”陆铭沉着声音道。

    “精神状态不对？”

    “具体原因还在调查，一会医院会给她们每个人做检查，然后一份详细的报告。”陆铭能猜到什么原因，但是没有证据，他还不敢妄下结论。

    江蔓不再说话，陆铭拉着她的手，发现她的手冰凉的不像话，一点温度都没有，整个身体还在颤抖。

    “怎么这么凉？”

    “我没事，只是吹了点冷风。”

    等待的时间是漫长的，不知道过了多久，手术室的灯熄灭了，医生从里面走了出来。

    江临成立马迎了上去，“我女儿怎么样了？”

    “抱歉，我们已经尽力了，子弹穿透了病人的整个肺部，造成了大出血，你们送来的太晚了，你们家属可以进去见她最后一面。”

    “小橙。”江临成向后倒退了几步，江蔓上去扶她，却被甩开了，直直的跑进了抢救室。

    江蔓麻木的站着，脑海里反反复复都是医生的那句话，“对不起，我们尽力了。”

    这样的话她在电视剧里没少听到，没想到如今会在自己的身上上演，一切的一切还与自己脱不开关系。

    “陆铭，医生在说什么？小橙没事了是吧。”

    陆铭心疼的拉着江蔓的手，“蔓蔓，你冷静些，现在时间不多了，你还可以进去再见她最后一面，和她说说话。”

    江蔓栽倒在地上，一个劲的摇头，“她不会想见我的，她一直在问我，为什么我的选择不是她，为什么，为什么在最后的关头我没有选择她，她明明才是我应该选择的人，其它人和我非亲非故。“

    看着妻子伤心欲绝的样子，陆铭无能无力，把她紧紧的拥抱在怀中，“蔓蔓，这一切都不是你的错，是我的错，白小纯是冲着我来的，她是为了报复我才会选择对江橙下手。”

    “陆铭，我该怎么办，爸爸以后该怎么办，小橙是她唯一的血脉了，可是我只能眼睁睁看着她死在我的面前。”

    “蔓蔓，现在不是追究谁对谁错的时候，江橙的时间不多了。”

    病房里，江橙面色苍白的躺着，江临成拉着她的手，老泪纵横，“小橙，你怎么可以这么残忍，你怎么可以丢下爸爸一个人。”

    “爸爸，对……不起，我爱你。”

    江橙想抬起手摸摸父亲的脸，可是她一点力气都没有，只能一动不动的看着自己的父亲。

    “小橙，你还有什么心愿未了，告诉爸爸，爸爸一定会帮你实现。”

    她的心愿么？她真的还有很多事情要做的，这些事情别人根本就替代不了，只能由她自己去完成。

    其实，她最大的愿望就是能够陪伴在父亲的身边，像江蔓一样，能在父亲疲惫的时候给他揉揉肩膀，所做的事情能够得到父亲的夸赞，能够随时随刻对着父亲甜甜的撒娇。

    对了，她还希望自己喜欢的人，同样也喜欢着自己，可以宠着她爱着她纵容着她，她生一个漂亮的宝宝，一家三口。

    经历过这些，不是才圆满吗？

    她轻轻摇摇头，说道：“爸……爸，你……要好好的。”

    说完，她的目光慢慢涣散，再也聚不成光，所有过往的影像在她的脑中一闪而逝，最后全部消失不见。

    她的脑袋一偏，再也说不出一句话来。

    年轻的生命就此凋零。

    “小橙。”江临成大声的叫道，然后身子一软，身子朝着后面栽去。

    身边的护士立马扶住了他，“先生你没事吧，先生你醒醒。”

    江临成的一声叫唤拉回了江蔓的思绪，江蔓冲了进去，只见一个护士拿着白布正往江橙的身上盖过去。

    江蔓立马上前阻止了，小护士看江蔓情绪很不对劲，知道这是病人的家属，也就放开了。

    “你们想看的话再看一下。”

    江蔓看向江橙，她脸色惨白，一双眼睛还睁得大大的，一副死不瞑目的样子。

    江蔓只觉得心脏抽搐得不像话，颤抖着手抚上她依旧沾满着血迹的小脸，抚上她的眼睛，让她的眼睛闭下来。

    然后她直直的跪了下来，“小橙，对不起，都是我的错，是我的错，是我害得你无辜枉死。”

    “你打我吧，我错了。”江蔓抬起江橙的手，狠狠的朝着自己的脸上打去。

    陆铭就站在一边搂着江临成，没有上去阻止，也没有说一句话。

    护士看了一会看不下去了，立马拉住了江蔓的手，“这位小姐，麻烦你冷静些，让死者安歇吧，你这样做于事无补，她是不会活过来的。”

    “她是我害死的，要不是我，她也不会死，她可以不用死的。”江蔓惨白着脸。

    那个女人最后说的那句话她听得清清楚楚，因为他们看到她和江橙接触，所以才绑的江橙。

    她那天为什么要去亲近江橙，她就不应该和江橙接触，或许这样，江橙现在还能活蹦乱跳的站在她的面前，还可以潇洒的去网吧里泡吧，也还可以像在酒店一样，爆打宋琏的姘头。

    她还年轻，她的人生路还很长，她还可以做很多很多的事情。

    “小姐，我不知道到底发生了什么，但是你这样只会打扰到死者的安宁。”

    陆铭也看向江蔓，说道：“蔓蔓，爸爸昏过去了，你不要再这样了，爸爸他需要你。”

    “不，爸爸也讨厌我了，是我害死了小橙，他生气了。”刚刚父亲的眼神她忘不了，里面全是浓浓的失望。

    “蔓蔓，不管怎么样，我们还有很多的事情要做，江橙的后事需要人去处理。”

    闻言，江蔓顿住，深深的看着病床上的江橙，她还没满24岁呀，在这么美好的年华里死去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

