
      
        
           第996章 刁难
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第996章 刁难

    江蔓做好之后，翠花就进来，说道：“主子让你端过去。”

    “我一个人端不完。”

    翠花白了江蔓一眼，“还真是麻烦。”

    两个人一起把饭菜端了进去，白小纯看一向精致艳丽的江蔓穿着佣人的破衣服，整个人狼狈不堪，噗嗤一声就笑了出来。

    不知道陆铭看到这一幕作何感想，会不会恨得立马飞过来杀了她。

    “江蔓，你也有今天，沦为阶下囚的感觉怎么样？”白小纯翘着二郎腿，又在欣赏她的美甲。

    江蔓表情淡淡，她未婚先孕，什么样的流言蜚语没经受过，对付这样的讽刺完全没有问题。

    江蔓不以为意，淡淡的道：“我心甘情愿。”

    “江蔓，我劝你别对男人这种生物太放心了，老婆没了可以重新娶，你用自己的自由换他一条命，就不怕为他人作嫁衣，回头他就另娶她人。”

    陆铭的为人，江蔓是百分百相信的，绝对不是那种渣男，不然当年做卧底的时候也不会放着白小纯这个美人不要，“我相信我自己的丈夫。”

    “江蔓，人是会变的，陆铭可以坚持一年、两年、甚至是三五年，可是十年呢，你以为他会死心塌地等你十年，男人都是有生理需求的，尤其像陆铭这种刚开荤的男人，就算心里头还念着你的好，但是别人一诱惑，恐怕就把持不住了，天下的乌鸦一般黑。在我看来，你就是一个彻头彻尾的傻子，要是换成是我，绝对不会做出这样的牺牲。”

    江蔓面色变了变，但是未来的事情她不想多想，免得徒增烦恼，“那是因为你没有真正爱过。”

    “爱，我怎么没爱过，当年我对陆铭可是掏心掏肺的，无条件的信任他，可是你也看到我如今的下场了。”

    江蔓很想说：那是因为你一厢情愿，她和陆铭不同，他们是真心相爱。

    生怕惹怒白小纯，江蔓没有怼回去。

    “好了，把你做的菜放下，我看看我们堂堂军长夫人都做了些什么，可不是每个人都能享受军长夫人做的菜饭。”白小纯唇角溢出一丝轻笑，幸灾乐祸的说道。

    江蔓也不说什么，把饭菜放在白小纯面前的桌子上，然后沉默的站在一边，安安静静的做好一个佣人的本分。

    哪怕劣质衣服穿在身上，可一点都不损她身上清华尊贵的气质，似乎她还是那个高高在上的军长夫人。

    这个时候还在假装清高，白小纯最讨厌这个样子的江蔓，气不打一处来，“我让你站着了吗？坐下。”

    江蔓蹙了一下眉毛，一时间没有理解到白小纯的意思，她可不认为白小纯还能让她坐下来和她一起吃饭。

    就在这时，只觉得腘窝一痛，不由得跌坐在地上，只见阿K面色沉沉的看着她，“做奴隶就要有奴隶的样子，主人让你坐下你没听见吗？”

    这到底是用了多大的力。

    江蔓只觉得疼的很，这个杀千刀的男人，别落在她的手里，不然她一定会把他加在她身上的全部还给她。

    心中恨死了，面上却没表现出来。

    这时，她又觉得脑袋一湿，只觉得脖子和脸上一阵火辣辣的疼，整个人也跳了起来，浑身上下都是一股冬瓜的气味。

    紧接着，一个碗紧接着摔在了她的脚下，碎片直接划到了她的脚。

    “江蔓，你这是想毒死我吗？你这做的什么汤，难喝死了。”白小纯恼怒的道。

    只见她又拨了两下面前的菜，“这个季节你弄凉拌菜，你是脑子有坑吧，不知道女人冬天不能吃凉拌的东西。”

    白小纯把所有的饭菜都砸了，留下一句话，“全部重做。”

    江蔓深呼吸一口气，忍着身上的痛意，弯腰把地上的东西捡了起来，然后进了厨房。

    翠花看到她这个样子，只是摇摇头，什么没说，在那边老老实实拖地。

    “翠花姐，主子她喜欢吃什么？”

    翠花顿了一下，看江蔓这样有些可怜，压低声音说道：“你又不傻，肯定知道人家是故意找你茬的，平时她就喜欢吃这些，我就是弄这些给她吃的，冰箱里的食材是那个阿K专门采购的，都是些利于保持身材的东西。”

    江蔓自然明白这个理，但是已经走到这一步了，能有什么办法，不管怎么样她都要受着，好好的等着陆铭来救她。

    脖子处和脸上的肌肤火辣辣的，江蔓忍不住道：“翠花姐，你那里有治烫伤的药吗？”

    翠花有也不敢给，一边收拾厨房一边说道：“赶紧用冷水反复的冲洗。”

    江蔓点点头，知道翠花的难处，倒也没相逼，把脑袋凑到水管处，用水反复的冲洗。

    “翠花，为什么我都没有看到其他人，我只做主子一个人的菜吗？”

    “不该问的别问，否则你连自己怎么死都不知道，其他人的饭菜有别的人负责，我们只管这里的饭菜就行了。”翠花显然不愿意多说。

    江蔓也没追问下去，不过可以肯定的是，这岛上一定还有很多人。

    这一天，江蔓连续在厨房里折腾了一天，一直到晚上十点钟白小纯才没找茬。

    等回到房间的时候已经筋疲力尽了，她的房间是一个小单间，但是里面的东西还是挺全的。

    江蔓照了一下镜子，发现自己的脖子和脸颊红得厉害，跟毁容了没什么区别。

    这样的她，恐怕陆铭见到了都认不出来。

    这个白小纯，还真的是能折腾人。

    夜深人静。

    江蔓发疯的思念着陆铭和儿子，这个时候陆铭应该醒过来了吧，他肯定能照顾好小家伙。

    只是小家伙肯定会很自责，估计要哭鼻子。

    就在身体和心灵饱受煎熬的时候，一个东西从窗户那直接抛了进来，江蔓一看，竟是一支药膏，还有说明书，是专门治疗烫伤的。

    眼睛一亮，她立马跑到窗户边，却什么人都没看到，连个影子都没有。

    谁这么好心，竟然给她送药。

    江蔓想起了临走之前张啸告诉她的话，让她去找一个何成的男人，这何成到底是谁？会不会今天这个药就是他送的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

