
      
        
           第902章 扫地出门2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第902章 扫地出门2

    “你这段时间一直冷落我，也不理睬我，那小年轻嘴巴又甜，我是受了他的蛊惑才被蒙蔽了眼睛，做出了对不起你的事情，我保证这样的事情不会再发生了，我已经和他彻底的了断了，你就算是看在小橙的面子上原谅我这一次吧。”

    “到现在你嘴里还没一句实话，你真以为我没有调查过你，你们两年前就好上了，我手头握有一切你出轨的证据，别以为我在乎我这张老脸，你要是不在离婚协议书上签字，我们就到法庭解决，我豁出去我这张老脸也要离你这种人远远的。”江临成气得发抖，忍不住咳嗽了起来。

    江蔓立马拍了他的后背，“爸爸，你别激动，冷静下来。”

    宋琏眼底大慌，“老江，不是这样的，这些事情都不是真的，一定是江蔓她污蔑我的，她故意往我头上泼脏水。”

    江蔓连嘴巴都懒得张开，对于这样的人，和她说话简直是浪费自己的口水，降低自己的格调。

    都被人当场逮到了，还好意思说这一切都是别人栽赃陷害的，这比睁眼说瞎话“段位”高多了。

    江临成也懒得和宋琏再说什么了，打了一个电话，楼下立马就来了两个男佣人，“老爷，你有什么事情要吩咐？”

    “将这个女人丢出家去，顺便把她包里的钥匙扒出来，以后她要是敢进来就放狗。”

    两个佣人面对面的看了一眼，完全不知道发生了什么，一时间有些犹豫。

    “你们敢，我是这个家的女主人，这里是我的家。”宋琏依旧嚣张跋扈。

    “愣着做什么，这个家里我做主，你们连我的话也不听了？给你们开工资的可是我，不是这个女人。”

    闻言，两个佣人不再犹豫，这个女人在家里一向颐指气使的，现在男主人发话了要把她赶出去，他们也没什么好犹豫，乐观其成。

    一个男人拉着宋琏，另一个男人利落的打开了她的包，把家里的钥匙找了出来。

    “放手，不要用你们的脏手碰我，不要碰我的包。”

    两个佣人不说话，一人架着他的一只胳膊就拖出了门外，“江临成，你不能这么对我，我是你老婆，你这样做会天打雷劈的。”

    “江临成，你这个老混蛋，要不是你无能，我会在外面找人，你天天只知道工作，你什么时候关心过我，你从来都不关心我，活该我给你戴绿帽子。”

    “你们放开我，我是这个家的主人，我不走。”

    “你们再不放开我，等到我下次回来了，我一定全部都把你们炒掉。”

    “江橙，你赶紧出来救救你妈，我都要被你爸爸扫地出门了，小橙，你救我。”

    江橙刚好洗完澡出来，听见宋琏的声音，立马跑到了窗户边，只见宋琏被两个佣人拽着正往大门出走，她抓紧了自己的衣服，脚都动了几下，但还是忍住了。

    她一闭上眼睛，就想起今晚在酒店上发生的一切，她多希望这只是一个梦，醒来了就好了，一切的一切都没有发生过。

    可是她又知道，这一切都是真实的，她的妈妈在外面包养小白脸，被被他们当场逮到，证据确凿。

    “小橙，你这个忘恩负义的东西，我知道你在家里，你妈都要被赶出家门了，你竟然还缩在房间里。”

    外面骂骂咧咧的声音不断传来，江橙干脆直接捂上了自己的耳朵，假装自己什么都听不见。

    这件事她不想管了，爸爸想怎么做就怎么做吧。

    江蔓把一杯热水递到江临成的面前，“爸，你喝杯热水暖暖身体。”

    “外公，喝热水，这样手脚才能暖和，晚上才能睡得舒服。”小家伙知道江临成心头不舒服，用自己的小手去摩挲江临成的手。

    “乖孙外，你可真是知冷暖的小心肝。”

    “小心肝是什么？能吃吗？是要煎还是要炒？”陆尧懵懂无知的仰着脑袋。

    江临成一下子笑出声来，江蔓知道小家伙是在逗人开心，也没点破，跟着笑起来。

    “爸爸，旧的不去新的不来，以后我再给你介绍个温柔贤淑的老婆。”

    江临成面色有些不自在，“少胡说，我都一把年纪了，还娶什么老婆，这还当着尧尧的面，别说这些乱七八糟的事情。”

    “外公，我觉得妈妈的提议挺不错的，你看我兰外公和外婆，他们和你一样的年纪，他们都决定在一起，感情好得不像话。”

    江临成存着心思要逗一下小家伙，“小家伙，懂得倒是挺多的，你怎么知道他们决定在一起了？”

    “因为他们都睡在一起了呀。”

    江临成口中的水差点喷出来，江蔓和陆铭对视一眼，这一刻，他们还真猜不透小家伙假装天真，还是本来就天真。

    “外公，你别激动。”

    一家子聊了好半天才停下来，一直到江临成睡着了，他们才出了房间。

    小家伙一直在强撑着眼皮，陆铭一把他扛到肩头，他就闭上眼睛了。

    “这小子，明明是个小孩子，意志力还真不错，竟然一直支撑到现在。”

    “这肯定是遗传到我，我当初追敌人的时候可以在树林里潜伏三天三夜不合眼。”

    “真的假的？这么厉害。”

    “嗯哼，你老公是谁。”

    “行了，少得意，时间不早了，赶紧去休息吧。”

    佣人只收拾了一间房间出来，幸好床很大，一家三口睡在一张床上也没有问题，陆铭亲了一下小家伙白嫩的脸蛋。

    “蔓蔓，小家伙这皮肤长得像你，白白嫩嫩的。”

    “那是因为还小，等长大了肯定像你。”

    “我小时候也不算黑的，我这是当兵之后晒的。”陆铭说着把江蔓的手握住，灯光下两人的肤色更加明显了。

    江蔓拍了他一下，“你不说我还不觉得，这样一对比真的是太明显了，我怎么就这么嫌弃，有时间我给你好好买点手膜，你好好做一下。”

    “你给我买再多的护肤品，我晒一天就又回来了，算了，我保证不把自己晒成非洲小黑哥就好了。”

    噗嗤

    江蔓笑出声来，“陆铭，大晚上的你成心这样我是吧，我要睡吧，你一引我笑我就神经兴奋难以入睡。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

