
      
        
           第93章 093 陆家大少
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第93章 093 陆家大少

    “陆琛，不要。”莫暖揪着他的衣服。

    “好。”陆琛放过莫暖，只是从后面紧紧的拥住她，像是要将她融入骨血。

    莫暖心里有些微微的感动，有些时候她觉得陆琛意志坚定，就比如现在，哪怕他身体反应的厉害，他也可以若无其事的搂着她睡觉，但有些时候这男人完全就不能惹，一惹就一发不可收拾。

    陆琛的大手在她的小腹处打圈，轻声说道：“你闺蜜都在催你生孩子了，你说这会不会已经有我们的孩子了？”

    莫暖一顿，被他说得也有些心慌，他们在一起有一段时间了，除了刚开始几次避孕，后面都没采取什么措施，有些紧张的问，“你现在就很想要孩子吗？”

    陆琛低笑，“我快33岁了，等孩子生下来我可能都34或者35了，你说我急不急？”

    莫暖皱了一下眉，“如果35岁当父亲的话，确实有点老了。”

    “所以说我们都要努力了。”

    两人拥抱着平息了一下，陆琛将手机递给了莫暖，“你洗澡的时候手机一直响，有很多短信，你看一看有没有什么重要的。”

    莫暖划开一看，有很多祝福短信，有来自现有同事的，还有很多是以前在B市时的同事，其中自然包括裴励珩的，还有米诺不久前的一通电话，不用猜也知道是米诺告诉陆琛的。

    “你朋友以为是你接电话，我还没出声她就开始说了。”陆琛解释道。

    “嗯。”莫暖点点头，米诺是什么性子，她比谁都清楚。怪不得，他会知道她暗恋过他的事情。

    莫暖挨个回了短信，陆琛帮她打手机放到床头柜上，让她早点睡，说明天可能要出门。

    莫暖太困，也没问是什么事情。

    一大早，莫暖就被陆琛叫醒，陆琛已经穿好了衣服，是一件黑色的西服，不是他平日喜欢的款式，有一股压抑的庄重。

    莫暖换上陆琛准备好的衣服，下楼的时候，发现大家都已经在楼下了，每个人身上的衣服也都是深色调，就连老爷子也不例外。

    去到墓园的时候，莫暖才知道，他们是来看陆琛的大哥，陆家大少陆铭，今天是他的生日，他是一个年轻的大校，在一次执行任务中车祸而亡，死的时候才29岁，很年轻。

    天空飘着蒙蒙小雨，每人手中都打着一把伞。

    莫暖看着照片上的年轻脸庞，长得和陆琛有七分像，兄弟俩也只差一岁多一点，要是不熟悉的人，恐怕会将两人认错。

    她以前还纳闷，像陆家这样的军人世家，为什么到了陆琛这一辈，竟然没人当军人，原来以前是有的。

    时间已经过去五年了，陆家人也差不多从当年的伤痛中走出来了，只是替陆铭扫了下墓就回家了。

    回去的时候，陆琛情绪有些不对，莫暖什么也没问，只是搂紧了他的胳膊。

    “暖暖，其实我或许才应该是当军人的那一个，如果是这样的话，现在躺在里面的那个有可能就是我。”

    莫暖抱着他的手臂忍不住一紧，一时间胸闷气短，但却不知道说什么，陆家两兄弟年龄相差不大，她相信他们兄弟俩的感情一定十分要好。

    陆琛有一句没一句的说着，莫暖从他的话中得知，当初老爷子采用抽签的方式决定谁入伍，谁从商，陆铭知道他喜欢经商就对纸条做了手脚，两张纸条都写了经商，无论陆琛怎么抽，他最终都可以如愿以偿。有一人先得出了结果，另外一人自然不用将纸条打开。

    “陆琛，那不是你的错，那是大哥自己的选择，他不会怪你。”莫暖不知道该怎么安慰他，憋了半天才说出这么一句话。

    陆琛朝着莫暖扯了扯唇角，点点头，“我知道，只是有些话憋在心里太久，这会忍不住就说出来，不用担心我。”

    陆家上午有些低气压，可到了下午一扫上午的阴霾，显然大家都已经习惯了这样的日子。

    除夕夜家里的长辈们都发了红包，陆梓潼收到的最多，因为莫暖也给她发了，莫暖其次，总之收获不少。

    秦慧提议在家打麻将，麻将这玩意似乎在无形中成了本国一种另类的国粹，不管是什么阶层，什么年龄段的人，一提到这都不陌生。

    秦慧的提议得到几个女人的一致赞同，本来是他们几个女人在打麻将，男人在下棋闲聊，但后来大家的身后都不约而同的站了一个男人，只有陆梓潼身后没人，急得她大喊，“爷爷，你再不过来你孙女都要被他们欺负死了。”

    老爷子养了一些金鱼，本来是在喂金鱼的，听到孙女的求救声立马放下手中的饲料赶了过来，中气十足的道：“乖孙女，谁敢欺负你，看我不揍趴她。”

    莫暖以前没打过麻将，是个新手，但是手气特别的好，需要什么牌就来什么牌，再加上陆琛的在一旁当军师，赢了不少钱，最后是陆梓潼最先抵不住，“我不玩了，红包都输完了，爷爷，你是怎么给人家当军师的，怎么老是让我输。”

    把红包输光的陆梓潼对老爷子诸多埋怨，老爷子可不干，“你这丫头，你手昨晚抓了什么脏东西，霉得跟什么似的，好牌都抓不到一张，你让我怎么教你，巧妇难为无米之炊。”

    陆梓潼一拍桌子，信誓旦旦的道：“我决定了，在我的择偶标准里还要加上一条，麻将技术一流。”说着指了指在座的人，“你、你、还有你，你们不要得意，小女子报仇，十年不晚。”

    众人被她逗笑，老爷子白了她一眼，“没出息，找个金山银山多好，赢钱的那都是赌徒。”

    “哈哈，爷爷，你这是在说嫂子是赌徒吗？”

    莫暖躺枪，有些哀怨的看着老爷子，“爷爷，我不是赌徒。”

    “没事，阿琛那混小子不嫌弃就行。”老爷子拍了拍莫暖的肩膀。

    莫暖，“……”

    “媳妇放心，我不嫌弃你。”陆琛立马表忠心。

    莫暖唇角忍不住扬起，她喜欢这样一家子在一起的氛围，很温馨。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

