
      
        
           第936章 葬礼风波3
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第936章  葬礼风波3

    “江临成，女儿才刚死，你就忙着要和我撇开关系，我告诉你，我还偏就赖上你了，你害得我女儿惨死，你必须给我补偿，再支付我一笔赡养费。”宋琏无耻的道。

    江临成气得发抖，刚刚被宋琏触动到情绪的人也纷纷摇头，这个女人，果然不管什么时候都在为自己考虑。

    前几分钟还一副肝肠寸断的样子，这一转眼就能用女儿的死来为自己谋求利益。

    果然狗改不了吃屎。

    这还在江橙墓前，就说出如此不要脸的话来，真的是让人倒胃口。

    江蔓也失望的摇摇头，这样一个母亲，还真是让人无语，她是真的不明白宋琏这辈子最看重的到底是什么？

    “宋琏，你别狮子大开口，离婚协议书是你自己签下的，里面的财产分配方案你是认同的，我们之间没有任何的关系了，我没有义务再支付你任何的补偿。”

    “这怎么能算是狮子大开口，我不管，要是我女儿还在，不管怎么样，只要我有困难，她一定会对我伸出援手，但是现在我没有亲人了，而这一切都是拜你所赐。”宋琏完全忘记了江橙前段时间对她说的话，到此刻她还以为，江橙不可能和她真正的断绝关系。

    所谓骨肉亲情，打断骨头连着筋，哪里是那么简单几句话就能分割的。

    “那也是自己造的孽，要不是你做出了败坏门风的事情，我现在还会好吃好穿的供着你，你不会走到今天这一步，你要是觉得还有什么问题，麻烦你走法律程序，我等着你的起诉书。”

    江临成说完，不再理会宋琏，大步离开。

    宋琏不甘，径自追了上去，从后面一把抓住江临成的手臂，咬牙切齿的问道：“江临成，你真的要如此狠心？”

    江临成皱了皱眉，“该说的我都说清楚了，我和你没什么好说的，你觉得不满意可以找律师。”

    宋琏气愤的一推，两人现在所处的地方是一个坡度，宋琏站在上方，本就占尽优势，加上江临成连日以来心情不好，睡眠和饮食都不足，精神不济，被宋琏这么一推，直接朝着后面栽去。

    “爸爸。”江蔓和陆铭吓了一跳，忍不住叫出声来。

    幸好坡度不算太陡，江临成滚了几下就停了下来，但还是被坚硬的水泥地伤到了，似乎有鲜血从他的额头处冒了出来。

    宋琏吓傻了，双脚发软，连忙蹲下去，准备去搀扶江临成，“老江，你没事吧，我不是故意的。”

    江临成瞪着眼睛看着宋琏，那眼神让宋琏不寒而栗，只是他一个字没说出来就晕了过去。

    “宋琏，你别碰我爸爸。”

    江蔓挤开宋琏，看到父亲不省人事，扭头朝着宋琏再次恶狠狠的道：“你这个心狠手辣的女人，你是不是要爸爸死了你才甘心，要是爸爸出了什么事情，我不会放过你的，你就等着坐牢吧。”

    坐牢，宋琏一下子眼睛睁得大大的，她可不想在监狱里度过下半生。

    她顿时慌了手脚，连忙摆手，“不……不不，我不是故意的，我没有要害他的意思，我只是情急之下一时动了手，哪里想到我只是轻轻一推他就倒下了，他明明是一个男人，怎么还不比上我的力气。”

    江蔓狠狠的瞪了一眼宋琏，“这些话你留着以后再说吧，我现在不想听你任何的解释，你最好祈祷爸爸平平安安。”

    陆铭朝着江蔓道：“蔓蔓，不要再和她废话了，我们先送爸爸去医院。”

    “我先去开车，你们带江总下来。”林佑说完立马跑着下山去开车了。

    陆铭稍微懂一些医学常识，小心翼翼的把江临成背起来，朝着山下走去。

    一个星期的时间跑两次医院，第一次是听到江橙死亡的消息，第二次是父亲，还不知道到底会怎么样。

    江蔓是真的没法再冷静了，整个人一直在发抖，陆铭不管怎么安抚都无济于事。

    她是真的怕了，不敢想象要是父亲也出事了，她该怎么办。

    过了好大一会，急救室的门才打开。

    好在江临成的情况还不算太糟，医生说有轻微的脑淤血，幸好送过来的及时，不然可能就会导致严重的后遗症。

    听到父亲平安的消息，江蔓悬着的心算是踏实了。

    陆铭搂着她发软的身体，问道：“医生，我爸爸大概什么时候会醒？”

    “病人这段时间情绪很不稳定，也没休息好，这次可能会睡得比较久一点，到晚上也是有可能的。病人醒后你们要注意疏导他的情绪，心情低落不利于身体的恢复，这问题不能轻视。”

    江临成陷入了沉睡，陆铭把江蔓和林佑叫到了走廊上，“蔓蔓，爸爸要退下来的事情我知道了，我同意爸爸的做法，你也不用再反对了，我相信爸爸的决定是正确的。”

    “陆铭，我担心爸爸突然无事可做反而会胡思乱想，还不如让工作适当的分散注意力。”

    “你的考虑我知道，但是你也听到医生说的话了，父亲高血压，这虽然是大多数老年人都有的通病，但是其实挺危险的，这一摔还脑淤血，我同意让爸爸回老家养病，住在乡下整个人心境也会开明些，留在A市只会让他触景生情，你要是不放心的话，我可以让人专门去照顾爸爸。”

    “陆铭，这事情我还得好好考虑一下。”

    “蔓蔓，我也同意陆先生的看法，江总经过小橙这一件事，身体确实不如以前了，或许退下来才对他好，你放心，江总是公司最大的股东，我只是暂时帮他管理公司，等他的身体恢复了，要是觉得无聊了可以随时回来，我依旧会是他最得力的助手。”林佑也说道。

    江蔓叹了一口气，“既然你们都这样说，那我也没什么意见，看看爸爸醒过来是什么想法，如果他还是想退下来，那我也不会阻止。”江临成这段时间本来就想把工作全部交给林佑，被江蔓暂时阻止了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

