
      
        
           第928章 白小纯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第928章 白小纯

    “秦铭，我们又见面了。”飞机上传来女子的声音，只见一个女子有恃无恐的站在了飞机的机舱门口。

    “白小纯，是你。”陆铭仰头，咬牙切齿的看着那个女人。

    他的预感没错，还真的是她。

    华盾集团的大小姐，也是一个生化天才，深得老爷子喜欢，很多危害社会的药品都是经过她的手研究出来的，他明明看到她断气了，可是她现在竟然还活生生的站在哪里？

    到底是哪里出的错？

    “秦铭，看来我还真该感谢你的挂念，我都成了这样子你竟然还认得出我来。”她是世界上头号通缉犯，原本的容貌也已经毁了，她故意去整了容，没想到还是被秦铭一眼就认出来。

    “秦铭已经死了，我姓陆，我叫陆铭。”

    “对，我心目中的那个秦铭已经死了，站在我眼前的我们的陆大军长，陆家的大少爷，陆铭，你是不是没想到过你会有今天？你不是很威风吗？现在露出这副表情给谁看？你以为我对你还会有一丝一毫的怜悯吗？”飞机上，女子拿着望眼镜，将陆铭的表情全部看在了眼里。

    他是那么的大胆，只是把姓氏改了就混入他们之间，可就是这样，迷惑了我们所有人。

    就连父亲那样精明，聪明绝顶的人，也是在后期才对他的身份产生了怀疑。

    谁能想到，陆家的天之骄子会纡尊降贵潜伏在他们的身边。

    “白小纯，到现在你还不知悔悟。”

    “悔悟，秦铭，当你看着你最亲密的家人，你的朋友全部死去的时候，你还会如此冷静和我说悔悟吗？我告诉你，这才是刚开始，你对我的家人所做的一切，我会一点点向你讨回来，你就等着吧，今天只是让你先感受一下。””

    “白小纯，他们都是危害社会的毒瘤，死有余辜。”陆铭从始至终都不觉得自己有错。

    “好一句死有余辜，你别忘记了我是怎么对你的。”白小纯目光都快要喷火了。

    陆铭不出声，要说那次的任务，他唯一有愧的就是白小纯，因为她对他是真心的，他不是看不懂她眼中的崇拜和爱恋，但是他始终清楚的记得他们的身份，他们不可能是朋友，而是你死我亡的敌人。

    总有一天，他们之间会有恶斗。

    “我只知道他们是我的家人，其余的我不管，而你是这一切的罪魁祸首。”要不是她一次次的替他向父亲隐瞒他的怪异，要不是她相信了他的花言巧语，她的家园怎么可能毁于一旦。

    她恨陆铭，但是更恨自己，是她自己引狼入室。

    所以，不管付出什么代价，她都要活下来，活下来才能找他报仇。

    她做到了，她终于以一种胜利者的姿态出现在了他的面前。

    就在这时，张啸走了过来，面色沉重的道：“军长，只有六个女孩，还差四个，我们搜了一遍也没搜到。”

    “不用找了，赶紧让人进行救助工作，其余的四个女孩在飞机上，是他们的人质。”这就是他们还敢在上空逗留的原因，料定了有人质在手，他不敢贸然对他们出手。

    “陆铭，你果然是最了解我的人，但是你别忘记了，我也是最了解你的人，我们朝夕相处好几个年头，比你和你妻子在一起的时间还要长。”白小纯笑意盎然，笑着笑着眼泪就出来了。

    “白小纯，总有一天，我会亲自再逮你一次。”

    “我知道，我不怕，我等着你。”

    “主子，我们赶紧走，虽然有人质在手，但是难免横生枝节。”

    白小纯点点头，飞机也开始起飞了。

    张啸看着飞机开走，气得直接踢了几脚地上的东西，“这种心情简直是太糟糕了，明明看到了敌人却不能将他们制服，只能眼睁睁看着他们溜走。”

    “白小纯是个得到老爷子的真传，她敢这么大摇大摆的和我们见面，肯定早就想好了应对之策，我们一动手，飞机上那四个小女孩肯定就会被他们当成枪把子。”

    “妈的，真是野火烧不尽，春风吹又生，竟然又来了这么个祸害。”

    这边，江蔓和江临临成坐在救护车上。

    江临成一直拉着江橙的手，江橙的情形很严重，子弹打在了她的要害，必须马上送到医院进行手术。

    随行的医生一直在给江橙止血，可是效果并不大，鲜血染红了她的衣服，也染红了担架。

    “小橙，我是爸爸，你一定要挺住，我们马上就到医院了。”

    江橙抓着江临成的手，呐呐的喊道：“爸……爸。”喊来喊去都是这两个字。

    “小橙，对不起，对不起。”江蔓一个劲的道歉。

    江橙始终没有去看她，只是微微垂着眼皮，她真的撑不住，好累也好困，真的想好好睡一觉。

    “小橙，爸爸真的很爱你，一直以来只是不知道该怎么表达，你至少也要给爸爸一个弥补的机会，你睁眼好好看看爸爸，一定不要睡过去了，知道吗？”江临成平日从来没有对小女儿说过这样的话，但是看着她这样，他涌起了前所未有的害怕，要是不说他不知道还有没有机会。

    闻言，江橙唇角轻轻的勾了一笑，脸上勾勒出一个惨白的笑容，这一笑，脸颊上的指甲痕就更加明显了。

    江临成心如刀割，恨不得这所有的一切是发生在自己身上，“小橙，过几天就是爸爸的生日了，你有没有想好要给爸爸送什么生日礼物？”

    江橙点点头，猛地想起了什么，她弱弱的道：“抽……屉。”她早就准备好了，其实每年她都有认真准备礼物，只是始终没有江蔓的礼物讨巧。

    这次，她还亲自动手了。

    “真是乖，原来都已经准备好了，其实爸爸也有礼物要送给你，你撑住，等你出院了爸爸就拿给你。”

    “好。”江橙轻轻动了一下嘴唇。

    她的声音越来越弱，江蔓依照她的唇形，依稀可以辨认出那是一个“好”字。

    江临成一直和江橙说着话，江蔓完全插不进去嘴，只能在一边默默的看着他们。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

