
      
        
           第932章 父亲的理解
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第932章 父亲的理解

    “军长，什么任务？”

    “最近这段时间你去保护一个叫夏晴的女孩子，暗中保护就行，有危险再出现，不要干扰到人家的生活和工作，另外，这个姑娘现在还是单身。”

    张啸先是一愣，后知后觉的问道：“人家单身和我有什么关系。”

    陆铭直截了当的道：“人家单身，你也单身，刚好凑一对。”

    张啸面色一变，嘴巴张得老大，“军长大人，你这是要给我做媒？”他们刚刚还在谈论极其沉重的事情，怎么话题一下子就切换了。

    “机会给你了，你能不能把握住那就是你的事情了。”

    “那你让我在暗中保护，人家又不知道，我怎么和人家发展感情，难不成我只能等着英雄救美？”

    “要洞房还要我把新娘给你抱上床吗？”

    闻言，江蔓轻轻勾了一下唇角，张啸脸色涨红了，“军长大人，你什么时候也会说冷笑话了。”

    陆铭没理会他，而是低头继续翻看他拿过来的资料，张啸摸了摸鼻子，不想自讨没趣，转而看向江蔓，

    “嫂子，你那个朋友漂亮吗？”

    “这就看你的欣赏眼光怎么样了。”江蔓淡淡的道。

    张啸也知道发生了江橙的事情，江蔓的心情段时间之内不可能好起来，也就不在这磨磨唧唧了，安抚了江蔓两句就离开了。

    “蔓蔓，你一会要去哪儿？我送你过去。”

    “我去江家看看。”

    江蔓到达江家的时候，家里人都在里里外外的忙活，唯独不见江临成的身影。

    佣人说他在楼上，江蔓不由得走了上去，在江橙的房间找到了江临成，他就站在窗边。

    一夜不见，他的背影似乎变得佝偻了，手中还拿着一条大红的围巾，不知道看着哪个地方发呆。

    江蔓一连叫了好几声江临成都没有答应，她深呼吸一口气，压下眼眶中的泪水，走过去并肩和他站在一起。

    过了好半天，江临成似乎才意识到身边多了一个人，缓缓的看向她，“蔓蔓，你来了。”

    “爸爸。”江蔓呐呐的喊道。

    江临成把手中围巾摊在江蔓的面前，苦笑道：“小橙那丫头从小性子就野，不懂事，每年给我送的生日礼物都是去买的，今年竟然亲自动手给我织了一条围巾，乍一看外表还将就，但是你看看里面，这针脚简直是乱七八糟，粗糙的很。”

    江蔓想起江橙在救护车上说的话，想必这就是她所说的生日礼物，的确是挺用心的，肯定花费了不少时间。

    “你说这丫头眼光也不好，我一大把年纪了，她给我弄个大红色，我这戴出来不得被人笑死。”

    江蔓没出声，她知道父亲一定会戴，而且还会小心翼翼珍藏着。

    江临成自顾自的道：“我还纳闷她这段时间怎么这么安分，下班了就回到家，老老实实呆在房间，原来她是在忙着织围巾，她哪有这种天赋，你看吧，结果弄成这样。我知道她这是习惯和你较劲了，一时间没改过来。”

    江蔓手巧，在设计上颇有天赋，每年都会动手给江临成准备礼物，不是设计衣物，就是设计各种小东西，深得江临成喜欢。

    江蔓再也控制不住自己的情绪，哽咽道：“爸爸，对不起。”

    江临成苦涩的一笑，把手搭在江蔓的肩头上，顿了好大一会才道：“我知道这事情怪不了你，不管你选择的是谁，他们都不会放过小橙。让你为了小橙一个人，送那么多的未成年少女去死，恐怕你这辈子良心都会受到谴责，这不仅会毁了你，也会毁了阿铭。”

    他知道自己女儿的性子，要不是万不得已，肯定不会做出那样的选择。

    两个都是自己的女儿，他都疼爱，发生了这样的事情，他没法去责怪她们之中的任何一个人。

    江蔓以为父亲要怨上自己，没想到父亲会说出这样的话，她眼眶一红，再也控制不住的扑到了江临成的怀里。

    “爸爸，我真的很想救小橙的，我一直都在拖延时间，我当时脑子都是混乱的。”

    ”好啦，别说了，这或许就是小橙的命，怨不得别人。爸爸昨天的态度有些不好，主要是太难受了，你永远都是我的女儿。”

    “爸爸。”

    父女二人泣不成声，过了许久才缓过来。

    “蔓蔓，绑架小橙的人到底是谁？”

    江蔓没有隐瞒江临成，这涉及到江橙，父亲有权利知道到底发生了什么。

    她把陆铭和白小纯之间的恩恩怨怨全部说了一遍，江临成听后只是叹息。

    “蔓蔓，你和陆铭以后自己多注意安全，爸爸没什么本事，在这种事情上根本就帮不了你们，这一切只能靠你们自己。”

    “爸，我知道都是因为我和陆铭，才连累了小橙，那些人都是冲着我们来的。”

    江临成拍了拍江蔓的肩膀，“一家人就不说两家话了，事情已经发生了，再去追究是谁的错，小橙也没法再活过来，我们活着的人要过好日子。”

    “爸爸，小橙她肯定恨死我了，我说过要拿她当姐妹的，可是我最后还是放弃她了。”

    “小橙她没有恨你，我在她的眼睛里没有看到这种情绪，她大概只是觉得遗憾吧，还有很多没有做的事。”

    江蔓没有再说话，就在这时，林佑过来了，“江总，你交代的事情我已经全部安排妥当了，小橙的葬礼就定在三天后，殡仪馆那边安排的火化在后天。”

    江临成点点头，表示知道了，“我整理了一套小橙最喜欢的衣服，我们一会再给她送过去，她应该会高兴穿着那套衣服离去。蔓蔓，你陪我们过去吧，小橙毕竟是个女孩子，我们两个大男人不方便给她换衣服。”

    “我去给她换衣服，我还要亲手给她画一个美美的妆容。”

    “林佑，等这件事情结束之后，我就会正式退下去，我会向董事局打报告，让你正式接手我的职位，你先有个心里准备。”

    江蔓面色一变，就连林佑也错愕的看着江临成，这事情他从未听江临成提过。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

