
      
        
           第914章 被儿子带沟里了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第914章 被儿子带沟里了

    “妈，你这水色可真好。”

    “你这丫头，又来调侃我，家里没出什么事吧？”

    “能有什么事，好的很。”江蔓笑着答道。

    知女莫若母，哪怕相处的时间不长，很多事情还是一眼就能看出来，“一定发生什么了吧，你今天心情看起来还不错。”

    “也没什么，就是和人打了一架。”

    这话一出，大家的视线都集中在江蔓的身上，尤其是小家伙，那双眼睛亮晶晶的，“妈妈，你打架还这么高兴？”

    “因为打得过瘾，从来不知道打人可以这么爽快。”江蔓一时间没考虑到小家伙，自顾自的道。

    陆铭轻轻咳了一下，出声提醒，“江蔓蔓。”

    江蔓看到小家伙的眼神，立马转移话题，“尧尧啊，妈妈跟你说，打架是不好的，小孩子不能随便打架。”

    “妈，小孩子力气小，破坏力不如大人强，大人比小孩子更不能打架。”

    “哪有，大人打架的对象是大人，小孩子打架的对象是小孩子，这个破坏力不好说哟。”

    陆尧若有所思的点点头，吐出让江蔓抓狂的话，“哦，原来是这样啊，那就是说我要找自己能打得过的对象打架，不能去找大人，然后注意一下破坏力，只要不要把人揍死就好了。”

    “陆尧，我可不是这个意思，你别乱曲解我的意思。”江蔓瞪着眼，这暴力的因子到底是哪里来的，把人揍死，这样的字眼都出来了。

    “可我就听出这个意思来呀，有一个词叫做上行下效，妈妈都没做到的事情，要我不能做，这是很不好的哦。”

    江蔓气结，这臭小子语文水平见长啊，最近总是一个接一个成语的往外蹦，还真是让人欢喜让人愁，她现在根本没法管教他了，因为完全说不过他，“陆尧，你的语文老师是谁？”

    “难道你要去找他打一架吗？责怪他把我教的这么口齿伶俐？这可要不得，我老师多委屈。”陆尧无辜的眨眨眼，软糯糯的反问。

    得，还为自己的老师打抱不平，江蔓瞪着怀中的小家伙。

    母子俩大眼瞪小眼，逗得大家都忍不住笑出声来。

    怪不得老人家常说，没有孩子的家庭是不圆满的，可不就是这么一回事。

    小孩子是这世间最纯净的小天使，能够左右着你的喜怒哀乐，会因为他们的一句话而感动涕泪，也会因为他们的顽劣叛逆而咬牙切齿。

    总之，不管怎么样，他们会让你的生活不再是一滩平静的死水。

    兰行之看女儿吃瘪，也满足了，想当初刚认识小家伙的时候，那孩子可是让他咬牙无言，“宝贝女儿，你被尧尧带到沟里尤不自觉，这绝对是你自己的问题。”

    江蔓不服气的摸着陆尧的小脑袋，“尧尧，妈妈给你说认真的，真的不能打架。”

    “知道了，别人不惹我，我又不是吃饱着撑着，为什么要去打架。”言外之意，要是真惹了他，这个架是必须打的。

    这是立场，绝对不能改变。

    江蔓只觉得这话有点不对劲，但一时间也没想起来，“乖，这样才是好孩子。”

    陆铭失笑的摇摇头，就她这迷迷糊糊的样子，小家伙能长得这么乖巧，绝对是基因的问题。

    一家子聊了许久才掐断视频，小家伙眼皮都打架了，夫妻俩伺候好他才出了房间。

    一出房间，陆铭就搂着了江蔓的腰，把她往自己的怀里带，“蔓蔓，今天和谁打的架？为什么这么开心？”

    “就是宋琏的那个男人，他们俩依旧在一起，江橙又去揍人了，我生怕她吃亏，也参与了。”

    “没想到你倒是见义勇为。”陆铭的语气不明，也不知道是生气了还是怎么了？

    江蔓缩了缩脑袋，抬头认真的看着他，“你不喜欢我打架？”

    “有没有受伤？”陆铭语气依旧紧绷。

    原来是担心这个。

    “老公，我给你说啊，高跟鞋就是女人最好的武器，无敌了，那个男人被我们打得直不起腰，我和小橙都没有受伤。”

    陆铭看着江蔓这得意的样子，失笑，“打架还挺自豪的，怪不得说不过尧尧，本来就是你理亏。”

    “哎哟，这事翻篇了，我和小橙算是和好了，我们下午一起吃的甜品，她和我说了很多小时候的事情，我觉得她之所以变成这样，宋琏的骄纵是一方面的原因，但是和爸爸还是有关系的，她其实就是一个渴望大家关注的小女孩，做了那么多的事情无非是想让我们多去关心她。”

    “蔓蔓，你可真善良。”

    江蔓撇撇嘴，“揪着过去不放有什么意思，就得向前看。”

    “嗯。”

    “我从来没看到爸爸如此的开心，看到爸爸那样，我真的觉得很满足。”

    “按照你的想法去做就好了。”只要她愿意亲近的人，他也一定多当成自己的亲人和朋友来看待。

    “好啦，现在是陪我的时间了。”

    江蔓自然明白他是什么意思，脸一红。

    翌日，两人把小家伙送去学校，安排好他的事情之后就坐飞机就出去玩了。

    才下飞机，就感觉到一股浓浓的清新气息，空气和A市的截然不同，很湿润。

    清风袭来，特别的舒畅。

    “陆铭，你怎么知道这个地方，感觉很不错的样子？”

    “这是我部队里一个手下的故乡，他早就给我推荐了，但是我一直没时间过来，也不喜欢一个人去旅游。”

    “那现在怎么就喜欢了？”

    “现在我不是一个人，身边有你，就连带着风景也不一样了。”

    江蔓唇角得笑意藏匿不住，陆铭随手拦了一张出租车，两人一上去就报了要去的地方，司机大哥看了他们一眼，淡淡的道：“150块。”

    “这么贵，不是说离机场不远吗？出租车怎么不打表？”江蔓问道。

    “这就是我们这里的行情，你们要是不愿意的话就下去，我不会强迫大家。”

    江蔓看了一下外面的人群，同时有几班飞机降落，这时候外面到处都是打出租车的人，他们下去了不一定打得到。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

