
      
        
           第960章 有惊无险
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第960章  有惊无险

    “阿啸，真的谢谢你，你出现的太及时了，不然我这条命肯定就交代在这里了。”江蔓拍着胸口，幸好有惊无险。

    “到底发生了什么？”他打好饭送上去，陆铭就让他来寻找江蔓。

    江蔓叹了一口气，还真的有些难以启齿，总不能说自己偷听墙角不成，差点丢了小命，“别说了，我今晚简直是倒了八辈子的血霉了。”什么倒霉事都碰到了。

    “嫂子你到底发生了什么？你这是要急死我吗？”张啸是个急性子。

    ＂那个……我撞破了人家男女之间那点事，人家想让我闭嘴，所以对我下了杀心。”

    “哪个玩王八羔子，谈恋爱被撞破了就要杀人灭口，这都什么理。”

    江蔓唇角一抽，有些佩服这张啸的脑袋，不知道该说他单纯还是榆木脑袋，这么大年纪娶不到老婆绝对是有原因的，她说的有这么隐晦吗？竟然以为是谈恋爱被撞破。

    现在这社会，谈恋爱被撞破能是什么大事。

    “那个阿啸，我说的不是这个意思，可能是婚外情。”

    “妈的，是谁这么没有底线，这是破坏军婚，是要坐牢的。”

    江蔓看张啸始终get不到那个点，也就不再解释了，“好啦，我们上去找陆铭吧，今晚的事情你知道就好了，不要告诉陆铭，不然他又该担心了，以后我自己一个人的时候不去小树林就是了。”

    “嫂子，你是隐瞒不了的，你脖子都红了，军长一看就知道你被人勒过脖子。”张啸指了指江蔓的脖子。

    江蔓秀眉紧蹙，“那你给我找个理由。”

    张啸果断摆手，“不，绝对不成，我不能帮你欺骗军长，不然我没好果子吃。”无关痛痒的事情他尚且可以帮忙隐瞒一下，但是这种事关生死的事情他要是不说，被发现了绝对不得了。

    江蔓对陆铭有多重要，他清楚的很。

    “陆铭要担心的事情已经太多了，他身体又不好，这种事情就不要去困扰他了，你在暗中帮我调查一下就好了，反正陆铭的事情很大一部分都是你在负责执行。”

    “嫂子，你知道军长的事情了？”陆铭还没来得及和张啸说，所以张啸不知道陆铭已经向江蔓坦白了。

    江蔓点点头，“白小纯已经都告诉我了，在陆铭那里也得到了证实。”

    张啸想了一下应道：“好吧，我先去找点药膏给你抹一下，顺便帮你去借条丝巾，你小心点不要被发现了，军长心思细的很。”

    张啸的话刚落，陆铭的声音就响了起来，“晚了。”

    两人转身，只见陆铭不知何时站在了不远处，正目光沉沉的看着他们，眼里酝酿着怒气。

    张啸嘿嘿一笑，“军长，饭我已经给你们打好了，就在你办公室，我已经找到嫂子了，正准备带嫂子过去。”

    陆铭目光紧紧的盯着江蔓的脖子处，江蔓抬手去挡，陆铭走了过来，抓住了她的小手，看着她脖子上的红痕，眼中尽是疼惜，“到底怎么回事？”

    江蔓本来不想说，但是陆铭的目光太过吓人，缩了一下脖子，只能乖乖的解释，“我撞破了人家的奸情，人家对我起了杀意，幸亏阿啸及时赶到。”

    “不是让你别乱跑吗？你怎么会跑到树林里去？”

    “我听到他们在谈论你，想去听听他们在说什么。”

    “啊？嫂子你不是说撞破了人家谈恋爱吗？怎么又变成奸情了。”张啸后知后觉的道。搞半天，他想错了。

    “那是你自己猜的，可不是我说的。”江蔓没好气的道，这迟钝的样子，也是没谁了。

    “看来你真的是需要娶老婆了，连这种事情都能会错意。”陆铭也白了一眼张啸。

    张啸抓了一下头发，哭丧着脸，“我哪里想到会有人在小树林里做这么下流的事情，要是知道，我早就去抓了。”

    “好啦，现在不要说这事了，去找点药送到我办公室来。”

    “哦。”

    陆铭拉着江蔓的手回了办公室，一路上有不少士兵打招呼，陆铭也不顾忌别人的目光，紧紧的抓着她的手，江蔓看他一张臭脸，也不敢多说什么，红着脸跟别人打招呼。

    进了办公室，陆铭嘭一声就关上了门。

    江蔓吓得颤了一下，陆铭依旧一张臭脸，一点笑色都没有。

    江蔓立马抱着他的腰，仰头讨好的问，“陆铭，你生气了？”

    陆铭心疼的摸了摸她的脖子，问道：“还疼吗？”

    江蔓摇摇头，“不是很疼，就是当时有些害怕，害怕会没命见到你。”

    “我早就提醒过你不要乱跑，现在知道害怕了。”

    “我本来是在入口处石椅上的，但是我听到树林里有人提到你的名字，我就起了好奇心，我以为会听到什么有用消息，哪里想到会撞破人家的那些事。不过陆铭，我可以肯定的是那两个人和你有仇，他们还知道了你的病情，还说要先按捺住，但是天太黑，我看不清楚他们的长相，男女的声音都有些沙哑，我要是再听到的声音或许能认出来。”

    这丫头，弄半天仅仅是因为人家在谈论他，她就上前。

    她怎么就这么傻。

    被她这样珍视，如此这般想着念着，他这心当真是五味陈杂。

    心中叹了一口气，他说道：“男女办事的时候声音能不沙哑吗？让你听到你也未必能认出来。”

    江蔓，“……”

    这是她说的重点吗？为什么他们的脑回路不在一个点上。

    “陆铭，部队里的女人到底多不多？”

    “有一整个文工团，上百号人，排查起来是个大工程。”

    “对了，那个男人肯定结婚了，而且他的岁数应该不会太年轻，我听到那个女人说他的老婆已经人老珠黄。”

    “蔓蔓，你们女人就喜欢打击竞争对手，你们口中的人老珠黄未必就代表岁数多。”

    江蔓一噎，没好气的道：“陆铭，我在给你提供线索，你能不能别老和我抬杠。”

    “我这也是合理猜测，范围确实比较大，不过我会让人去排查的，按照你说的意思，不可能是普通的士兵，应该是有一定职级的人，而且老婆还在身边，今天是周五，不少人到点就已经回去了，我会让人去排查出入的车辆，看看哪些人是在案发之后才出去，或者是依旧滞留在部队里的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

