
      
        
           第987章 致命的香水
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第987章 致命的香水

    一周后。

    陆铭的身体已经恢复得差不多了，每天都能够按时醒来，只有一天多睡了几个小时，其它时候都是正常的。

    他觉得在家里无聊，偶尔还会去军区。

    某小学教室门口。

    陆尧一放学就冲了出来，只是刚跑出教室50米，就被一个女人撞了一下，女人手里不知道拿了什么东西，全部洒在了小家伙的身上，小家伙也狼狈的跌坐在地上。

    “对不起，小朋友，阿姨有没有撞伤你？需不需要送你去医务室？”女人过来扶起陆尧。

    陆尧不喜欢陌生人的触碰，摸了摸有些疼痛的鼻子，不着痕迹的退开，看了一眼地下的瓶子，淡淡的道：“还好，不好意思，你的东西打碎了。”

    女子笑容温和，可笑意不达眼底，暗芒丛生，抬手捏了捏陆尧的小脸，“没事，只是一瓶香水，不值几个钱，小朋友你没事就好。”

    不知道为什么，陆尧总觉得眼前这个阿姨的笑容有些瘆人，怪异的很，更不喜欢这人捏他的脸，他们可没那么熟悉，立马站起身来，“那我就先走了，再见。”

    “去吧去吧，小朋友。”女子挥了挥手，眼中闪过一抹嗜血的笑意。

    果真是陆铭的种，和他简直是一个模板刻出来的。

    只不过你这个儿子，会亲手结束你的老命。

    看着陆尧走远，女子拿出了手机，声音立马变成了粗犷的男声，“主子，你交代的事情已经办妥了。”

    白小纯眯了眯眼，对这个消息很满意，一切尽在她的掌握中，“阿K，你和阿成在A市候着，务必把江蔓给我带回来，我想不用多久，她就会自投罗网了。”

    这一次，她会让他们逃无可逃。

    陆尧走了，只是这一身的香水弄得他一直打喷嚏。

    门外，张啸的车子等在那，小家伙看见熟悉的车子立马跑了过去，张啸张开双臂，将他的身子抱了起来。

    “张啸叔叔。”

    张啸搂住了他，“臭小子，有没有想我。”

    “想，你都有一段时间没来接我了。”

    “我被你爷爷当牛一样奴役，你家爷爷和爸爸都一个样，都喜欢压榨我。”张啸抱怨道。

    吸了吸鼻子，一股异样的香味扑鼻而来，忍不住弹了弹小家伙的额头，“嘿，你这臭小子，怎么全身这么香，偷你妈妈的香水用了，小小年纪就学人家臭美，长大了是要变成花蝴蝶吗？”

    “胡说八道，我不小心撞到了一个女人，打翻了人家的香水瓶子而已。”陆尧板着脸。

    他才不会喷香水，妈妈也不喷的。

    提听说陆尧撞人了，张啸紧张起来，“你受伤没？”

    “没有，只是鼻子有一点点疼。”

    江蔓听到小家伙的话也探出头来，“尧尧你真的没事吗？”

    “妈妈安啦，尧尧没事，爸爸今天在家里吗？”

    “你爸爸说今天要下厨，所以让你张啸叔叔过来接我们。”

    “真好，又可以吃到爸爸做的饭了。”陆尧欢呼雀跃起来。

    阿嚏

    江蔓闻到小家伙身上的香味也忍不住打喷嚏，“你们学校这什么老师，用这么浓郁的香水，不怕孩子们受不了吗？改天开家长会的时候我得提一提，你们长期处在这样的环境中，肯定对身体不好。”

    “可能是一整瓶都打翻了，所以香味才浓吧。”

    三人也没在意，却不知道，因为这一小瓶的东西，陆铭差点当场丧命。

    一开门，一股扑鼻的菜香味传来，江蔓鼻尖酸酸的，明明才一个多星期的时间，可她却觉得这是一个世纪以前的事了。

    江蔓留下张啸吃饭，张啸也没矫情，直接就留下来。

    “尧尧，你先去换衣服，你身上的香水味太刺鼻了，闻着难受。”

    陆尧撇撇嘴，去房间换衣服。

    江蔓说完，步履匆匆的跑进了厨房，看着色香味俱全的红烧肉，直接抓了一块塞到了嘴里，眉眼满足的舒展开，陆铭看到她这样子，无奈极了。

    “江蔓蔓，你洗手了没？”

    江蔓嘿嘿一笑，“你脑袋后面长了眼睛吗？”明明背朝着她，却把她的举动观察得一清二楚。

    “就你那点小动作，怎么可能瞒得过我。”

    在陆铭的目光下，江蔓白嫩的小手抬起，顺手又捏了一块，不害臊的道：“没事，人偶尔吃点脏东西，据说能增强免疫力。”

    她如今在陆铭的面前放得开的很，想怎么样就怎么样，一点都不会隐藏自己的情绪。

    “歪理一大堆。”

    江蔓又瞄上了一边的火锅肉，抓了一块准备塞嘴里，陆铭看过来，她反手塞到了他的嘴里，讨好道：“这是孝顺我们家陆大厨的。”

    这妮子，还真的是不知道该怎么说他。

    “最近都没吃肉，嘴馋了。”她只会弄炒肉丝，像这种考验厨艺的硬菜她还真没本事弄。

    这一刻，她体会到小家伙的心情了，陆铭做的猜确实能把她秒得渣都不剩。

    “馋样。”陆铭宠溺的道。

    “陆铭，你说这世界上怎么会有你这么完美的人呢，我上辈子肯定是做了什么了不起的好事，这辈子让我嫁给你。”江蔓亲昵的从后面抱住陆铭的腰。

    这丫头，乐观的不知道该怎么说她。

    这前面几年，她可是因为他艰难度日，这才给她做点饭就能收买她，太容易满足了。

    “江蔓蔓，你手上有没有油？”

    “呀，忘记了，都抹你身上了，没事的，我负责给你洗衣服，给你设计衣服，对了，我今天上班之前嘱咐你的事情你照做了没？”江蔓越发拥紧了陆铭。

    “最近记忆力不是很好，我忘记了，你说的是什么？”陆铭企图岔开话题。

    “陆铭，少给我插科打诨，红内裤呢，穿上没？”

    陆铭头疼，“江蔓蔓，能别提这事吗？”

    江蔓抡起拳头砸在陆铭的后背上，快要抓狂了，“陆铭，你这个死脑经，竟然对我的话阳奉阴违，我千叮咛万嘱咐的事情你竟然不照做，你气死我了，气死我了。”

    她已经让学姐帮她把设计稿做出来了，她也被学姐取笑了好久。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

