
      
        
          正文 001 一夜错情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    001 一夜错情

    都市的夜，静谧地深沉。

    “啪——”

    脸上一阵火辣辣地，梨诺睁开眼，就见自己狼狈地守着床畔、蹲坐在地下，白皙的手臂上深深浅浅地青紫痕迹，微搭着半片薄被的身躯居然是……身无寸缕！

    怎……怎么回事？

    脑袋“轰”得一声，条件反射地，回身，她先快速扯住了一片被角，突然，一双结实的男人小腿进入视野，下一秒，呼吸一窒，她被人掐住了脖子：

    “说！跟了我多久？谁派你来的？”

    低沉愤怒的陌生男声蹦入耳底，梨诺瞬间懵圈：“是谁？他在说什么？”

    脑袋还昏昏沉沉地，空气似乎变得稀薄，世界仿佛都笼罩在一片灰色中，本能地，梨诺伸手去抠颈部紧箍的手掌：

    “呃……放开我……”

    “说！好大的胆子，你居然敢算计我？”

    愤怒的嗓音再度传来，梨诺仿佛嗅到了死亡的气息，已经说不出话，她只能不停地摇头。

    就在她以为自己就要这么被活活掐死的时候，颈部的力道却猛然撤去，身体随之一歪，梨诺捶打着胸口，无力地倒趴在了地上：

    “咳咳……”

    未及回神，下颌却再度被人捏住，一张鬼斧神工雕凿般的冷魅男人面孔瞬间占满视野，一双蓝黑色的眸子闪动着诡异的冷芒。

    他的眼睛，居然是……蓝黑色的！

    外国人她见多了，可这样特别到难以形容的眼睛，她却是第一次见！

    捕捉到她眼神的变化，男人的脸色瞬间又阴沉了几分：

    “别以为跟我有点关系，就能改变什么！今天的事儿，你要敢出去多说一个字，我要你的命！”

    猛地一个甩手，男人转身往浴室走去，噗通一声，梨诺又跄倒在地，随后一阵哗哗流水声响起！

    整个人还是晕晕乎乎地，对着陌生的房间，梨诺的眼神都是涣散地。

    思绪尚未归拢，“叮哐”一声，镜子破碎的巨响传来。

    一颤，抬眸，便见男人再度裹着浴巾走出，捡起了散落的衣衫，垂落的拳头还带着丝丝恐怖的血痕。

    出门之前，男人又阴鸷地看了她两秒：“记住我说得话！”

    剧烈的摔门声响起，地板都跟着颤动了下，清晰的凉意陡然爬上后背，眸光一滞，梨诺这才注意到床铺的凌乱。

    身体明显的不适，还有，空气中浓郁到不能忽视的——暧昧气息！

    轰——

    脸上的血色骤然褪去，快速地扒过衣服，她颤抖着小手胡乱地往身上套去：“这到底是怎么回事？她不是来参加……江伯父的寿宴的吗？”

    脑子里乱糟糟地，又一阵急促的脚步声传来！

    糟糕！

    此时，房门被挤开，一阵噼里啪啦地闪光灯亮过。

    “啊——”尖叫一声，梨诺下意识地拉着被子捂住了脸。

    “咦，是个年轻女人？不是阔太私会富二代吗？”

    “这是谁啊？简直浪费时间！”

    ……

    失落的声音过后，是一阵悉率离去的响动，梨诺刚从被子里探出头，一道熟悉的高大浅灰色身影毫无预警地进入视野，脸上的血色“唰”得一下褪去：

    章，章越泽，他回来了？

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

