
      
        
          正文 003 心机婊！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    003 心机婊！

    “小梨，醒了吗？你怎么了？出来吃早饭了！”

    房外，传来母亲关切的声音，梨诺赶紧漱了漱口：“马上！”

    仿佛连五脏六腑全都吐了出来，连带着曾经的不甘与伤心！有些事，早该放下了！

    起身的时候，梨诺感觉到了轻松，一层水意却不期然地浮上了眼角：

    “可惜，她醒悟的太晚了！她珍贵的第一次——”

    想起昨晚，一股恨意陡然盈上了心头：她向来谨慎，昨晚也根本就没喝多少酒水，可记忆，居然是断片的！

    是江露！肯定无疑！

    难怪昨晚她眼睛总是进沙子，时不时地让她给吹！现在想来，她肯定是趁机在她的饮品里动了手脚！

    为什么？

    因为章越泽？

    可她明明知道，她跟他，是根本不可能的！

    为什么还要这么害她？

    尖锐的指甲刺入掌心，梨诺胸膛一阵气鼓鼓地，恰在此时，母亲的声音再度传来：

    “小梨——”

    “来了！”

    瞬间像是泄了气的皮球，梨诺赶紧抹去了眼角的泪滴。

    餐桌上，母亲给她盛好了饭：“脸色怎么这么难看？是不是工作太累了？还是昨晚宴会不开心？跟露露吵架了？”

    看着母亲明显苍老了许多的面色，梨诺心里又一阵难受，夹了个鸡蛋放进母亲碗中，笑了笑：

    “没有的事儿！可能喝了酒，没睡好……”

    她不能再让母亲担心了！

    还没吃完饭，梨诺的手机就响了起来。来不及伤心，风风火火地，她便出了门：

    “我加个班，可能要出个差，不用等我！”

    梨诺再回来的时候，已经是大半个月后。

    先去公司报了个道，梨诺才拉着行李箱往家走，路口不远处看到一家点心店，想起母亲最喜欢吃他们家的榴莲酥，她便也去排了个队。

    走着走着，不知何时，一道高大的浅灰色身影已经到了眼前，梨诺的大脑瞬间一片空白，手一松，便利袋也掉到了地上：

    章……章越泽，他怎么在这儿？

    唇瓣阖动，梨诺却一个音也发不出来，脚上也像是被灌注了铅水，四目相对，半天，两人都一动未动。

    另一边的十字路口，远远地看到这一幕，江露差点没把指甲掐断了，随即便拿起了手机。

    无数次地设想过两人再遇的画面，梨诺却没想到，不是尴尬无比，竟然无言以对，一切，果然物是人非了！

    突来的手机铃声打破了两人的沉默，接起电话，章越泽转身离去。

    苦笑了下，梨诺也下意识地转身，突然，“啪”地一声，一个耳光重重地甩了上来！

    “妈？”

    “你别叫我！我没你这么不中用的女儿！你父亲现在还躺在医院，你居然还跟他牵扯不断？你是不是想连我也气死，就高兴了？你为什么会成为全成笑柄？我们一家为什么会餐风露宿、沦落至此？我们为什么会背井离乡，这一切，你都忘了吗？要不是江露通知我，我现在现在还蒙在鼓里……”

    怒不可遏，简母气得浑身哆嗦。

    江露！又是江露！

    这个心机婊！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

