
      
        
          正文 第026章 记住你是谁的女人！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第026章 记住你是谁的女人！

    没想到她这么单纯！

    此时的她，蓬松的头发裹着她鹅蛋的小脸，莹白的雪肌细腻无暇，一双黑琉璃的大眼眨巴着，嫣红的小嘴微嘟，宽松的衣裙掩不住玲珑的线条……精致地宛如一尊瓷娃娃。

    平心而论，她的确是难得一见的佳色！

    回身的同时，封以漠也扣住了她不赢一握的纤腰。

    突来的热度，梨诺还明显傻愣了两秒。

    等她再度抬眸，轻启的红唇却被一股生猛的力道堵了上去，随后便是一阵天旋地转……

    柔软的身躯，起伏有致，纤瘦合宜…每每都像是那极致的笔锋，挑动着男人最脆弱的那根神经；有些东西，如同阻隔洪水的阀门，一旦突破，注定再也无法控制。

    沉浸在她的绝世曼妙中，封以漠宛如脱缰的野马，一次次迷失在欲望的森林中。

    夜，越发的深沉，属于夜的游戏却刚刚拉开帷幕——

    ＊＊＊

    一夜的风云残卷，梨诺是哼唧着睁开眼的。

    身体疲累地像是刚翻过了两座大山，一对上男人肌理隐隐的胸膛，昨夜的记忆排山倒海地涌入脑中，她的思绪瞬间都像是断了片，转而，她轻轻闭了下眼睛：

    终归，再也回不去了！

    如果说两人的第一次，是不可预计的意外，那昨晚——

    她为什么不生气？

    不管一切是怎么发生的，不管本心如何，这一夜，都像是一道无法跨越的鸿沟，真实地横在了她跟章越泽之间。

    这样也好，原本就该结束的错误！

    缓缓睁开眸子，突然对上一双幽深的蓝眸，吓得梨诺陡然一缩，扯住被子就裹住了自己：

    “你……你醒了？早……早安！”

    总觉得他的眼神哪里不一样了，梨诺一颗心砰砰乱跳着，仿佛下一秒就要从嗓子眼蹦出来一般。

    迎着她怯懦的小眼神，封以漠却勾住了她的后脑勺，转而给了她一个及其缠绵悱恻的吻，梨诺心醉神迷之时，下颌突然一疼：

    “现在记住你是谁的女人了吗？”

    心下一惊，梨诺顿时就恍然了：昨夜的事儿，还没过！

    点头，她轻咬了下唇瓣：“嗯，你的！”

    “别再有下一次！”

    阴冷的气息唇畔拂过，她清楚地感觉到疼痛又增加了几分：这个男人，脾气不怎么好！

    脑海中突然窜过这样一个强烈的念头，不自觉地，她就打了个冷颤：“我不敢！那……你还生气吗？”

    嗓音柔柔地，梨诺就想先把眼前的难关过了，才是关键！

    终于收回了手，封以漠却邪恶的笑了笑：“还有点！”

    “呃？”

    疑惑地一个抬眸，这一次，再傻，梨诺也从他的眼神中找到了答案。果然，眨眼的功夫，她又被人吃干抹净了。

    清晨，阳光正好——

    激烈的运动过后，承受不住地，梨诺又迷糊了过去，粗粝的指腹在她后背肩胛处轻点着，上面，一朵黑色的花朵迎光绽放，媚态丛生，情不自禁地，封以漠低头落下了轻柔一吻，转而也缓缓闭上了眼睛。

    殊不知，他钟情的那性感又独特的花朵之下，还藏着一只写满故事的美丽蝴蝶——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

