
      
        
          正文 第018章 把小畜生丢出去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第018章 把小畜生丢出去

    这两天，在封家，多少，她也了解了一些。

    封家长辈里只有奶奶，自然是奶奶为尊，而后便是封以漠的父亲跟二叔，两家关系看起来非常不错。据说，封以漠的母亲在他很小的时候就不在了，后来，他的父亲就娶了现任，有了一儿一女，便是封涵香跟封以修。

    所以，在这个家里，封以漠像是独来独往的个体；按理说，他应该是势单力薄被排挤的一方才对，为什么，她却感觉封涵香很怕他呢？

    而恰在此时，从封涵香身上滑下的猫居然凑到了封以漠的脚边，一脚，他就将猫踹了出去，肥硕的猫竟然翻滚了两圈撞到了一边的桌角，顿时凄厉的哀嚎阵阵：

    “瞄～瞄——”

    跑过去，抱起猫，封涵香一阵心疼地嚎叫：“你干嘛踢我的猫？还这么用力？”

    “不长眼的畜生！留在家里做什么？来人，把这小畜生给我丢出去！”

    “不要！这是我的猫儿！”

    闻声，管家带着佣人跑了出来，却见是大少爷跟大小姐，所有人全都傻住了，不知道该听谁的？

    此时，封以漠再度出声：“没听到我的话？还要我亲自动手？”

    被他的气势摄住，管家都禁不住倒吸了口凉气，目光落在封涵香的怀中，明显带着为难之色：

    “这儿？”

    听到声音，封父封母也走了出来：“怎么回事？闹什么？”

    转身，封涵香便跑了过去，挽住了封父的胳膊：“爸，是他，是大哥非要丢了我的baby！爸，我的baby，我不要！”

    撒娇地，她拽了拽他的衣袖。

    拍了拍封涵香的手，封父道：“我以为什么大事？好了好了，没事了，都下去吧！”

    封以漠突然出声，嗓音也强硬了几分：“我说把这儿小畜生丢出去！”

    佣人一动，跟着又停了下来。

    梨诺也没想到事情闹成这样了，望着封以漠，却不知道该不该出声，一时也傻住了。

    显然，两人是较上劲儿了。

    封父眉头紧拧，嗓音却放缓了些：“以漠，一只猫而已，香香喜欢——”

    “一个小畜生，比人还重要吗？它咬伤了梨诺！家里放着这么一个伤人的畜生，谁敢上门？或者在你眼里，人也不一样？畜生比人重要？如果是这样的话，我无话可说！”

    冷眉一挑，封以漠淡淡的嗓音不急不缓，却决绝非常，望向封父的眼神阴冷刺骨，而且明显话里有话。

    脸色骤变，想起什么地，封父唇瓣哆嗦了几下，还是出声道：“来人！把猫丢出去！以后家里不许随便养宠物！”

    “爸——”

    不敢置信地惊叫一声，封涵香死死地抱住了怀中的猫。

    “愣着干什么？还不丢出去！”

    再开口，封父的嗓音严厉了几分。封涵香纠缠着哭得稀里哗啦地，封以漠却一句话没说，拥着梨诺上了楼！

    “爸，爸不要丢，放笼子里，我不放出来了，还不行吗？”

    叹了口气，掂量了下，封父还是道：“管家，把猫送去宠物店，让人好好照顾吧！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

