
      
        
          正文 第040章 美给老公看
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第040章 美给老公看

    想起什么地，转身，他拿了一个礼盒过来：“礼物！”

    Dior的礼盒？

    她以前很衷爱的品牌！

    没想到他居然会给自己带礼物，梨诺很惊喜，拆开，见里面一套口红，整整齐齐十八个色号，下面还摆了三瓶迷你香水，精致地像是艺术品，连盒子都隐隐地散发着香气。

    “浪费！哪有这么买唇膏的？不过，我好喜欢！”

    平常上班，她也是需要化妆的，唇膏是必备，也是她用得最多的，有时候时间赶，最简单的化妆术就是涂点唇膏。

    她也不是每个颜色都适合，但她知道，他用心了。紧紧抱着，梨诺踮起脚尖给了他一个轻吻：

    “谢谢！”

    心头涌上了点点的幸福感，梨诺有种被宠溺的错觉，对比着每个唇膏上面的色卡展示，她选了一个平常用的颜色，打开，对着盒子内侧的镜子，抹了一点上去：

    “老公，好看吗？”

    她的唇，水润娇嫩，形状饱满，微微有些嘟俏，很自然的立体感，妩媚间带着可爱，诱人亲吻却又不显轻浮。

    单纯站在一个男人的角度，她当真得天独厚地让人无从挑剔，纤痩合宜，每一分都长得恰到好处，特别是在床上，是一个极致销魂的尤物。

    轻拥着她，封以漠在她耳边轻咬了下：“太性感！突然有些后悔了…”

    “呃？”

    “不该给你买这种会‘招蜂引蝶’的小礼物！”

    从来没给女人买过东西，其实他根本就没有这个意识。这个礼物，纯粹是偶然，他出去应酬，回来的时候，路过商场，陪朋友进去，看到一对情侣，男人只是给她买了一只唇膏，女人就乐得一路笑颜，抱着他各种亲吻夸赞，惹着路人侧目，他就想给也给她带一份。

    但他又不会挑，服务生的建议，他也不确定合不合适，干脆每个颜色都买了一个，还让店家给包了个精致的礼盒。这个也算是定制款，毕竟全买齐也需要调货，他也等了三天。

    轻抿着唇瓣，梨诺笑眯了眸子：“嘻嘻！只美给老公看！”

    因为这份小礼物，梨诺心情整个都飞扬了起来。倒不是因为大牌的奢侈，而是因为“记得”！

    被人记得，是一种无法言喻的幸福。

    一起简单吃了个午饭，两人才分头去了公司。

    ＊＊＊

    卓越国际，总裁办公室里，跟莫言商讨完公务，封以漠道：“上次酒店的事儿，有眉目了吗？”

    捕捉到他唇角骤然敛去的笑意，莫言愕然一顿，摇了下头：

    “监控我已经查过了，什么也没录下，摄像头的方向被人调了，应该是早有预谋，那天酒店的客人很多，还有几场大型宴会，所以，人员很复杂，但是公司方面没有任何异动。简小姐那里我也派人了解过，她是个普通的白领，交际很简单，跟我们几乎没有交集！我个人更偏向于……一场风花雪月的邂逅！”

    一个白眼射了过来，莫言低头，干“咳”了两声：

    “对了，东方倾城聚会，秦少问你明、后天哪天有空？下周他要出差！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

