
      
        
          正文 第025章 怎么惩罚都可以
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第025章 怎么惩罚都可以

    进门，却是“哐”得一声——

    脖子一缩，抬眸，便见封以漠将脚边的垃圾桶直接给踹翻了。倒吸了一口凉气，梨诺默默地关上了房门，径自换了拖鞋。

    而封以漠却是直接转向了一边的吧台，倒了杯红酒，便一饮而尽。

    其实，看到他的那一瞬间，梨诺的理智就回来了。

    这一路，战战兢兢地，她也没忘记思考。

    不管过去如何，不管两人实际的关系如何，毕竟有那张纸在，不管她是因为旧情难忘还是想要快刀断情，身为人妻，却为别的男人唱歌，还被老公跟朋友抓过正着，好像是有些说不过去！

    那一刹那，她真得没想这么多！

    可冷静下来，她就知道自己犯了大忌。

    所以，一路，她都是乖乖地，进门，也是垂头丧气的认错架势，上前的时候，还主动帮他拿了拖鞋，放到了脚边。

    呆站着，梨诺大气也不敢喘，看他灌了两杯酒，情绪似有缓和，她才小声道：

    “对不起，今天……因为我的冲动，让你丢脸了！我错了，你怎么打我骂我惩罚我，我都无话可说，我以后不会再犯了！”

    将心比心，他生气，她能理解，只是能别这样一句话不说吗？怪吓人的！

    最后一句，嘴边旋转了半天，梨诺也没勇气说出来。

    这一刻发泄完了，她是浑身轻松了，却不知道自己当时为什么还要上去唱那么一首歌，真是把脸丢地纹丝都不剩了。

    这种感觉，像是又回到了三年前一个人被丢在婚礼上、受尽嘲笑后的那一刻，心伤委屈疑惑莫名却无处诉说！

    这会儿，她真是悔得肠子都青了。好好地，她抽什么风？

    道理，她都明白，可也许这场感情，她付出的太多了，三年的青春，三年的等待，六年的时光啊，最后却输得莫名其妙，她还是不甘心的吧！她就像是个深陷迷局的赌徒，心不由己！

    目光落在她还泛着水光的眸子上，封以漠幽深的眸子泛起了丝丝的寒光：

    “怎么‘惩罚’都可以？”

    没有听出他话里暗含的深意，梨诺还很认真地点了点头，想着不管是罚她睡地下还是让她洗厕所，她都认了，谁让她做错事了？

    从她纯真的小眼神，封以漠就能猜到她大概在想什么，晃着手中的红酒杯，他轻抿了一口：

    “先去把你身上的脏污给我洗干净了！”

    大庭广众为别的男人哭成花猫，她可真给他长脸！

    “好！我马上去！”

    以前，封以漠让她洗澡，不管洗没洗，她第一反应都是推三阻四加辩解，这一次，她连多想就没有，三两下就跑上了楼，还很认真地把身上清洗了个遍，生怕留下半点味道。

    而这个时间，足够封以漠洗十个来回还有余！

    走出的时候，梨诺边走边嗅，上前，还傻乎乎地直接把洗白的藕臂塞到了他的鼻息间：

    “你闻闻，没有味道了吧？”

    一门心思的她压根没注意到身边西装革履的男人已经换过了衣服，连头发都是湿的！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

