
      
        
          正文 第066章 他抱着别的女人？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第066章 他抱着别的女人？

    他在意孩子，会对孩子负责，这一点，她丝毫不否认！

    但是，他却只把她当成了一个玩物，一个心机深沉的玩物，不同的是，她这个玩物，有一个光明正大被玩的身份。

    居然会对他产生好感？

    突然间，梨诺觉得自己不止可悲，也挺廉价的！

    所以，这一顿饭，她都选择用食物占着嘴巴，一句话都没有说。

    完全不知道她心思产生了这样的转变，封以漠想的是同一件事，重点却是在下药的人。

    那天之后，梨诺对封以漠的态度，打从心底有了转变，两人之间的关系，也变得微妙了起来，一个更加地在意，一个却自我保护了起来。

    ＊＊＊

    卓越国际总裁办公室里，翻着资料，封以漠揉了揉发疼的额际。

    一阵敲门声传来，他才直起了身子：“进来！”

    见是莫言，高大的身躯瞬间又仰回了座椅。

    “怎么，很累？”

    上前，莫言把一个资料袋跟车钥匙递给了他：“车已经提回来了，给你送到了家里。白色宾利！”

    “嗯！”点了下头，封以漠抬手示意他坐。

    “找我有事？”看来不是问车子！

    “计划可以动了！就从封涵香开始！”

    抬眸，莫言明显惊了两秒：“你决定了？”

    这么多年，一直都没有正面碰撞，他怎么突然就决定动了，还是从不在计划之列的人动手？他们这是做了什么，把他惹成这样了？

    “我只是拿回属于我的东西而已！”

    起身，封以漠去倒了两杯咖啡：

    “封涵香手里应该有一部分股权！找人去查下她的家底！这个女人唯利是图、目光短浅！喜欢有钱有势的男人，手里有底就爱蹦跶！碍眼！”

    原本不想跟她计较，欺负人都欺负到他头上了！

    几个关键字，莫言就明白了他的意思：

    “我知道了！国外回来的高富帅投资经理，我会替她安排一个！”

    “嗯！”轻抿了一口咖啡，封以漠又补充道：“做得干净点！记住，这件事，跟我们没有任何关系！”

    “我明白！”

    ＊＊＊

    忙忙碌碌地又是一天，这天，不用跳舞，刚交了稿子，突然闲了下来，梨诺对着电脑，竟然不知道何去何从了。

    “梨姐，走了！”

    “拜拜！”

    一个个地跟同事挥手告别，第一次，她被一种深深的孤独感笼罩了，突然间，她才发现，这三年，除了赚钱，她的生活什么也没剩下，昔日唯一的朋友江露，也在她脆弱的心口狠狠扎了一刀：

    以前，再糟糕，总还有家人，有个温暖的窝，有热汤热炕，而今，却是有家，也不能回家，要不然，老妈肯定担心唠叨地又要从头问到尾。

    回那个家吗？

    百茉园，算她的家吗？

    她不想回去！

    办公室里，蜗牛一般磨磨蹭蹭地收拾着，不经意间，目光落在自己纤长的手背上，清晰的骨感再现，掏出镜子，梨诺就照了下：

    “果然，瘦回去了？”

    鹅蛋的小脸，微尖的下颌，紧致的肌肤……是她熟悉的样子！唇角的笑意尚未成形，却又陡然僵在了半途：

    真得是避孕药的关系！

    想起这茬，梨诺整个又炸成了刺猬，越发的不想回那个家，心底那种厌恶晚上的感觉也开始蠢蠢欲动。

    拎着包包出了门，她随便上了辆公交，又随意下了车，就近找了个小店，吃了碗面条，她又禁不住长长叹了一口气：

    “原来闲着也这么痛苦！”

    简梨诺啊简梨诺！以前的大小姐，你都是怎么当的？还真是个劳苦的命！回家吧！

    自嘲着，梨诺走走停停，下意识地就去寻找就近的站牌，刚过了马路，一辆熟悉的黑色轿车突然闯入了视野：

    “这不是……封以漠的车吗？怎么会停在这儿？”

    顺着车子的方向，她才注意到一边富丽堂皇的大酒店：难怪！八成出来应酬的吧！

    “不知道到几点，能搭个顺风车吗？要不要等呢？”

    正徘徊纠结不定间，梨诺刚想掏手机问问，一个抬眸，却见高大的暗影已经出现在了门口，而他的身边还站着一个身穿白色长裤套装的美丽女子。

    女人一头垂直的中分黑色长发，灯光下熠熠生辉，白色的修身上衣搭配着白色的阔腿长裤，身材高挑细长，一副美丽又干练的样子，两人不知道在说什么，举止却颇为亲密。

    不知道为什么要躲，转身，梨诺就跑向了另一边汽车的身后。

    门口处，见汤子怡直打酒咯，封以漠抬手帮她顺了顺气：“没事吧？”

    摇了摇头，女人却难掩一脸难过。

    “很晚了，我给晟打电话！”

    封以漠刚一转身，袖子却被人紧紧拽住了：“封哥，如果我不是我哥的妹妹，如果爷爷不是对你有恩，是不是连这顿饭，你都不会跟我吃？”

    转身，封以漠看了下胳膊处，终归还是没有推开她：“又说傻话了，你喝多了！”

    不停地摇着头，汤子怡情绪明显开始有些激动：

    “我知道我在说什么，我没喝醉！封哥，我知道你讨厌女人，除了兰溪姐，你谁都不在乎！可是为什么，为什么你宁可娶别人都不给我机会？你明明知道，这些年，我一直都很喜欢你，我只是出去了一会儿，为什么你就——”

    脸色丕变，封以漠的嗓音瞬间就降到了冰点：“子怡！”

    “果然，你还是只在乎她！提她，你就生气，只有她，能让你有反应！”

    收回手，汤子怡突然捂着嘴巴，泪如雨下又一副要坐到地下的姿态，伸手，封以漠扶住了她，嗓音也柔和了几分：

    “既然你了解我，就别再说胡话了！子怡，我一直把你当妹妹！你跟别人不一样，我不想伤害你，明白？妹妹才是一辈子的，你会找到属于你的那个人！”

    她是明白，可是她也不能不难过！因为她的身份，她连受伤的资格都没有吗？为什么尹兰溪就能得到他另眼相待，其他的女人，再优秀却也全都如草芥？

    扑进他的怀中，汤子怡借着酒劲儿，放肆地抱紧了他：“封哥——”

    推了几次，没有推动，周遭满是酒气，封以漠只能拿出手机，给汤励晟传了个讯息。

    另一边，远远地望着这一幕，听不到两人的对话，这一切，到了梨诺的眼底，却全都变了味。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

