
      
        
          正文 第048章 为什么去跳舞？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第048章 为什么去跳舞？

    而不明所以，以为他这声是对自己说的，梨诺倏地抬起了头。

    这才看清楚，原来，屋内不是两个男人，算上封以漠，是四个，见三人都在看她，不好意思地干笑了下，抿了半天的唇，也发不出声音，她便微微抬了抬手，算是跟他们打了个招呼。

    没想到会变成这样，一时间，她也不知道该进还是该退！

    明显感觉到了两人的关系不一般，秦墨宇随即出声道：“漠，这是干什么？有什么话，好好说，怎么还对女人，发起脾气来了？”

    下一秒，汤励晟也道：“是啊！是啊！这位小姐，我们还不认识呢！”

    随后，陆阎昊也帮腔缓和道：“消消气，何必跟个女人一般见识？”

    ……

    包房很大，梨诺一直在门口位置瑟缩着，虽然能听到他们的对话，但她却不敢贸然上前或者出声，翻搅着小手，毕竟还生着他的气，她也不想管他，所以，她的表现，也是带着执拗的小情绪。

    见兄弟们也帮她说话，望着门口闷不吭声却花里胡哨地让人无法忽视的女人，封以漠就更气了，端起桌上的红酒压了压火，他转而道：

    “有点私事要处理！改天再聚！我先走了！”

    说着，他已经拿起了桌上的车钥匙，汤励晟还想要说什么，却被秦墨宇拦了一把，随后，封以漠就拖着梨诺，风风火火地出了门。

    望着四下大敞的门，还是汤励晟过去关的：“封哥居然为女人动气了？你们注意没？她是刚刚厅里那个领舞的舞娘哎！”

    这个情况，也太匪夷所思了！

    封以漠厌恶女人是出了名的，名媛千金他都不屑一顾，这样的女人，在他眼里更跟臭虫一般，通常，碰到他的衣角，都会被他丢出三公里！

    “有什么奇怪的？他的眼睛，不还变色了吗？”

    给三人加了酒，秦墨宇一语中的，顿时，两人就明白他话里的意思了，眸光一个交汇，陆阎昊道：

    “你也觉得她就是那位？你们有没有觉得她很像——”

    同时，汤励晟也疑惑地挑了下眉：“让他破身的那个……小嫂子？”

    随即，他又感慨道：“我也觉得眼熟，倒真是个大美人啊！”

    轻晃了下酒杯，秦墨宇轻笑着，也点了下头：“不止，还很厉害！”

    能让他破例碰她、心甘情愿娶她，还为她大发雷霆，这个女人，有点本事啊！

    举杯，汤励晟跟他碰了一下：“我怎么好像已经嗅到了严重‘妻管严’的气味？”

    “那下次，要跟漠提提，看看谁先被管得嗷嗷叫？”

    “别啊，阎，你这样太不仗义了啊！”

    “哈哈——”

    笑着，三人举杯，一饮而尽。

    ＊＊＊

    将梨诺拖出夜总会，封以漠将她塞进车子里，一路扬长而去。

    回到家，封以漠又将她拖下车，近乎一路拖回了卧室，甩手，强大的力道大得更是差点将她整个推倒在地：

    “为什么跑去那种地方？”

    想到她在那种地方抚首弄姿，被男人品头论足，他就禁不住火冒三丈！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

