
      
        
          正文 第029章 这么晚还出去？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第029章 这么晚还出去？

    红色的衣服，衬得她赛雪的肌肤，白里透红，很美。

    但这一刻，自己最喜欢的蝴蝶标记，却像是一根刺扎在心口，拢着头发，梨诺无意识地就拨到了身前，给遮盖了起来。

    背后一凉，她下意识地将双腿缩紧了几分，转念一想，躲也躲不掉，深吸了一口气，她转而拉开了房门。

    听到动静，封以漠本能地回眸，呼吸骤然一紧，幽深的蓝眸瞬间都浮上了一层亮光，随即，他便伸出了手：

    “过来！”

    每走一步，梨诺都觉得像是要上刑场一般，到了他的面前，她的头也快钻到地下去了，沿着细白的脖颈，身前都一片姹紫的嫣红。

    粗粝的指腹捧着她娇小细嫩的脸蛋，转而扣住了她纤美的下颌：“真是个勾人的小妖精！”

    低喃着，封以漠的嗓音都沙哑了几分，目光扫过她起伏的身段，还是在那标识处逗留了两秒，激烈的战争疯狂席卷，强烈地不容人推拒，转眼已经如火如荼…

    待这场激烈的运动结束，已经临近午夜，冲了个澡，裹着浴巾走出，梨诺一抬眼，竟见封以漠西装革履，竟然穿戴整齐，瞌睡虫瞬间跑得一干二净，下意识地扫了眼时间，上前，自背后抱住了他，梨诺心情有些闷闷地不太舒服：

    “要出去吗？”这么晚了，能有什么事？

    想起他回来连晚饭都没吃，刚刚还那么急切，梨诺心里就更不痛快了，好像他回来就是为了这件事一般。

    这种感觉，太糟糕了，这一刻，她突然很想他留下！

    “嗯！”

    幽幽地回身，目光落在她幽深的沟壑间，封以漠不自己地拧了下眉。下一秒，梨诺收手，就撅起了嘴：

    “我刚洗过澡！”

    抱她的时候，也没见他嫌脏！矫情！

    心情很不好，转身，梨诺打算不挽留了。反手抱住她，封以漠的唇角却扬起了一个淡淡的弧度：

    “你这样，真让人心猿意马！都不想出门了！”

    转身，梨诺精灵的眸子瞅着他，隐隐也有了笑意，满满的留恋，顷刻爬满了脸庞：“那就别走了！”

    显然，她也被取悦了。

    宠溺地捏了捏她的小脸，封以漠却是继续拿了手表扣了上去，才低头给了她一个轻吻：

    “急事，赶个飞机！听话！”

    这才注意到，一边的皮箱是拉出来的，原来，他是要出差！难怪，晚上进门就——

    点头，抬手，梨诺就帮他整理了下一边微乱的衣角：“夜黑，注意安全。”

    目光明显顿了下，封以漠才伸手摸了摸她的头发，转而一个抬手，将她抱回了床上：

    “乖！大概一周左右回来，不许惹事！”

    说着，封以漠还替她拉好了被子：“早点休息！”

    一周，果然是出差？落寞的情绪一扫而空，梨诺也不再纠缠，点了点头：“恩，老公拜拜，一路顺风！”

    起身之际，封以漠却捕捉到了她眼底一闪而逝的狡黠，转而又勾住了她的下颌：

    “打什么鬼主意？”

    不会是打算趁着他不在这个时间，去私会旧情人吧？

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

