
      
        
          正文 第081章 烦躁，又犯毛病了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第081章 烦躁，又犯毛病了！

    “时间不早了，赶紧收拾走吧！奶奶我也要休息了！路上，注意安全！”

    不好再赖着，梨诺只能拎起了包朝封以漠走去。

    “奶奶，那我们改天再来看您！”

    随后，两人一前一后微微错开往门口走去。正准备出门，背后，奶奶的声音再传来：

    “等等，差点忘了！”

    “明天周五了，晚上记得一起回家吃饭！以修回来，还有你二叔一家！不许缺席，听到了吗？”

    最后一句，显然是对着封以漠强调的，微微的抬眸，梨诺的眼神也调了过去，片刻后，便听他道：

    “奶奶，我记住了！”

    “嗯，走吧～走吧！”

    说完，奶奶笑嘻嘻地摆手了，转身之际，梨诺好像看到奶奶朝自己眨了眨眼睛，却又有些不确定，也跟着摆了摆手：

    “奶奶，那我走了！”

    ＊＊＊

    车子刚驶出，一道嫌弃的目光就甩了过来：“越来越本事了！”居然学会告状了？让奶奶来压他？

    “什么？”

    有些闹不明白，梨诺的脑子里却全是奶奶今晚的一席话，不自觉地，望向他的眼神就多了些同情。女人的心，总是柔软的！仿佛突然间也能了解他为什么会变得如此强大！唯有强大，才不会受到伤害！

    而且对比着自己，梨诺突然觉得自己太过幸福了！

    恶狠狠地斜了她一眼，封以漠道：“以后，别耍这些小聪明，更不许来烦奶奶！”

    一个激灵，梨诺瞬间明白过来了，是奶奶让他过来接她的！

    也对，要不然，他怎么可能知道自己在哪儿？

    “不是……”不是她授意的！

    想要解释，对上他不耐的眸光，梨诺却又垮下了肩膀：“喔，我知道了！以后，不会了！”

    说白了，这也是她的本意。以往，她都是周末有空才过来，平常都是电话联系的。今天过来，的确是想从奶奶这儿找到点突破，只是她没料到，最后了解到的真相，居然是这样。

    这一刹那，梨诺仿佛能理解，他为什么对奶奶近乎言听计从了。他是真得非常在乎奶奶，而她原本想要的让奶奶给两人创造一点多些共处的时间，对他来说，或许最后只会是火上浇油。

    因为他不允许任何方式的让奶奶不快，哪怕只是“状似”或者“可能”。

    突然间，梨诺也意识到自己错了。

    所以，一路上，她没辩解，有没出声。自然地，封以漠也是“一个巴掌拍不响”，就不了了之了。

    ＊＊＊

    好在这一通冷眼、白眼也算没白受，第二天晚上，两人必须要一起回家吃饭了。以往最痛苦的时刻，这一次，梨诺竟有些美滋滋的。

    换衣服的时候，都开始挑三拣四的。因为不是第一次去了，这回，她反倒更在意封以漠跟自己的喜好。最后她选了一件休闲针织衫配的黑色小脚裤，头发扎了个自然的马尾，少了些拘谨，多了几分青春的气息。

    一路上，封以漠开着车，一路还是没给她个正眼，梨诺也习惯了，偶尔看看他，偶尔看看窗外，唇角一直都是上扬的。

    进了院门，很快便有佣人迎了上来：“大少爷，大少奶奶！”

    佣人还算识趣，虽然没有婚礼，对她也都很恭敬。

    封以漠一走过来，梨诺便主动贴了上去，径自拉住了他的手，明显感觉到他似乎甩了下，她就当没看到，还攥紧了。

    眸光一个交汇，封以漠很快便转过了头，却没再甩开。

    牵手进门，梨诺很礼貌地一一跟众人打招呼：“奶奶，爸，阿姨！”

    而封以漠一如往昔，只是喊了“奶奶”便走了进去，聊了一会儿天，家里便开饭了。

    餐桌上的菜陆续的上，因为是家常便饭，显得随意了一些，偶尔，也有有人闲谈上两句，气氛不错。桌子很大，每个人吃的大约都是身边几个菜，但来来回回摆放挪动后，梨诺面前靠着的三样，全是特别油腻的。

    大半天，她就在扒一点米饭，等着上菜换位。

    想要夹点西兰花，刚一伸手，发现自己根本够不到，梨诺只能夹了靠近的一道肉菜过来，放到盘里，她快哭了：

    怎么是红烧肉，还是爆肥的？

    戳着软软的肥肉，正头疼之际，突然，几块西兰花就放到了她的盘中，顺带地，那块肉也被身边的封以漠给顺走了。

    偷偷地看了他一眼，见他面无表情，端着碗的姿势还像是卡着军姿训练过一般，夹着菜，梨诺却笑眯了眸子：

    奶奶说得对，他果然是外冷内热，他一直都在关注着她！

    突来的认知，让她像是中了大奖一般，吃得也更加香了。

    两个人低调地互动着，对面，奶奶含笑不语，封涵香直直把一个丸子插成了肉泥。

    顺利地结束了聚餐，两人被留下来过夜，奶奶都留宿了，封以漠也没好说什么。回到房间，梨诺刚笑嘻嘻地凑上前，某人又傲娇地扬起了下巴：

    “再喷香水，不许靠近我三尺之内！”

    扔下一句话，封以漠转身进了浴室。

    吐了口气，梨诺蔫了又蔫：鼻子生锈了吧？她没喷香水啊！

    真是烦躁！怎么又开始犯病了？

    抬着手臂嗅了又嗅，淡淡地，似乎是有些香味！

    冲过澡出来，梨诺又抬手闻了闻，还是有香味，很清新的沐浴露的清香。

    站在床边，她点着枕头，可怜巴巴地问道：“我还要睡沙发吗？”

    话音一落，一个大大的白眼又瞪了过来，随后封以漠便躺下背过了身子。

    这是什么意思？

    到底是让她睡呢？不睡呢，还是不睡呢？

    应该是不睡吧！

    扁了扁嘴，梨诺掀开被子上了床。见某人没动静，她便蠕动着身子往他身边凑了凑，整个身体都放平了，她便乖乖地不再动，而后，闭上了眼睛。

    其实，只要感觉到身畔的床榻是有重量的，她就会觉得安心。

    对头，虽然没看她，封以漠其实也有同感，身畔，均匀的呼吸声传来，他的倦意也才跟着袭了上来。

    第二天睁开眼的时候，梨诺对上地便是一双愤怒涔涔的蓝黑星眸，这才惊觉自己又八爪鱼一般爬到了某人身上。

    “你是属蛇的吗？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

