
      
        
          正文 第019章 她的拥抱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第019章 她的拥抱

    回到房间，封以漠浑身像是笼罩了一层冰，径自拿了药膏，帮她擦拭了下伤口！

    幸亏没有破皮，否则，还得去打破伤风针！

    望着冷漠非常的他，梨诺心里突然暖暖的。突然间，她感觉他也不像想象中的那么坏，至少，人前，他永远是护着她的！

    这一点，与曾经的章越泽完全相反！

    头靠在他的肩头，梨诺伸手就抱住了他，紧紧地：

    “对不起，我给你惹麻烦了，我不是故意的！我本想在离开前再去陪陪奶奶——”

    不知道为什么，梨诺突然就很想抱抱他。

    身体一僵，封以漠全身的血液都像是冻住了，半天，一动没动，眼角的余光就这么直直地瞄着怀中给了他一个大大拥抱的女人！

    是啊！女人！

    他平生最讨厌的“女人”，居然在他想要温暖的时候，给了他！

    ＊＊＊

    吃一堑长一智，再出门，梨诺已经完全是全然戒备，跟着封以漠，能不碰的东西她就不碰，能不说话，她就不开口。

    晚饭的时候，奶奶自然也觉察出了异样，其实她已经知道了。

    所以封涵香闹脾气不吃饭的时候，她让封母去叫了，这一餐，还是团圆饭。

    坐下，封涵香的嘴巴还是噘着的，眼眶似乎也有些红：“奶奶——”

    “嗯”了声，老太太便道：“都要嫁人的人了，还耍什么小孩子脾气？都是惯的！”

    说着，老太太还斜了封父封母一眼，封父不吭声，封母又气也不敢说，只能附和：

    “妈说的是！我也说她了！”

    “香香，别说奶奶偏心！上次阮夫人来作客，你的猫就差点抓伤人家，早就该丢掉了！这哪个富家太太不是细皮嫩肉、身娇肉贵的？也就是你大嫂不是外人，这要是抓伤了别人，万一不小心毁个容什么的，你让你爸怎么做人？我们家怎么自处？所以，这件事，做得对！这件事，到此为止，以后谁也不许再提！一家人，以和为贵！难得一家人齐聚，来，大家一起喝一杯！”

    老太太开口了，所有人即便心再有不满，也都借着台阶下了，随后一家人开始吃饭，气氛倒也过得去。

    临近尾声的时候，老太太突然道：

    “小梨，你太瘦了，要多吃点，好早点给封家开枝散叶，奶奶可等着呢！以漠要是敢欺负你，就跟奶奶说，奶奶收拾他，不要跟他置气！以漠，你也要努力，好好对小梨，知道吗？”

    没想到老太太饭桌上当众就提起了，梨诺一张脸红得差点没整个埋进米饭里，而封以漠自然还是应着。

    除了封父，其他人的脸色，或多或少都有些难看。

    吃过了晚饭，两人也没有多呆，去奶奶房间单独坐了会儿，便选择了早早离开。

    因为第二天还要上班，而之前两人也并没有住在一起，所以，封以漠还是先将梨诺送回了简家，没想到，收到消息，简妈妈早早在门口等着了，一见两人，非常热情：

    “以漠，进来坐坐，吃点宵夜再走吧！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

