
      
        
          正文 第021章 不近人情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第021章 不近人情

    说话的是同组的同事吕小萌，一个很很活泼开朗的女孩子。

    推开了滚轮椅，另一名同事唐丝丝从电脑中探出了半颗头：

    “这还能有假？都上新闻了！听说这次‘世界园’的开发项目，可是个肥差！卓越又要更上一层楼了！以前就听说封家父子不和，难道是真的？这次，签约的是封大少，可封氏集团也在竞标之列，要不然，父子俩，争什么？或是想双保险？”

    “钱多是非多！豪门，兄弟相残、父子相斗的，有什么奇怪的？何况是权势通天的封家！还传说封家有特殊基因还是家规的，不能离婚还是只能娶处儿什么的，违反要遭天谴呢！传说呗！都什么时代了？封二少不还是女友无数？真是封大少，居然还陪女人买衣服？真有不怕死的啊，她就不怕成为‘黄鳝门’女主第二？这是什么店？Seven吗？”

    ……

    步子一顿，梨诺手心都冒了汗：“那个——”

    他们不是在说她吧？

    “哇，原来封大少这么帅啊！梨姐，梨姐，快看！”

    吕小萌一个激动，伸手抓住了梨诺，颈背僵硬着，她却差点没晕倒，眼角余光一扫，这才发现只有男人的半正面照，女人根本看不清楚：

    “行了，别犯花痴了！是怕经理听不见？易天科技的稿子交了吗？月底了，不想要奖金了！”

    快速转移了话题，梨诺心里一团乱麻：封家有这么复杂吗？还不能离婚？不会这么不近人情吧！

    这天，这席话，多少，还是在梨诺心头激起了些别样的涟漪。直至下班，她还有些浑浑噩噩地。

    回到家，才发现冰箱里空空如也。

    上次去过封家后，他们便搬到了“百茉园”——他的私人住宅，一幢欧式的小别墅！这里，不比封家的奢华、仆佣成群，简约低调，更显安静，附带着小花园，也有泳池，却不至于半天走不到头。

    看得出来，封以漠以前应该是不常回来，管家跟佣人都是定期才过来打扫，厨房也不像是开过火的痕迹。

    所以晚上，回来，就是她做饭，基本是她一个人吃，偶尔封以漠会回来吃！

    没想到，不到两周，她竟然也习惯了。换了身轻便的衣服，梨诺拿了手包就出了门，十分钟的路程，就有个便利超市，她习惯走着去。

    挑了一点青菜，一点虾，看着购物车中的寥寥的东西，她也禁不住叹了口气：

    “有钱人的世界真是不懂，超市都比外面贵一倍！下次还得去外面！”

    回到家，边做，梨诺还边心疼钱：“也不知道是哪个国家的虾，这么贵！早知道才不拿你！”

    都怪她，走什么神，牌子都能看岔！

    刚将饭菜都摆上桌，她就好像听到了房门开启的声音，出门，果然，某人已经进了客厅：

    “吃饭了吗？要不要吃一点？”

    “恩！”

    见他居然点头了，回到厨房，她又快速洗了蘑菇，加了个蘑菇炒肉。封以漠走进餐厅，梨诺正好盛了米饭出来。

    望着桌上热气腾腾的饭菜，他的目光突然顿了下。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

