
      
        
          正文 第043章 发火，莫名其妙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第043章 发火，莫名其妙

    “怎么？”很难吃吗？

    看他的表情，梨诺下意识地伸着筷子要去夹一个试试，话还没说完，突然“砰”得一声，盘子突然就被封以漠扫到了地下：

    “你到底是什么居心？”

    韭菜鸡蛋虾仁的水饺，居然还带着特别的“黑胡椒”的味道，心头情绪翻涌，一把砸下筷子，封以漠的脸色丕变：

    “别在我身上耍小心思！我不管你是怎么知道的，就算我娶了你，也不会改变什么！”

    起身，他往门口走去。

    望着地下被糟蹋的水饺，梨诺气得不要不要地：

    “封以漠，你发什么神经？不喜欢，你可以不吃！为什么要这样？你简直莫名其妙！”

    甩手，封以漠大步出了门。

    蹲下，梨诺心疼又委屈地，泪都涌了上来：一共就一盘虾仁的水饺，她一个都没舍得吃，却全被他给糟蹋了！

    真是太浪费了！

    捡拾着，她的心都哗哗淌血，且不说这是她的心意跟心血，这一盘虾仁，因为给他吃，她都挑得最好的，五十多块钱，赶上她一周的伙食费了！

    把地下打扫干净，梨诺刚走到垃圾桶边，突然，一阵剧烈的摔门声传来，她也跟着猛地一颤：

    他走了？

    简直莫名奇妙！好端端地，发什么火？

    攒摸着他的话，梨诺百思不得其解，却不禁委屈的要命：

    居心？他以为她想上位、想要钱还是对他有什么所求？她只是感激他的礼物，想给他做点好吃的而已！

    得亏她也没跟他开过口！他却已经把她想得这么不堪了！

    倒掉垃圾，抽噎着，梨诺把泪咽了回去：“不吃就不吃！以后省得浪费了！”

    回到位子上，吃着已经有些凉的、纯素的韭菜鸡蛋的水饺，梨诺喉头又禁不住一酸：

    她真是吃饱了撑的！早知道，她就自己吃了！

    这一晚，封以漠没回来，梨诺也是整晚都气呼呼地，压根没睡好！

    ＊＊＊

    隔天一早，她把剩下的水饺给剪了下，吃了几个。同事一通电话，她便匆匆跑去上班了，她前脚出门，封以漠后脚就进门了。

    心情也不是很好，回房换衣服的时候，封以漠的脸还是拉着的，一路上，他都在想要不要跟她说话，怎么开口，进了房间，才发现，她根本不在。

    看了下时间，想着她可能在厨房，他便快速换了衣服。

    下了楼，鬼神神差地，他还是往餐厅走了过去，门口处，站立了片刻，他随即出声：

    “咳咳…”

    出乎意料，还是没有反应。他快速转进，餐厅根本没人，随后，他又往厨房走去，一个逡巡，还是空空如也：

    “走了？”

    今天这么早？

    转身，他刚要离去，就看到了一边台子上放置的碗筷，里面还放了几个煎饺，一个边角还爆开了。

    看来，她走得挺急，连碗筷都没来得及清洗！

    一个定睛，封以漠才发现，盘子里的水饺比他昨晚吃的那盘都要扁塌，而且，爆开的那个只有韭菜鸡蛋，根本没有虾仁！

    冷眸微眯，他的心情更糟糕了：她果然是做了功课！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

