
      
        
          正文 第054章 给她老公介绍女人？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第054章 给她老公介绍女人？

    “封少，久仰大名，我是天峰集团林总的侄女林阿娇！”

    “封总，我是本届倾城小姐亚军王婧！我父亲在云江也是小有名气，就是云江离得远，很多人不知道！”

    ……

    见两个花枝招展的女人围着封以漠，还来回转着不停地往外挤兑着自己，梨诺真得不要不要地：

    这都是什么素质？搭讪也该有个先来后道吧？

    眼巴巴地瞅着两个争先抢后、唾沫横飞地推销着自己的女人，梨诺突然就不气了：

    因为她等着看，鹬蚌相争的时候，这两人谁会胜出？

    同样地，半天，其实，封以漠也一声没吭，看小丑一般地看着两人。

    “封少，我是英国伦敦大学经济学专业毕业的…”

    见两人夸夸其谈，恨不得天南海北、从小到老全扯出来了，封以漠有些聒噪地听不下去了：

    “说完了吗？说完了，两位就请移步吧！别妨碍我清净！”

    没有起伏的嗓音赤果果地不留情面，却是这段时间以来，梨诺觉得最动听的嗓音，能对着两个如花似玉、热情如火的美女泼这么一瓢冷水，她竟然有些小开心。

    虚荣心得到了小小的满足，梨诺的眸子都明媚了几分。

    果然，下一秒，就见两个女人笑容尴尬地僵在了脸上，随后便悻悻地各自转身离去。

    “老公——”

    娇滴滴地唤了一声，梨诺的心情是真得很好，可刚上前了一步，又一抹身影横窜而过，直直梗在了她的身前，这一次，是一个身材惹火的紫衣女子，一身亮片闪闪的裙装，灯光下熠熠生辉：

    “久仰封总大名，今日有缘一见，真是三生有幸！”

    说着，女人双手递上了一张名片：“不知道能否有幸交个朋友？”

    扫了眼女人的名片，封以漠眯了眯眸子，转而错开了目光道：“抱歉，我有密集恐惧症！井小姐，烦请移步吧！”

    没想到他突然来了这么一句，女人面色很是尴尬，梨诺却差点没噗嗤一下笑出声来。

    虽然很不甘心，女人也只能默默转身离去，扯着自己身上的衣服，明显是一副悔得撞墙的样子。

    这一次，梨诺没赶着上前，还特意停留了几秒，看了他一眼，眸光交汇，眉目传情，封以漠淡淡地勾了下唇角，微微一个点头，似乎也是暗示她过去。

    终于，梨诺也笑了。

    脚下刚要动，又一道嗓音横空劈来：“封总，好久不见！”

    这次走过来的女人明显的略显年纪，一身黑色简约裤裙，却自带风情，显然那，她跟封以漠是认识的。

    寒暄着，不一会儿，两人还交头接耳的压低了嗓音。

    从两步之遥到越来越远，远远地望着，再次被截胡，梨诺已经彻底暴怒了：想跟老公说个话，还得排队，有没有天理了？

    望着眼前鹤立鸡群的男人，谈笑风生间，自带气场，恍如深夜的夜明珠，光芒四射，周遭无论男女，似乎都只能仰望跟陪衬。

    刹那间，像是回到了几年前，学校活动会上，被章越泽迷惑的时候，梨诺的心微微颤动着，却也涩涩疼着，更是隐隐地想要瑟缩起来。那是受伤后一种本能的自我保护。

    失神了间，她也下意识地侧转了身躯。

    那天，他也像是这样，被众星捧月！那一刻的悸动与仰视，让她开始了弥足深陷的脚步，却也开启了她人生悲剧的转折。

    事实也不止一次的证明，站在高端的人物，永远有着数不尽的选择权！

    这一次呢？会不会又是一颗包裹着糖衣的毒药？

    望而却步，她怕了！

    放下酒杯，梨诺刚想回奶奶身边，腰肢突然被人扣住了，一个回身，就见封以漠已经站到了她的身后。

    瞬间，她又像是点着的鞭炮：“拦着我干什么？去听你的莺莺燕燕说书，顺便跟红颜知己聊聊人生吧！”

    聊得那么热乎，就差钻一个被窝了吧！

    不知道为什么，梨诺不想说这种话，却烦躁到控制不住。相对于她的毛躁，封以漠却淡定太多，他收紧了手臂：

    “现在知道担心了？跟你打个赌，信不信，不出十分钟，那个穿粉裙的女人，肯定会过来跟我搭讪！”

    呃？

    顺着他的目光，梨诺下意识地要扭头，封以漠却突然抬手，状似亲昵地抚着她的秀发，却是阻止了她的动作：

    “别看得这般明目张胆！”

    随后，两人转动了下位置，梨诺看到一个穿着深粉长裙、直发飘飘的美丽女子正在跟封涵香说什么，似乎聊得很投缘！

    目光再度落回到他的脸上，梨诺秀眉轻蹙，却也嗅到了些不一样的味道。

    “不信？那就现在开始计时！”

    抬手，封以漠还让她看了下自己的手表，而后笑着点了下她的鼻头：“输了，可不许再跟我生气，今晚，由我处置！”

    “那我要是赢了呢？”场中这么些女人，梨诺有些不信邪，他为什么肯定就是她？

    “那就答应你一个条件，力所能及，由你开！”

    这么大方？

    她想离婚也行吗？想想都不可能！

    思量下不亏，梨诺便伸出了小指：“那拉钩，反悔的，可是小狗握！”

    看着她可爱的小动作，封以漠却是直接伸手拧了拧她鼓鼓的脸颊，转而又拿了杯酒，轻抿了一口，完全是胜券在握的姿态，梨诺却有些不服气地白了他两眼：

    “我去拿杯冷饮冷静下，顺便好好想想要什么，哼！”

    傲娇地，梨诺转身走向了另一名服务生，试了下温度，最后挑了杯冰镇的香槟，刚一回身，一抹温柔的粉色撞入眼底，她的唇角瞬间垮了下来：

    为什么会这样？

    眨眼的功夫，封以漠却已经把那个女人打发了：“现在相信了吧？是她撺掇那些女人过来的，你要是生气，才是真的输了！”

    封涵香给她的老公……介绍女人？

    一句惊喜梦中人，梨诺却更迷茫了：为什么？

    他们的关系并不亲近，且不说她嫁给封以漠真假，还碍着她了吗？

    上前，封以漠缓缓抱住了她，眼底闪过一丝凌厉，却也透出一抹歉意：

    “今晚，我们住这里！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

