
      
        
          正文 第044章 蝶舞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第044章 蝶舞

    她到底有什么目的？居然给他吃的水饺是带虾仁的，而且虾仁还是用“黑胡椒”腌过的！

    他做梦都没想过，梨诺吃的水饺里没有虾仁，不是因为她不爱吃，不想吃，而仅仅是因为太贵，她舍不得！当然，他也更不会明白，一个月的家常伙食，对他来说，九牛一毛，对梨诺来说，却是不小的负担，而他，从未给过她生活费！

    再度走出家门，封以漠的心情就更阴沉了。

    ＊＊＊

    这一天，因为这段插曲，梨诺的心情也糟糕到了极点。

    下了班，掏出唇膏，梨诺禁不住又把他从头到脚骂了个狗血淋头：“自以为是！神经病！大沙猪！混蛋，混蛋，哼～”

    点着唇膏，骂了半天，梨诺才重重地叹了口气，因为晚上要跳舞，她也没敢吃饭，就吃了两块巧克力补充能量。

    估摸着时间差不多了，她就开始往东方倾城夜总会赶。

    两名常规伴舞都是以前合作过的，敲定了曲子，协商沟通了方式，化完妆，舞蹈间里，大致走了一遍，三人便上了台。

    毕竟是兼职，也不算多光彩，不想被人认出，梨诺除了妆容非常艳丽，她的眼上还戴了黑色蕾丝面具，轻薄的蕾丝性感透气，一身黑色的紧身上衣，搭配黑色的小短裤，露出性感的小蛮腰，肚脐处贴了闪亮的装饰，三人跳得是即兴的拉丁跟爵士的改良混舞，夜色中，玲珑的曲线，俏丽也魅惑。

    灯光下，三人舞动着身姿，恍如灵蝶翩翩起舞，又似勾魂的妖姬，掀起一阵阵热烈的狂潮：

    “蝶舞，蝶舞——”

    跟汤励晟说着话走入，封以漠看到的就是这样的一幕，两人不自觉地就停下了脚步。

    抬眸，汤励晟也赞叹不已：“哇！几天没来，东方又更上一层楼了！”

    清冷的眸光落在领舞的女人身上，封以漠也停了两秒钟，总觉得莫名的带着熟悉，却也仅仅是一瞬间的事儿，随即，他便收了回来：

    “走吧！”

    进了固定的包房，秦墨宇跟陆阎昊已经在里面了，四人分立而坐，秦墨宇看了下门口：

    “一霆没来？”

    “临时有事，赶飞机去了！下次单独聚！”坐下，封以漠解释了声，抬手招过了服务生：

    “上酒吧！”

    此时，汤励晟道：“哎，顺道点几个公主助助兴吧！我们几个大老爷们干坐着？”

    其他两人自然是没意见，三人的目光转向封以漠，见他居然没反对，生怕他反悔，汤励晟赶紧道：

    “叫千喜千芊姐妹进来吧！”

    “几位先生，稍等！”

    随后服务生便颔首退了出去。

    结束了表演，领了薪资，梨诺正准备离开，拐出过道，却见章越泽远远地朝这边走来，一时慌乱，转身，她便顺着楼梯跑了上去。

    想着“多一事不如少一事”，一路小跑，又不确定他会不会上楼，上几楼，她便想去另一头的洗手间躲躲，边跑边回头张望，突然开启的门间，一道熟悉的身影陡然窜入视野，她倏地就刹住了步子——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

