
      
        
          正文 第015章 离婚吧！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第015章 离婚吧！

    此时，浴室的门打开，封以漠走了出来。

    下意识地扭身，梨诺唇瓣蠕动了下，却一个音也发不出来，如果眼神能杀人的话，她现在肯定被千刀万剐，不，剁成肉泥了才是！

    想也知道，自己得是多么的罪不可赦了！

    见他走向衣柜，还一副凶神恶煞、生人勿近的高冷架势，想起什么地，梨诺就捡起地上的卫生巾，先进了卫生间。

    出来，换好衣服，梨诺又瞅了他两眼。

    想来想去，这件事是不是她的错且不论，至少，他没什么损失吧？他生这么大的气，干嘛？貌似，也不是她说怀孕、要留下孩子、死缠烂打要嫁给他的吧？

    又不是她的错，她这么怕他干嘛？

    当务之急，是眼前！

    一咬牙，梨诺就上前了几步：“我们离婚吧！我——”我净身出户！

    回眸，封以漠瞪向她的目光又凶狠了几分：人，他都带回家了，现在跟他说离婚？是找刺激吗？

    一顿一噎，梨诺的脑子瞬间有些乱：

    “怎么这种反应？他到底是几个意思？”

    转身，封以漠走向一边的柜子，拿起腕表戴了上去。

    回神，梨诺也跟着侧转了身躯，大声喊道：“我是认真的！我们离婚吧！”

    封以漠还没出声，房间的门先“砰”得一声被人撞开了，苗妈跟着老太太三步并作两步就冲了进来：

    “什么？离婚？以漠，你还是不是封家的子孙？怎么能如此不负责？你是不是要气死我？”

    拍着胸口，老太太脸红脖子粗的。

    离着门口近，梨诺本能地就扶着老太太给她拍了拍后背，急切地也直摇头：“奶奶，不是，其实，是我的错！”

    不清楚封家的特异与家规，更不知道，封家身体里有种特殊的基因，传男不传女，封家男子，出生眼睛是黑色的，但是他们碰了人生的第一个处子之后，眼睛就会变成蓝黑色，这也意味着他们的成年，眼睛只有变成蓝黑色，他们才有让女人受孕的体质，否则，他们碰多少女人都不会有后代！

    因为这种特殊的基因，所以封家历来的家规，都是十分重视家庭。

    第一条便是，封氏子孙，成家立业，婚成不离。

    但是这一切，梨诺还没有机会知道，她只是潜意识的“实话实说”，但这一刻，这番表现，在奶奶眼中是“知书达理”，而在封以漠的眼中，却是“虚伪添乱”！

    “奶奶真是白疼你了！你看看，这么好的女人，你还……咳咳！”

    仰天，封以漠一阵无语：到底谁才是她亲生的？奶奶有没有搞清楚？明明不是他说得离婚！

    上前，扶着老人家坐下，封以漠轻柔地帮她拍了下后背：“奶奶，您别生气，别伤了身子！没有的事儿，梨诺跟我闹脾气呢！”

    呃？

    抬眸，梨诺惊了下，回应她的，却是一记眼神杀！

    同时，也被奶奶捕捉到了，抬手，就敲打了封以漠一下：

    “你别对小梨横眉竖眼的，她不是你的手下！女孩子是要宠着的！有点小脾气，也是正常！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

