
      
        
          正文 第017章 疼吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第017章 疼吗？

    结果不到三分钟，梨诺便走了出来。

    随后，便从柜子里抱了一条薄毯出来，直直地就走向了一边的沙发，连目光都没斜一下，而后便见她抱枕一塞，躺下，又开始呼呼大睡。

    全程就这么看着，封以漠气得嘴巴差点没歪了。

    随即也“砰”地趟了回去，强大的力道，一度扯得被子、床都跟着吱吱作响，也许连他自己都没察觉，向来少有情绪的他，这几日，却像是吞了火药，每每都在爆发的边缘——

    ＊＊＊

    磕磕碰碰地，两天，也算临近尾声。下午的时候，奶奶有午休的习惯，梨诺也在房间打了个盹，醒来，竟已过了三点。

    想着吃了晚饭就要回去了，见封以漠出去还没回来，她便简单收拾了下东西，随后才出门，想陪奶奶再坐会儿。

    刚走下楼梯，脚部传来些许异样，梨诺低头，就看到一只肥嘟嘟的纯白波斯猫凑在脚边，雪白的毛毛，蓝色的大眼，特别可爱，弯身，她就抱了起来：

    “好漂亮的猫！”

    “别用你的脏手碰我的猫儿！”

    唇角的笑意还没成型，眼前一道红光闪过，手下一空，梨诺还没回过神来，被人猛地一推，一个踉跄，脚后跟恰好磕到楼梯，一屁股就蹲坐到了地下：

    “恩！”

    闷哼了一声，梨诺才看清眼前的女人，原来是封家的大小姐，封以漠同父异母的妹妹——封涵香，此时，她正抱着那只猫，一下一下的抚着，居高临下瞪着她的眼神满是鄙弃与不屑：

    “穷乡僻壤出刁民！不知道别人的东西，不可以乱碰吗？真是没教养！不问自取谓之盗！我若不是恰巧看见，你是不是打算还顺手牵羊了？”

    起身，梨诺也不甘示弱：

    “温小姐，不问自取，没教养，断章取义、肆意污蔑教养就很好吗？我也是这个家的一份子，并不知道是你的猫，也没打算抱走！你别妄自臆测就随便冤枉我，品格不分贵贱！”

    “幺，怎么被我说中，恼羞成怒了？一副穷酸相！我的Baby比你贵多了！麻雀就是麻雀，你还真以为能飞上枝头变成凤凰？”

    又没吃她的喝她的，梨诺真听不惯她这种口气，刚要说什么，突然一道低沉的男声传来：

    “梨诺——”

    这才发现不知何时，封以漠竟然站在了门口，顷刻，梨诺就咬紧了唇瓣，转身，封涵香的脸色也跟着一变。

    原以为他也要借机找茬责怪自己，毕竟这一天从早上他就没给过她好脸色，眉目轻垂，梨诺眉梢却浮上了一抹倔色：

    反正她没错，休想她“道歉！”

    上前，封以漠淡漠的目光扫了封涵香一眼，随后便牵起了她被猫抓出了两条隐隐红痕的小手：

    “疼吗？”

    抬眸，梨诺本能地点了点头，却见，刚刚还很嚣张跋扈的封涵香，此刻手下一抖，急切的嗓音都带着明显颤音，越说越小声：

    “是她不识相，自己去抱我的猫的，baby，认生——”

    她怕封以漠？

    突来的认知，让梨诺纳闷又不解：为什么？

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

