
      
        
          正文 第055章 不就是那个吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第055章 不就是那个吗？

    虽然不知道具体缘由，但封以漠明白，今晚她遭遇的一切，都是因为他，这一刻，他心头的保护欲与歉意成正比。

    不管他对怀中的女人有几分真心，有一点，他无比的肯定，那就是——这个女人是他的！除了他，一根头发丝，别人也碰不得！

    呃？

    思绪完全转不过来，梨诺已经被他弄晕乎了。

    直至酒会散场，她也没闹明白，这场宴会到底是怎么个情况。

    但是回到房间，洗完澡出来，她就悲剧地发现了一个问题：她的脚，已经痛的都没知觉了？

    “都肿成猪蹄了，怎么不知道说话？想残废吗？”

    看到她红肿的脚踝，封以漠沉着脸去找了一盒药油，口气火兹兹地，抬起她小腿的动作却小心翼翼，虽然还是弄疼了她，梨诺窜到嗓子眼的火气却又咽了回去：

    她突然感觉，他似乎是在关心她！

    “呦，呀，好疼，好疼……”

    “别乱动，揉开，才管用！”温热的大掌捧着她白嫩的小脚，梨诺从没想过他会为自己做这种事，望着望着，眼光就直了！

    直至一阵刺痛袭来，她才禁不住又倒抽了口冷气：“嘶——”

    “娇气！”这么点疼，就叫成这样！

    对他颇有微词的口气，这次，梨诺没生气，还可怜巴巴地道：“我是病号！”

    “那就乖乖听话，早点休息！”

    嗓音终于放缓了，起身，封以漠去洗了个手，出来，却见她还坐在床头发呆：

    “怎么了？”

    “没有！”摇了摇头，梨诺翻身爬上了床。

    其实，她就是有些事，想不明白，像是他吃个水饺突然掀桌发火，像是封涵香的所作所为，都是她心里的一个结儿，但是她又不想问，也不敢问。

    不管是对这段婚姻，还是封以漠这个人，甚至对未来，梨诺不止没底，其实都没抱太多的奢望。

    她之所以默许这一切，并非痴心妄想要高攀，更不是因为做梦，而是因为她也需要这段婚姻，安父母的心，不用天长地久，眼前却不可缺！在这一点上，两人是殊途同归的！

    所以，她的决定与选择，即便有“委屈”，她也更愿意“求全”！

    看她那粗鲁的动作，封以漠又嫌弃地呲了呲牙。

    而梨诺，已经完全不当一回事了，扯着被子，就寻了个舒服的位置，还略带挑衅地回了他一个傻傻的笑。

    终归，封以漠什么也没说，优雅地掀开被子，就上了床。

    习惯真是个可怕的东西，以前睡觉最不喜欢身边有动静，而今与她隔着点距离，他都不高兴了。

    靠过去，封以漠自然地揽过了她：“现在履行还是记账？”

    仰头，梨诺一时没反应过来：“呃？”

    “想当小狗？”

    一句话，伴随着他一个亲密的小动作，梨诺的脸瞬间红成了一片：“我又……没想耍赖！”

    低笑着，封以漠在她额头亲了下：“看在你受伤的份上，允许你记账，但是，要长点利息！”

    反射弧地，梨诺蹭得就坐了起来：“不行！”这分明是趁火打劫！

    曾经受过高利贷之苦，半年她都深受折磨，若不是后来夜总会的经理替她出面，只怕现在她真要去卖了。那段经历简直是她的噩梦，骨子里，梨诺对“利息”二字简直到了深恶痛绝、条件反射的地步！

    咬牙抬头，她的嗓音却低到了谷底：“不就是……那个吗？”

    很想骨气勇气说“来吧”，但又喊不出来，干脆，一俯身，梨诺直接扑了过去，圈着他的颈项，直接在他唇上一通乱啃。

    虽然是狠狠地一撞，封以漠却还是被她如火的热情愉悦了，翻身，就将她压到了身下：

    “宝贝，今天有点特别！”

    “啊？”他不会又要变态弄什么黄鳝之类的吧？

    一惊，梨诺伸手就去推他：“我不要！不要！”

    想着找个狼啊狗啊鱼啊之类肯定不那么方便，蜡烛、捆绳什么的倒是有可能，她可没有受虐的习惯，捶着他，梨诺就吼道：

    “我什么花样都不玩的！你要是敢往我身体里弄什么恶心的东西，我就告诉奶奶，你欺负我！我跟你急，我告你家暴！”

    其实，他只是想让她叫的声音大一点而已！

    见她在想偏的路上越走越远，封以漠也不解释，径自道：“那就画几朵花，明天，洗了？”

    故意逗她，邪恶的目光还往她身下瞟去，顷刻，扑腾着，梨诺只差嗷嗷直叫：

    “啊！不要，不要！”

    封以漠手下随便一动，她果如他所料，低头，他便堵住了她的唇，两人打闹着，却弄得床咯吱咯吱作响！

    再加上偶尔梨诺呼喊出的嗓音，楼道里隐隐透出的些许，暧昧地让人浮想联翩，更让途径的所有人都低头加快了脚步。

    ＊＊＊

    封涵香端着牛奶走进母亲的房间，就见她已经换了睡衣，却还在来回踱步：“妈——”

    喊了一声，她转而把房门锁了上去。

    宴会还没结束，她就看到父亲乘车离开了，心里有事睡不着，她才过来想找母亲说说话，便拿了杯牛奶当借口。

    “香香，是你啊！这么晚怎么还不睡？”

    “动静那么大，谁睡得着？”

    其实，她原本没听到什么，只是去拿牛奶的时候，却听夜里值班的佣人在低估，再上楼的时候，不注意也注意了。再想起那个连凯，对她不屑一顾，却把梨诺夸上了天，她就气得胃疼！

    那个贱女人，凭什么跟她比？

    “妈，你看她们两个！奶奶跟爸偏心就算了，因为这个大哥的关系，青城最有权势的三少正眼都不瞧我，他一回来，我们都得忍气吞声，追不上陆严昊，我退而求其次，还不行吗？好不容易喜欢上一个，他又弄个老婆出来抢风头！那个连凯，明显都心不在焉了……”

    难得静怡有事出去错开了，都没轮到她，真让人生气！

    咬着牙，封涵香一张美丽的脸孔也扭曲了：

    “要是以后他们再生个从长孙出来，岂不更没我们的位置了，到时候我们怎么办？”

    说着无心听着有意，一句话，也正中心窝！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

