
      
        
          正文 第014章 你没怀孕？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第014章 你没怀孕？

    推了几次没推开，封以漠被他烦得快疯了，又不敢用力，最后竟然折腾地他也困了，便由着她趴抱着，这样睡了过去。

    出乎意料，这一晚，两人竟然都一夜好眠。

    隔天迷迷糊糊地睁开眼，梨诺习惯性地摸着手机，进了洗手间。

    马桶上翻着手机，她却还打了个盹。

    起身的时候，一个打眼，垃圾桶里微露的一点红陡然进入视野，慢半拍地顿了下，眨了眨眼睛，梨诺出门就去翻包，习惯性地就掏出了一片卫生巾，整个过程，脑子都没转一下。

    受到她的惊扰，近乎跟她一前一后睁眼的封以漠，起身就看到了米色床上沾染的一点隐约的红痕，那是她的位置，思绪飞乱纳闷间，他刚下了床，竟看到她这样一系列的动作，封以漠的脸“唰”地一下就黑到了极点：

    “你没怀孕？”

    “呃？”

    一个激灵，回身，梨诺还懵懂地愣了下，猛然对上他那双要吃人般的蓝色眸子，目光一顿一顿地落回自己手中，瞬间也像是被什么烫着了一般，踉跄着，她就后退了一步，瞬间也清醒了过来：

    对啊？她不是怀孕了吗？怎么会见红？

    脑海中模糊的信息一闪而逝，随即，她便翻开了手机，果然，在拦截信息站找到了那条短信：

    ［我是省立医院的医生，018号小姐，很抱歉的通知您，您并未怀孕，而是得了肠胃炎；由于我们的疏忽，错拿了013号小姐的结果，给您造成误会跟不便，请接受我们诚挚的道歉！因为多次拨打你的手机无人接听，特此短信通知，请及时过来取药治疗！　］

    她没怀孕！

    脑子一阵嗡嗡地，梨诺这才发现短信是几天前的了，而且还被当垃圾短信给拦截了！

    若不是今天正好有短信提示，她翻看的时候，顺道把带着“标记”、看着碍眼的一些拦截短信给点了点，到现在她还蒙在鼓里。

    抬眸，望着封以漠那恨不得撕了她的模样，她也是晕得不要不要的！

    “不是我，是医院——”搞错了！

    下意识地抬手，她就想让他看短息以证清白，但在气头上，封以漠浑身冒烟，生怕自己控制不住当场掐死她，甩手，转身，他进了浴室，砰得一下就摔上了房门。

    身子一颤，梨诺也是窝火：也不是她愿意的！

    没怀孕，对她来说，原本是件好事！可现在，她却变成已婚了？这乌龙闹的，耍她一个人玩的吗？

    拿起手机，气冲冲地，梨诺拨了回去：

    “庸医！我被你害惨了！你有没有行医资格证？这么简单的病，都搞错？你怎么不回家吃自己？什么鬼医院？破专家！去死！去死！去死！”

    那头，电话挂断的盲音传来，瞪着手机，睡梦中被骂醒的男子一脸懵逼：

    什么情况？他不是才刚刚报道，还没开始工作吗？

    发泄完，梨诺也跨下了肩膀：

    现在怎么办？说不定他已经认定她是假孕骗婚想讹他了？哎，真是跳到黄河都洗不清了！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

