
      
        
          正文 第084章 把她弄丢了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第084章 把她弄丢了

    她的包，居然空了？

    只见诺大的包包，底下却被利器划开了一道扣子，钱包手机全都不见了，只有挂在一边里袋上的钥匙还在乒乓作响。

    扯了又扯，翻了又翻，梨诺脑子一片空白，整个懵了。

    她才下公交没多远啊！怎么回事？她是被人扒了吗？她怎么一点感觉没有，一点动静都没听到？

    以前包里还会装把散，偏偏今天，她嫌沉，还给拿了出来！

    原地转了两圈，又寻路往回走了两步，地上空空如也，她什么也没看到。

    顿时，她委屈的泪都上来了：“哪个乌龟王八蛋，居然扒她这么个穷鬼？”

    一想到刚发的两千块小奖金，梨诺难过的要死要死的！

    还有她的手机，她的身份证，她的各种卡——

    抱着最后一点希望，梨诺不死心地又往回找了找，这一次，她还特意留意了角落里的垃圾桶，杂物堆什么的，想着，钱手机丢了就丢了，能找回卡跟身份证也省了很多事啊！

    循着道口自己走的方向，梨诺观察了下，觉得拐弯过去不远处的那条小胡同，是夜里繁华的夜市街，白天人不多，最有可能的，她便一路饶了过去。

    一个胡同里，一抬眸，果然见一个黑色岣嵝的年轻男人背影在翻着一个红色的钱包。眸光一闪，梨诺边冲，边大声喊道：

    “抓小偷！还我钱包！小偷——”

    一口气追着男人跑了两条街，即便自己穿得是相对便利的小高跟鞋，转眼却已经失去了男人的踪迹。眼见到手的鸭子又飞了，累得呼哧呼哧地直喘，梨诺只觉得被戏耍够了，气得泪哗哗地就下来了：

    “混蛋！别让我逮着你！好的不学，偷人东西，找到你，我扒你的皮，抽你的筋，把你吊到树上示威——”

    这边，她还气冲冲地骂着，那头，封以漠已经等了她快二十分钟，见手机怎么也打不通，封以漠也气得脸都绿了：

    “该死的女人！他才耽搁了一会儿，她不会就等不及跑回去给他告状了吧？”

    联系不上又没等到人，封以漠才开车直接回了家。

    顶级的轿车刚消失在十字路口。梨诺才想起什么地，夸着肩膀开始往回走。

    手机没有了，钱也被偷得一干二净，这下，怎么办呢？

    想来想去，也只有打车这一条路。

    看时间，五点已经过半，梨诺也不知道封以漠是迟到了，还是等不及离开了，走着，也是惆怅不已。

    要是他是迟到，她却没等他，后面肯定没她好果子吃！回去还不知道要被他怎么给鸡蛋里挑骨头！要是他等不及离开了，回去，这件事，十有八九要穿帮，估计，更没她好果子吃！

    到底是继续原地等呢！还是打车呢？是回封家还是回自己家？

    跟霜打了的茄子一般，一路上，梨诺都是机械地走着，脑子里乱到不行。直至一丝凉意浮上脸颊，蓦然回神，抬眸，她才发现天空不知何时竟然飘起了小雨：

    “晕，不会这么倒霉吧！”

    步子一顿，逡巡着四周，她刚想找个避雨的地儿先躲躲，突然，哗地一声，眨眼，雨势便模糊了双眼，她整个成了落汤鸡。

    边跑，梨诺边骂：“果然倒霉的时候，老天爷也欺负！”

    好不容易找个地儿，梨诺冲到屋檐下，回过身来，却见雨势已经减小。无语地翻了几个白眼，她连擦拭的念头都没了：

    “这雨，是为了整她下得吧？真是活见鬼了！”

    这一次，梨诺没有随大流，而是在屋檐下站了下来。

    ＊＊＊

    另一边，开车回到家里，因为天气的缘故，一家人的烧烤改在了玻璃花房连通的大型阳光房里。架子、台球、座椅、棋牌等都已经安排好，一家人正聚在厅里喝茶聊天。

    封以漠进屋，正巧奶奶也跟苗妈说着话从里面出来，一见他，就探头往他身后瞅了瞅：

    “怎么一个人回来了？小梨呢？”

    一惊，封以漠怔愣道：“她没回来吗？”

    瞬间，奶奶的脸就拉了下来：“问谁呢？人不是跟你一道出去的吗？”

    此时，空中一道闪电霹过，封以漠的心也跟那突然响起的闷雷一般——轰隆哐拉地。

    拿起手机，他又拨打了下梨诺的手机。

    “对不起，你拨打的电话已关机，请稍候再拨，Sorry……”

    听着，奶奶的脸色就更难看了：“你到底把人弄哪儿去了？这么大雨的天，不会出什么事了吧？”

    望着外面，封以漠手心一阵也有些冒汗：“奶奶，我先去找她，回来再说！”

    边说，他已经转身大步往门外跑去。

    “哎——，伞！路上小心点！这个浑小子！”

    奶奶焦急地抬手，身后，苗妈低声道：“老太太，你该高兴！大少爷这是知道紧张、疼人了！你别着急，雨不太大！”

    雨，一阵一阵地，倒不是很大，等了一会儿，梨诺便开始留意出租。

    但因为是雨天，很不好打车，她又没带伞，又没钱，身上又是湿的，不敢冒着大雨去打车，她怕被人排挤更狼狈。

    雨小了些，周遭的人不知道换了几波了，梨诺才开始往一边的道口走，看到一辆出租，她一边招手，一边往前面跑，突然，一阵汽车的鸣笛声传来，伴随而至地，还有一阵急促的刹车声，跟男人的怒吼：

    “妈的！找死啊！”

    还在一脸懵逼中，突然“噗”地一声，梨诺再回过神来，身前已经一片狼狈的污渍，抬眸，就见一个胖胖的中年妇女已经坐上了自己拦的出租。

    还没反应过来，又是远远地，一滩水渍扑面而来！

    被粗鲁的男人一吼，梨诺整个脑子都还是嗡嗡的，半天就呆站在那儿，只觉得倒霉透了，身上脏兮兮地，也不知道该怎么打车，雨渐渐地大了起来，不自觉地，她鼻子就酸了。

    转身，梨诺想回去再躲躲，一跑，脚下突然一滑，随后，便是刺啦一声，稳住身子，她就见自己的裤裙被扯出了一道口子，原来，竟是被路边围栏上翘起的一点铁丝给勾着了。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

