
      
        
          正文 第034章 老公，宝宝好惨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第034章 老公，宝宝好惨

    怕他来电说出什么不该说的，梨诺故作害羞地，却是往门口方向走了几步，才按下接听键，原本是想要先出声给他通个气的，谁知，一通劈头盖脸的训斥先砸了下来：

    “蜗牛爬地？这么慢？”

    一听他的口气，梨诺就知道自己的决定，是多么的明智！但是一边奶奶还盯着，她也不能跟他讲理，只能耐着性子，娇滴滴地道：

    “老公，我在奶奶家蹭饭，等着吃水饺呢！你吃饭了吗？工作累不累？你什么时候回来？我跟奶奶都好想你！”

    因为奶奶在听，她觉得自己该表示下关心。当然更多的是要告诉他，奶奶在，小心说话，少摆谱！

    那头，原本就一直在等她打电话，突然听到她绵软关切的嗓音，还带着些撒娇的口吻，封以漠整个人都像是要暖化了一般，态度也瞬间柔和了：

    “很快！”

    “老公，那你要好好照顾自己，不要太累，注意身体，注意安全——”

    ……

    闲话家常了一番，梨诺还请示了两人要不要说话，最后才挂断了电话：“老公，再见！”

    没想过他会没事打电话来，这一通电话讲完，梨诺一颗心也砰砰乱跳了许久，回到老人身边，她有些不好意思地低下了头，封奶奶却是笑眯了眸子。

    水饺正好也出锅了，没有外人，三人便一起上了桌，于是，一餐饭到她离开，奶奶每次再开口，几乎都离不开唯一的主题了——传宗接代！

    回到家，梨诺的一颗心都还是上蹿下跳的。

    进门，母亲还在等她，梨诺便把带回来给她尝鲜的一些水饺跟荠菜一起整理好，才各自回房休息。

    上了床，却有些兴奋的睡不着，翻出手机，梨诺给封以漠传了个信息：

    ［因为某人的一通电话，宝宝好惨……］

    后面连跟着三个“大哭”的表情，还配了一张“催生”的动态图，她随手下的，画的是一个卡通小女孩，被一群人包围着，循环的对话框：

    ［排卵期？］［几条红线？］［二胎开放！］

    对面，封以漠一口咖啡差点没全喷出来，当场大笑出声：“呵呵！”

    能想象得出她被奶奶疲劳轰炸的画风，指尖轻点，他敲了几个字回去：［恩，继续努力！］

    想象着跟她有个孩子的画面，私心里，似乎并不排斥。突然间，封以漠觉得自己简直是疯了：

    他居然会想跟她有个孩子？

    猛然间，惊觉自己的变化，封以漠的脸色丕变：当初若不是因为孩子的乌龙，他怎么可能会娶她？

    暗下的屏幕上映现出自己的面孔，一双蓝黑色的眸子格外的刺眼，再度点开，看着那“催生”的图片，封以漠却不再觉得可爱：

    “她到底是有心还是无意？给他发这样一副寓意深远的图……到底是什么意思？是不是也暗藏着她的心机呢？”

    完全不知道封以漠的心态此时已经发生了天翻地覆的逆转，望着那简短的几个字，梨诺的目光落在那打了引号、意有所指的“努力”二字上，还禁不住红了脸。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

