
      
        
          正文 第024章 老公生气很严重
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第024章 老公生气很严重

    拿起话筒，她的唇角扬起了一抹苦涩的笑意：

    “三年了，每年的今天，我都会来这里唱同一首歌，传递遥远的祝福；今天，最后一次，我想为自己唱一曲，《看透爱情看透你》！”

    悲伤的乐曲缓缓响起，一点点地，像是在祭奠自己逝去的爱情，梨诺也缓缓地闭上了眸子：

    ［你换上了她买的新衣，笑容喝原来一样的甜蜜，从此在你的两人世界里，有个人把我永远地代替；］

    ［早该想到这样的结局，你想要的我无法给予，看你做着小车潇洒远去，留下我独自淋湿在雨里；］

    脑海中浮现出三年前那个婚礼，雨夜里，她为了一个理由，穿着婚纱追着他的车子跑了一条街，摔倒风雨中，灰头土脸狼狈不堪，隔天还上了头条，成为全城笑柄，想着，梨诺的嗓音不禁沙哑了几分：

    ［……不再委曲求全挽留你，就让泪水冲去爱过的痕迹！］

    封以漠刚走入夜总会，就见她在台上声情并茂，声泪俱下，喧嚣闻名的夜总会，此刻却静得只剩下这道天籁之音。

    ［回忆是折磨人的东西，想得太多会变得无力，所有的往事都化成叹息，看透爱情也看透了你！］

    落下最后一个音符，梨诺摔下话筒，再也忍不住，哭着跳下了舞台。

    近乎同时，章越泽也推开椅子——

    似乎被歌声感染了，半天，夜总会都是静默的，门口处，封以漠眉头紧蹙，汤励晟则是目瞪口呆。

    没头苍蝇一般，梨诺一路横冲直撞，连撞到封以漠都没看到：“对不起！”

    直至手腕被人拽住：“放开我——”

    口气不善，眼眶红红地，脸上还满是泪痕，梨诺这才看清是谁：“你？”

    只见他面色铁青，而他身后，还有两个男人，其中一个，她还是见过的，是他的朋友。

    脑袋“轰”得一声炸开了锅，手上也传来了一股生疼的捏劲儿。

    此时，章越泽跟江露也一前一后地追了过来：“越泽——”

    霎时，所有人都停在了门口，时间也仿佛静止在了这一刻。

    “改天再聚！走！”

    转身，封以漠便往门口走去，同时扣住了梨诺的腰肢，近乎将她一路拖了出去。

    身后，章越泽想动，却被江露一把拉住了：“越泽！恩，我的肚子……”

    “你怎么了？我送你去医院！”

    随后，章越泽便扶着她也大步离去，一侧，汤励晟跟秦墨宇对望了一眼，随即不约而同地撇了撇嘴，才往里侧的包房走去——

    ＊＊＊

    一路上，两人都没说话，封以漠面色阴沉，飞一般地开着车，梨诺脸色苍白，却只是死死地咬着唇瓣，一双眼睛红肿得跟兔子一般，人瑟缩着，看起来有些可怜。

    车子一路驶入百茉园，停车，封以漠就将她给拖了下来，动作大地差点将她直接甩倒在地，不满的情绪不言而喻。

    脚下一滑，猛地一个歪拗，针扎一般的疼，她却也不敢吭声，一路小跑着跟在他身后，即便如此，门口处，她还是再次被人吼了：

    “磨蹭什么？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

