
      
        
          正文 第038章 老婆的全勤奖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第038章 老婆的全勤奖

    最后梨诺是被某人给生生撞醒的，久违的热火驱散深夜的孤冷，也点亮了两颗空寂的心，绚烂而夺目，更是经久不息。

    临近天亮，这场风云残卷的运动才缓步走向了尾声。

    像是被鬼撵了，梨诺浑身酸软，昏昏沉沉地也不知道睡了多久，她再次睁开眼，还是被同事吕小萌的电话给吵醒的。

    “小萌？”坐起，她还有些不能回神。

    “梨姐，你干什么呢？给你发了那么多信息，怎么都不回？今天部门开会商讨下个月的计划，还有争取几大集团的合作项目，你忘记了？主任都点你名了……”

    一盆冷水泼下，梨诺瞬间清醒了大半：

    “那个，那个我家里有点事情，一忙给忘记了！小萌，那我给主任打个电话，你帮我去补个假条呗，我可能要晚点才能过去！拜托了——”

    挂了电话，梨诺整个都毛躁了。

    找了个借口跟主任解释了一通，挨了两句训，总算是把事情摆平了。回过神来，她才发现，十点都已经过半了：

    “靠！她这个月的全勤！”

    正懊恼不已，腰间一紧，一个热吻落上肩胛，同时传来地，是一道低沉好听的男性嗓音：

    “早，宝贝儿！”

    吃饱喝足，睡得大好，这一天，封以漠的心情大好。

    扁着嘴巴，梨诺却气得都要哭了，转身，几个拳头就砸了过去：“都怪你，都怪你，我这月的全勤都泡汤了，良好记录被毁了，还被主任训！”

    半夜跑去接她就算了，回来还往死里折腾她，要不是他没节制，每次都骗她最后一次，她怎么会累得睡过头？

    这回，真是被他坑死了！

    猛不丁地想起自己半夜开溜，母亲也不知道看没看到留的字条，转身，她又给家里去了个电话，解释交代了一声。

    看她放下电话，嘴巴还是撅着的，满脸的委屈，封以漠抱着她，柔声讨好道：

    “好了，别生气了！我的错，双倍补给你，成不成？”

    抿唇，梨诺也不吭声。

    拿起手机，封以漠还真给她发了个红包！

    ［老婆的全勤］？

    原以为他只是逗她开心，梨诺随手便点了开来：8888？

    这么多？

    回眸，她还有些吃惊：“超过两百不是要转账的吗？”

    虽然这三年他们的日子不好过，但经历更多地却是告诉她，天上不会掉馅饼，所以，她从来没有贪人钱物的习惯，因为她太明白，拿了，她可能要付出的更多！突然收到这么大的红包，她有些不太适应。

    “怎么？还怀疑我给你的红包是数字？”真是个小傻瓜！

    随后，封以漠又给她发了一个，梨诺听着声响，却连点都不敢点了，最后还是封以漠给她点的。

    估摸着只多不少，他才道：“说了双倍！不可以生气了！”

    这哪是全勤，马上就超过她的工资了！心里有些淡淡的不舒服，但想到自己真的缺钱，她终归还是没有矫情，只是垂落的眸子有些说不出的落寞。

    此时，封以漠的手机也响了起来——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

