
      
        
          正文 第020章 封大少有女人了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第020章 封大少有女人了？

    挽着母亲的胳膊，梨诺刚想婉拒，却见封以漠居然点头了：“好！”

    八十平的小屋，只有母女二人，收拾得干干净净，因为封以漠的加入，竟略显拥挤。客厅里只有一张沙发一张桌子，都显得略旧。

    “家里有些简陋，你别介意，小梨，招呼以漠坐，我帮你们盛汤…”

    “好！”

    其实不太想封以漠进屋，但又不好违拗母亲，看母亲进了厨房，她才小声道：

    “你等下，我帮你拿个…垫子！”

    知道他有洁癖，怕他嫌弃，梨诺下意识想找个全新的床单或者垫子铺到沙发上再让他坐，虽然其实沙套是她们刚做的全新的，没用多久。

    她刚一动，却见封以漠已经坐下了。一惊，她倒愣住了。

    此时，简妈妈已经端了汤碗出来：

    “让人招呼人，傻站着干什么？怎么连杯水都不知道倒！莲子百合汤，可以静心安眠，你们年轻人经常熬夜，工作压力大，喝点对身体好！”

    “妈，时间不早了，你快去睡吧！我招呼他就行！”

    毕竟封以漠不是普通的男人，梨诺很怕他不给母亲面子伤了母亲的心，所以总想着避免两人正面接触。

    “好，好，妈不打扰你们！”

    简母虽然衣着朴素，但风姿犹存，加上笑意温暖，一看就是很贤惠的样子，给人的感觉很好。

    在她转身之前，封以漠端起了碗，真得喝了：“谢谢！”

    “喜欢就多喝点！”

    对着女儿使了个眼色，简妈妈才回了房间。

    简直像是打了一场仗，坐下，梨诺都有些虚脱的感觉，倒没想到封以漠居然这么给面子，真的把汤喝到见底了。

    不管他是真心还是演戏，这一刻，梨诺心头的感激都是澎湃荡漾的。

    将封以漠送出门口，这一次，梨诺没说“谢谢”，却是很诚意得道：“路上开车慢点，注意安全！晚安！”

    不知道为什么，虽然觉得她家小得让人憋屈，但他私心里，竟有些不太想走，“嗯”了一声，对她居然不挽留自己，封以漠颇有微词：

    “这周把东西收拾好！”

    说完，不等她回复，封以漠气呼呼地上了车。

    撇嘴，梨诺幽幽叹了口气：哎，果然，不高兴了！

    ＊＊＊

    把怀孕的乌龙跟母亲澄清了下，没想到母亲对这桩婚事、甚至自己要搬去跟封以漠同住，完全都接受了，还举双手赞成。

    至此，梨诺也算是接受了全盘的现实。好在这错乱的棋局，目前看来，还不算太糟糕。

    生活短暂的波澜后渐归平静，梨诺也稍稍地松了口气。

    这天，进了公司，刚整理好手头的文件，一阵手机震动的“嗡嗡”声传来。

    陌生的号码？

    “你好，佳艺翻译简梨诺，请问——”

    刚报上姓名，挂断的“嘟嘟”声却传来，瞪着手机，梨诺看了又看：什么意思？打错了？

    摇了摇头，她也没多想，起身便去了茶水间。

    再回来，办公厅里却整个像是炸了锅：

    “卓越国际拿下了‘世界园’的项目，封大少还有女人了？你没搞错吧？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

