
      
        
          正文 第076章 贱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第076章 贱

    悉率的小步后退着，也不知道踩到什么，梨诺身子一个趔趄，一只手臂撑在了她的腰间：

    “小心！”

    章越泽的嗓音传来，瞬间像是被雷劈到一般，条件反射地地，她倏地转身，一把推开他，又快速转了回来，朝封以漠跑了一步：

    “老……老公？”

    唇瓣哆嗦了半天，脸色苍白，她却只是摆着唇形，竟发不出音。手下意识地想去拉封以漠。

    猛地一个抬手，封以漠再次甩开：“贱！”

    虽然他的声音不大，梨诺却听得一清二楚，泪“哗”得一声就下来了，被他一推，反噬的力道又让她踉跄着后退了几步，同时，章越泽再度伸手扶住了她：

    “小心！”

    直身，梨诺猛地推了他一把，也有些激动了：“走开！不用你帮忙！你个扫把星！遇到你就没好事！”

    这会儿，汤励晟算是明白为什么今天封以漠在马场的反应那么特立独行了。

    拧着眉头扫了眼面前的两人，又看了看哭得稀里哗啦的梨诺，实在是看不下去了：

    “还不去追？”

    在这儿哭有什么用？能把个万年冰块惹到炸毛，也是种绝对的本事。

    仿佛这才回神，梨诺蹭蹭地跑开了。

    章越泽一动，汤励晟也同时侧身，挡住了他的去路：“别说我没提醒你，跟狼抢东西，不死，也要脱层皮！”

    何况，你惦记的，还是狼嘴里的？

    “如果你不了解他，就去查查当年的‘红颜蔷薇’……帕加尼超跑事件。”

    警告地看了章越泽一眼，他才大步离去。

    而此时，过道前方，已经失去了梨诺的身影，章越泽的心神也明显回来了：

    红颜蔷薇？

    这件事，他知道。

    据说是当年主打推展的一款帕加尼超级跑车，站台的是个腰间纹着“蔷薇花”的顶级美女，为此，不少富豪争相出手，两千多万的帕加尼，却让富商抢破了头，最后有人一口气包了四辆，一周后却破产了，因此还上了头条，成了著名的“红颜蔷薇”事件，其实就是暗讽“红颜祸水”！

    这件事，他听一个朋友提起过，说是破产的那个富商自己作死，为了讨好女人、展现魅力，自以为财大气粗地频频当面去抢别人看好的车，其中两次抢地还是同一个人，结果一周后，公司连带车全被人给收了，闹得十分轰动。

    当年，四辆颜色不同的跑车还一同上了新闻，蔚为壮观，印象深刻。

    他这话是什么意思？

    难道……那个不长眼的富商当年抢得是封以漠的？因为两辆车，他就把人家公司给收了？可是据说当年那款超级跑车并不限购，有钱，是可以预定的！

    ＊＊＊

    真是一招不慎，转眼就被打回了解放前。

    梨诺觉得自己简直就是悲催到了极点，明明她就是去工作的。

    一路追着封以漠回到家，进门，就见他坐在吧台边，已经开了红酒。

    “受伤不能喝酒……”

    上前，本能地，梨诺想要劝诫，可她一开口，“砰”得一声，封以漠放下了酒杯，可不满的力道也让高脚杯的底座都整个断裂，下一秒，便是玻璃破碎的声音，顷刻，红光四溅，一道阴鸷的目光也瞪了过来。

    肩膀一缩，梨诺吓得后退了两大步，脸上的血色也瞬间褪了去，低柔的嗓音顷刻都颤抖了起来：

    “我……我不是要管你，我是为你好！”起身，封以漠一句话没说，抬脚直接上了楼。

    一个瘫软，梨诺差点没整个蹲坐在地上。

    记忆里，除了两人第一次见面的第一眼，她再也没见过他如此愤怒的表情，那阴森恐怖的眼神，恍如地狱走出的阎罗，无比骇人！

    再一次，梨诺清晰地嗅到了他身上散发出来的一种强烈的、危险的气息。当真是一个眼神，就能将人凌迟。

    不知道为什么会这么害怕他，咬着唇瓣，梨诺想不去管他，但心口又十分不舒服，眼神更是不自觉地就会往楼梯口方向瞄。

    逃避，也不是解决之道！

    这次，是她做得欠考量！可他不还当着她的面搂着别的女人进了人家的房间，她也没说什么呀！

    心里纠结再纠结，扫着地上的凌乱，梨诺还是妥协地拿起了扫把，收拾干净后，又颠颠地上了楼：

    “不管怎么样，她都得上去解释一下。接不接受，是他的事儿，澄没澄清，就是她的责任了！”

    进屋，梨诺也不敢靠前，远远地，瞅巴了他许久，才挑着个他看着脸色还不错的时候道：

    “我是去工作的！我不知道他在，也不知道……你在！”

    人性无能的趋善避恶，梨诺没敢一口气说完，停了下，见他没发火，才继续道：

    “我去你那边了！你有很多人扶，那边却人手不够！今天换了谁，我都是一样的，不是针对他……”

    一道冷佞的目光射来，梨诺倏地就抿紧了嘴巴：果然，就是这件事！

    瑟缩着又退后了两步，半天，她都没敢再开口。

    拿了睡衣，封以漠却甩手进了浴室，下一秒，剧烈的摔门声就传来——

    幽幽吐了一口气，梨诺也顿时惆怅到不行：“早知道，还不如原地站着不动！”

    她不知道，两个男人的较量，无论是马球场的马背上，还是摔落后，其实暗暗较劲的目标无外乎是她，所以，她的态度，才至关重要！全部人都加起来，又有什么用？

    在封以漠的心里，没有什么真相、道理可讲！

    这一刻，唯一的真相便是，他娶的这个女人，他的女人，已经背叛了他，而且，还是当面背叛了两次，一次马球场，一次医院！

    医院病房门口两人的偶遇，他也归为了“她是为章越泽才去的”！

    往事历历，勾起了他太多的回忆，封以漠的心情是毁天灭地的极度黑暗的！没当场把她掐死，真算是忍耐的极限了。

    好在梨诺也还算聪明，知道见好就收，没赶着往枪口上撞，觉得重点说了，不能太焦急，她就住了嘴。

    冲了个澡出来，正发愁这漫漫长夜怎么熬，突然一道抛物线空中划过，一个软绵的枕头已经砸到了身上：

    “这是连床都不让她睡了？前功尽弃了？命苦！”

    故技也不能重施，蔫蔫地，她也只能往沙发上走去！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

