
      
        
          正文 第087章 他不生她的气了吧！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第087章 他不生她的气了吧！

    “奶奶喊我，我过去下！”回身，梨诺往一边的餐桌区走去。

    目送她的身影消失，封一霆才道：“奶奶看起来，是真得很喜欢她！”

    “嗯！”

    “你对她……”刚想问他对梨诺是真心的吗？眸光一个交汇，封一霆率先捕捉到了他深沉的蓝黑色眸子，转而，他换了一种问法：

    “封家的家规，对你重要吗？”

    其实，他已经听说了，尹兰溪要回来了！只是，他也突然有些不确定，该不该告诉他这个消息了！

    毕竟，这个女人，先于尹兰溪成为了他的真正的女人，对封家男人这特殊的血缘，第一次的转变，想必不亚于女人，肯定是有特别的意义的！

    “不重要！但，因人而异！”

    规矩是死的，人是活的，他从来不在意什么所谓的“封”家，但是这个家，有他最在意的一个人——奶奶！

    奶奶要他遵守规矩，他还是会考虑遵守的！

    “呃？”

    他的意思是，会为尹兰溪离婚吗？这个梨诺，样貌上，跟兰溪是有些相似的！特别是初见第一眼。

    现在，可能是时间长了吧！他反倒越发能感觉到两人的不同，尹兰溪更多时候是柔静端庄的，这个梨诺，可能是出身一般，就显得更为活络一点。

    “对了，那个——”

    刚想提“尹兰溪”的事儿，封一霆一个思索的功夫，梨诺却颠颠地跑了回来：

    “老公，奶奶也要吃玉米！多烤两个！还有，羊肉，好嫩好好吃，多烤一点，不要放辣椒还有那个椒盐也不要，奶奶不吃，我也不吃，十串！咳咳……”

    回身，封以漠帮她拍了怕后背：“好！多喝点热水！别乱跑！”

    “嗯，我陪奶奶！”

    拿了几串烤好的蔬菜，梨诺又折了回去。

    望着他熟稔、自然关切的动作，封一霆到了嘴边的话全都卡在了嗓子眼，再见一边奶奶笑得前仆后仰，突然间，他就打消了念头。

    放了几串羊肉上去，封以漠腾出手来，才道：“你刚刚想说什么？”

    “没有，只是突然，挺羡慕你！”

    淡淡一笑，眸光遗落在远方，封以漠其实也有种前所未有的幸福感：“其实，还不赖！有机会，你可以试一试！”

    闲话家常地，封一霆自动把这茬翻了过去。

    一晚上，他就看着封以漠各种殷勤地照顾梨诺吃喝，还一副乐此不疲的态度，原本只是随口说的“羡慕”，到了散场的时候，看着梨诺帮他擦拭额头的汗滴，擦拭手上的油腻，连垃圾都不让他碰，而是她去扔，封一霆竟然还真开始羡慕了起来——

    ＊＊＊

    结束聚餐的时候，还真有人给送来了手机跟手机卡，连同她丢失的身份证跟银行卡，居然全都给送来了。

    回到房间，梨诺抱着手机盒子、身份证一通猛亲：“老公，老公！你好神！好厉害！真是爱死你了！”

    哇，她的身份证跟银行卡居然都找到了！

    手机虽然丢了，不过有了新的跟卡，她手机也没多少重要信息，梨诺觉得自己还是赚到的！想比之前，之损失了两千多块钱，对她来说，也算是万幸了！

    翻了翻白眼，封以漠一脸的嫌弃：“脏死了！还不去洗澡！”抱着什么也亲！

    “好！我马上去！”

    转身，她收好自己的银行卡跟身份证，又想起什么地道：“老公，你怎么找到我的身份证的？”

    那她的手机呢？怎么不一起找回来？

    “查的监控！找人定位了手机！东西是都找到了，不过手机扔进了河里，捞出来也报废了！我让人给销毁了！”

    难道她没发现她的手机卡是原来的吗？

    “喔，好厉害！那小偷呢？”害她这么惨，她还让他跑了，想起来都恨得牙痒痒！

    “明天应该就进去了！这个答复，你可还满意？”

    “哇，耶！老公，你简直太棒了！”扑倒封以漠，梨诺给了他一个大大的拥抱，刚想去亲，猛地想起什么地，又退了回来：

    “老公，我去洗澡！”

    简直不要太高兴，蹦蹦跳跳地拿了衣服，她还转了个圈才进了浴室。一边，还以为她要亲他，封以漠却被她撩得心跳加速，半天竟失落得都没缓过劲儿来。

    ＊＊＊

    浴室里，冲着澡，梨诺美得不要不要的，一天颓败的坏心情，一扫而空，整个人又从死气沉沉的边缘活了回来。

    裹着浴巾，梳理好头发，她还习惯性地在身上喷了些补水液，拍打着水嫩的肌肤等待吸收：

    “阿嚏，阿嚏——”

    揉了揉鼻子，梨诺突然觉得嗓子似乎有些干裂的疼：“不会这么倒霉真要感冒吧？”

    果然“乐极就要生悲”！

    “阿弥陀佛！阿弥陀佛……”

    接连念叨了了几遍，转身，梨诺揉着嗓子就往门外跑：“老公，有感冒药吗？”

    走到封以漠的面前，她自然拉着他的手就撒娇道：“预感不太好呢！给我找点药吧！宝宝没有权利生病呢！”

    完全没有注意到，自己在他面前，是何等的随意坦然，全然是把他当自己人了，所以裹着浴巾，她都能自然地流露出憨态，言语仿佛也完全无需斟酌。

    这也许就是爱的最高表现吧！两个人真正的融为一体、面对彼此，就像是面对镜中的自己——另一个自己！

    试了试她额头的温度，同样地，封以漠的动作也是完全不用过脑：“那还穿这么少？去床上躺着，我帮你拿药！”

    这才惊觉自己睡衣都没换上，封以漠走向门口，梨诺又回了浴室。

    等他再回来的时候，她已经换了一身宽大的睡裙，没有半点矫情，大白的药片连同胶囊，她一口全吞了下去。明明是一副公主的娇弱身段，动作却像是丫头般粗糙，封以漠突然就有些莫名的心疼，转身，他也进去冲了个澡。

    这天的大起大落，倒让两人的关系突破了原本僵滞的冰封，有了短暂缓和的惺惺相惜。

    封以漠回到床上，梨诺便不自觉地往他身边靠了靠，虽然没碰他，两人却近乎毫厘之隔，伸手，封以漠就将她揽进了怀中，往他怀中缩了缩，仰头，梨诺笑了：

    他这是不生她的气了吧？

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

