
      
        
          正文 第042章 她包的水饺
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第042章 她包的水饺

    电话是她兼职的夜总会的经理打过来的，听说是有重要预约，想要她过去加个舞，是平时双倍的薪资，还是十点之前的场次，那对她来说，简直堪比中奖，不要太美！

    挂了电话，梨诺高兴地差点笑出声来：

    福祸所依，上天果然是公平的！想起封以漠早上还给她发了两个大大的红包，马上又有双倍的兼职工资拿，她突然就觉得好像也不是那么倒霉了！

    因为不敢去夜总会太频，即便兼职，算起来，她一月也是去六天，均摊下来，一周两次，隔周就一次，她想着，这样，偶尔回去的稍晚，也不容易引起怀疑。

    登上网页，查了下自己的存款，大概算了下，梨诺瞬间又斗智满满：虽然可能还是会稍微紧巴了点，省吃俭用偶尔再刷下信用卡，还是可以的！

    这天下了班，她又跑了趟医院，去看了下父亲，自言自语地又跟他说了会儿话：

    “爸，小梨现在长大了，不再是那个任性地只知道谈恋爱的天真小女孩了！我现在会做饭，会洗衣服，也可以照顾妈妈了…现在，虽然是辛苦了点，却也让我明白了爸爸以前撑起一个家多么不容易！”

    “爸，我遇到个很好的男人，我们结婚了！您女婿很有钱，对我也非常好，他出差还给我买最喜欢的Dior口红了呢，还是这么大一盒…跟爸爸以前一样，出门给我买礼物，都是各色全包！您放心吧，我会很坚强，不会轻易被打倒，爸，等您好了，替我把把关！您在，我跟妈才有主心骨啊！”

    “…只要我们一家人能在一起，穷点、富点、在哪里都没关系，有手有脚我们都饿不死，现在我跟妈妈每天生活都很开心，爸，你要早点好起来！我跟妈等你回家！”

    …

    帮父亲翻动着活络了下身体，又坐了片刻，梨诺才起身离去。

    回家的路上，突然想起奶奶说封以漠喜欢吃水饺，见时间尚早，她便顺道跑了趟超市，采购了些新鲜的蔬菜跟虾仁。

    虾仁只买了一斤多点，回来一数，也就才三十二个，两个人吃略显少，一个人肯定够了，盘算着，她便开始着手准备。

    刚包完了水饺，正想着要不要打个电话问他回不回来，梨诺就听到了开门的声响，手还带着面，她就跑了出来：

    “老公，你回来了？”

    喜滋滋的上前，她刚想伸手去接他手中的公文包，半路又收了回来：“你先换衣服吧！包了水饺，我去煮！”

    转身，她又蹭蹭地跑了回去，愉悦的脚步仿佛都像在飞。

    不自觉地，封以漠的唇角也上扬了几分。

    换过了衣服，封以漠走进餐厅，梨诺也正好把水饺端上了桌，碗筷、蒜泥也都已经摆好。

    “老公，快，趁热，试试我的手艺！”

    推了一盘过去，这一次，梨诺没动筷子，眯着的眸底全是暖暖的笑意，望着热气腾腾的水饺，心突然就像是被什么填的满满的，封以漠拿起了筷子，眉头却突然拧了起来——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

