
      
        
          正文 第093章 贱人！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第093章 贱人！

    “没听见，没听见——”

    一路急行，将东西甩上车，梨诺飞速地驱车离去。车子成功驶离的那一瞬间，梨诺整个人都是轻松的：

    完美躲过一截，欧耶！

    打开轻音乐，梨诺好心情地回了家。

    ＊＊＊

    身后不停地摆手，江露的气息还明显有些粗喘：真是，走那么快干嘛？我又不是洪水猛兽！

    心里一通懊恼的嘀咕，她还是转了回来，刚走了没两步，却见两个时尚靓丽的年轻女人一路谈笑着走了过来，手还不停往梨诺离开的方向指指点点：

    “哎，也不知道她那儿耳环在哪儿买的？我真得好喜欢！那蝴坠，太漂亮了！”

    “是啊！好有气质！可以买两对，既可长，又可短，还能跟她一样做不对称搭配，多好！刚刚就不该犹豫，该上前问问她的！”

    “第一次见蝴蝶耳环做得这么精巧一点还不夸张的！以前我买过一个，总显得脸好大，除了休息出去玩戴戴！上班都不能戴，太招摇了。可我还是好喜欢，现在还留着呢！不过人家长得好看，又瘦，还是百搭的鹅蛋脸，戴什么可能都好看……”

    “不过，你看这亮度，款式，一看就不像是很便宜的哎，说不定问了，我们也买不起！”

    “也是，这样想，倒不用遗憾了！有时候，东西也是个缘分！”

    ……

    蝴蝶耳环？一听，江露的脸色丕变，见两人拿着手机指指点点，上前，江露一把夺了过来，果然见两人拍地是梨诺的侧颜，她的耳朵上，一只蝴蝶耳环晶莹刺目！

    “喂！你什么人？干嘛拿我们手机？”

    “神经病！大白天的抢劫吗？”

    一把夺回，两个女人没好声没好气地，而此时，江露更是气哼哼地，对着两人就怒呲道：

    “你们拍的是我朋友！偷拍我朋友，是侵犯他人隐私！要不要找警察来评评理？”

    她一大吼，两个女人猛不丁地吓了一跳，赶紧将手上的照片删掉了。

    “有毛病！”

    觑了一句，两个女人快速闪了。

    原地攥着拳头，江露的脸色还一阵乍青乍白地难看，猛不丁地，她就想起前两天，好像在梨诺的公司门前看到过章越泽的车：

    难道两人真得旧情复燃了？

    ＊＊＊

    将东西放回家中，梨诺又去帮母亲看了会儿摊。这天生意不错，因为梨诺来了，简妈妈便提前关了门。

    平时，一个人，简妈妈也都是卖到八点就收摊了，毕竟是女人，她也是安全第一，这天，六点过半，两人就回到了家。

    “小梨，以后别买这些吃的了，我一个人，也吃不动，浪费！吃饭了吗？家里还有馄饨，妈给你煮碗吧！很快！”

    “好！”

    厨房里，在一边看着母亲，梨诺心里微微有些酸涩。

    “妈，以后晚上别做了，一天怪累的！我们现在不欠债了，我多做几个单子，爸爸的医药费就够了……”

    不过三年，母亲的手已经粗糙了太多。

    “不累！闲着也是闲着，这样每天出去活动下，跟邻里走动下，跟客人说说话，我也开心！多少还能减轻点你的负担！只希望你爸能争点气，早点好起来！”

    说这话，简妈妈也把馄饨盛了出来，梨诺拿了两个碗，分开，跟妈妈一人一碗，见她吃得差不多了，简妈妈才开口问道：

    “小梨，你……过得还好吗？”

    大概也知道母亲想问什么，梨诺笑得很甜：

    “嗯，很好！妈，你放心，以漠很疼我！你看，他刚送了我一副耳环呢！漂亮吧！”

    抚着女儿的头发，简妈妈也笑了：“我的小梨，一直都是最漂亮的！”

    握着母亲的手，犹豫了下，梨诺还是坦诚道：

    “妈，我们现在感情还浅，我也不想……跟他有太多金钱的牵扯，以后怎么样，谁也不知道！但我会好好过好每一天，不管将来如何，我都会好好地，好好地孝顺妈！等我有钱了，就买个大房子，把您接出来！”

    “傻孩子！妈懂！你不要惦记妈，妈现在这样挺好的！有空就去看看你爸，有时间你也会回来，日子很平静很充实！等你爸好了，妈就更好了！女儿长大了，早晚是要嫁人的！只要你好，妈就是最高兴的，明白吗？”

    “嗯！”看着慈爱的母亲，梨诺的嗓音微微有些哽咽。

    “快吃吧！都凉了！上次王妈送的虾仁，妈特意给你留的，知道你爱吃！”

    ……

    两人正说着话，突然一阵砰砰地敲门声传来。

    “这么晚，谁啊？我去开门！”

    起身，梨诺先走了出去，猫眼里一看，她顿时翻了几个白眼。刚拉开门，一道怒气腾腾地嗓音传来：

    “你们还有没有家教？怎么教女儿的？”

    斜了江露一眼，梨诺脸也拉了下来：

    “以后对我妈说话客气点！这里没有家教？也没人请你来！不知道是谁，死皮赖脸，不请自来，还来了一年多！”

    “原来你在！正好！”

    这才看清来人，江露怒道：

    “省得我找人传话了！我怀了章越泽的孩子，我们下月十号要订婚、结婚了！他现在是我的未婚夫！你怎么还勾搭他？你还要不要脸？你以为戴个耳环、打个电话、跟他回忆个过去，他就会回到你身边吗？别做梦了！他现在心里只有我！”

    “呵呵！”

    冷笑了两声，梨诺正眼都懒得看他：

    “江露，你是有被害妄想症还是脑子被驴踢了？大半夜跑这儿发神经？我才警告你，以后别有事没事跑来打扰我妈，小心我报警告你骚扰！还有，我现在不缺男人，对丢掉的垃圾，没兴趣，你别有个什么风吹草动，都往我这儿跑！我忙得很！没空伺候你！”

    “你还狡辩？你分明就是心虚！你耳朵上还戴着证据呢！贱人——”

    江露气嘟嘟地一抬手，突然，一瓢凉水泼了上来：

    “你嘴巴放干净点！我女儿是贱人？大晚上地泼妇一样堵我门上，你是个什么东西？你给我滚！以后我们家不欢迎你们这种败类！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

