
      
        
          正文 第075章 生过孩子的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第075章 生过孩子的？

    “封少，怎么伤得这么严重？真是心疼死我了！”

    “听说你出了意外，我就跑过来了！幸亏像是皮外伤，保险起见，还是去医院做个检查！”

    “要不先去我那儿坐坐，洗把脸，先把衣服换了？把车开出来，也需要时间！”

    ……

    来人是一个身着亮红色黑色绣花旗袍的细条女子，妆容精致，成熟干练，还带着一股与众不同的风韵与气质。但看女人的衣服，她大概也能猜出，应该是这个俱乐部的工作人员，只是等级可能稍微高一点。

    而此时，她染着红色甲油的细长手指不时地在封以漠的胸前抚触下，明明就是挑逗，还一脸关切的嘘寒问暖。面色凝重，仰望的眼神却是毫不掩饰的火热，已经是司马昭之心，路人皆知了。

    一阵火滋滋地，鸡皮疙瘩直冒，梨诺很不舒服：骚女人，还要不要脸了？

    很讨厌她的姿态，梨诺下意识地就想要做点什么，可是她脚下才动，却听封以漠道：

    “好！”

    他不止同意了，而且手还搭到了女人的肩头，大摇大摆地从她眼前横了过去。

    一股刺鼻的浓香传来——

    瞬间，梨诺的眼底就笼上了一层阴霾。

    ＊＊＊

    原本是有VIP的会员室的，而且封以漠的还是专用的，但这天，鬼使神差地，他真跑去了楼层经理的房间，还转了很大一个圈，让人把衣服给送过来的。汤励晟已经去开车了。

    虽然只是洗把脸、换个衣服，但对所有人而言，都是个惊天的消息，近乎眨眼间，整个楼栋都要炸了。

    “封少进了慧姐的房间，真得假得？”

    “慧姐太厉害了吧？封少是出了名的不好伺候啊，听说以前服务生都不要女的！慧姐都能攻破？太神了！”

    “要不人家怎么能成经理呢？薪水肯定又要翻倍了！上次那个黄总进了她的房间，三个小时没出来！”

    “听说她生过孩子的！难道真得经验丰富，不一样？”

    ……

    “你们说怎么回事？脑子摔坏了？不是说他这辈子最讨厌的两样东西就是老鼠跟女人吗？我们都跟老鼠成同类了！公司还有明文规定不许去招惹他呢！”

    “这谁知道？有钱人喜怒无常、喜好不定不是很正常吗？今天喜欢女人，明天喜欢男人，一点也不奇怪！不就是图个刺激？说不定就转性了呢！”

    “不过，我也听说，很早以前，封少好像曾经带过一个女人过来的！据说，只有她是例外……有人看到过那个女人，说是天仙那种漂亮，而且很温柔，还给封少喂过水果，哎，这件事，秦姐可能知道！”

    “真的假的？封家有二少，是不是搞错的？”

    “应该不会吧！我们向来不都是称呼‘封少’跟‘二少’的吗？”

    “要是这样，那封少不近女色，看不上别人，就太正常了！这是养刁了呀！”

    ……

    一路走来，梨诺听到地全是这样的热议。到达房间门口的时候，步伐沉重，她整个人也不好了。

    “她们说得是他吗？”

    “他会在里面做那种事？不！他才不是这种人！”

    “要不要敲门？他会不会更生气？”

    ……

    正纠结间，房间的门打开了。

    一见封以漠走出，梨诺眸光瞬间一亮：他没有在里面呆三小时！

    说不出的开心，下一秒，一盆冷水就泼了下来，封以漠像是没看到她一般，转身，已经大步离去，尴尬地，梨诺小嘴微张，抬到半空的手也跟着收了回来。

    他生气了！他在怪她！

    清晰的认知，让她也禁不住懊恼地叹了口气，怔了几秒，又小步追了出去。

    一路追着他去了医院，梨诺追到诊疗室的时候，医生已经拆了他的纱布，只见他左边半条手臂，血滋滋地全是伤痕，有些惨不忍睹。

    “封少，有些沙子嵌入很深，必须要清理干净！可能会有些疼！”

    “嗯……”

    看他点头，一边的医生才拿过镊子及消毒用品，一点点地给他挂着，夹着，各种擦拭，看着那一团团的染血的棉球，尖锐的镊子不停在他手臂上运作，鲜血汩汩冒得更甚。

    看着，梨诺都疼得直咬牙，而一边，封以漠只是拧着眉头，偶尔也会传来些“嘶嘶”倒抽气的声音。

    不一会儿，医生的额头竟然冒了汗，摘下口罩擦拭了下，他又去换了一批医药用品，道：

    “我帮你打点麻药！后面还有不少！更深……”

    “不用！继续！”

    封以漠一出声，医生拿着针剂的手一顿，看了看一边的汤励晟，见他点头，他随即继续工作。

    瞬间，梨诺眼眶就红了，她没想到，他伤得这么重！半天，她就咬着唇，半趴在门口，不敢进去，也不舍得离开。

    此时，一阵轻微悉率的脚步声响起，她就看到一名护士到了门口，停步，指责的目光就扫了过来。

    条件反射地，梨诺就后退了几步，离开了门口的范围，此时，另一边的房间又出来一批人，逼得她不得不又挪远了一些。

    “汤医生，拍的片子出来了！”

    护士走出，擦肩而过，又斜眼看了她两秒，屋里，轻柔的男人嗓音传来：

    “幸好，没伤到骨头，算你命大！有点轻微的脑震荡，软组织有些挫伤，一会儿让医生帮你开些药，回去注意休息！最近注意，别做剧烈运动了……”

    梨诺刚想再去了解下，抬眸，却见章越泽迎面而来，眨眼的功夫，已经站到了她的面前，四目相对，时间有两秒的停滞。

    “谢谢……对不起！”

    谢谢，是因为她今天去帮扶了他，而对不起，则是为那天的口不择言，对她的羞辱。

    其实，自从说了那番话，他一直都想要亲口跟她道个歉，但好几次，到了嘴边，他又顿住了，今天这一切，对梨诺来说，其实根本什么都不是，换了谁，她都会这么做，但是对章越泽，其实也是一种莫大的震撼。

    梨诺还都没弄明白他的意思，却先觉察到他的目光落在身后，回身，一张黑得滴水的脸庞瞳孔里放大，吓得她脚下都猛地一个踉跄——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

