
      
        
          正文 第050章 就知道对她凶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第050章 就知道对她凶

    但此时，梨诺却并不领情，她觉得，他态度的转变，完全是因为他马上有“需要”她的地方了，扁着嘴巴，她狠狠白了他一眼：

    “哼！”

    不能拒绝，抬脚，她便越过他往一边的衣柜走去，擦肩而过之时，还故意狠狠“蹭”了他一下。

    她知道，这个时候，他肯定不会对她太过斤斤计较。

    抽了睡衣，梨诺直接进了浴室。

    这是第一次，看到她任性的小脾气，半天，封以漠竟然就是这么呆站着的。

    美美地洗去了一身的疲惫，梨诺一丝不苟地打理完自己，对着镜子欣赏了一通，觉得可以了，才走了出去，直奔床榻，一路，她目不斜视，仿佛那个人不存在一般，躺下，她就闭上了眼睛。

    全程目随影动，封以漠似笑非笑，各种无语。

    最后，他也是去简单地冲了个澡，便上了床。某人虽然是背对着他，但躺下的瞬间，封以漠的心不止是平静的，更是满足的！

    ＊＊＊

    虽然不太愿意搭理他，但是封以漠的话，梨诺还是全都听进去了。隔天晚上，她还是很认真地收拾了一番，穿的还是上次那条藕粉色的连衣裙。

    她的衣服不多，而且都是日常款，多数是淘得品牌过季款，质量保证而且有很大的折扣，很适合她上班穿，加上她很会搭配，用一些小装饰做些改变，所以，平常若不注意，也觉察不出来，其实她的衣服不过就那么几件，来来回回地，搭配。

    而封以漠买给她的这件连衣裙，是最奢侈、最精致的，平时穿并不突兀，但是，她根本舍不得！这是她仅有的拿得出手的！

    封以漠回到家，看到她穿的还是上次的衣服，眉头微蹙，目光明显顿了两秒。见她拿了包，转眼已经站到他面前两步之遥，也不说话，还微微错开了目光，显然是已经准备好的意思，封以漠也没多说什么，径自道：

    “等我换个衣服！”

    毕竟上了一天班，总觉得不舒服，冲了个澡，他又换了一身，这一次他没有打领带，白色的衬衫领口微开，搭配深色的西装，高贵慵懒中透出些桀骜不羁，却又不会显得太随意。

    戴上手表，封以漠才道：“走吧！”

    车子缓缓前行，却是停在了一间工作室的门口，以为他是订了礼物，他下了车，梨诺自然也跟了下来。

    进去，封以漠便帮她选了身银灰色的长裙，直接递给了她，梨诺这才明白他嫌弃自己这身装备，一看边上随便摆个挂件都上万，她都能想象出这些衣服的天价。

    总觉得礼服就穿一次，很浪费，私心里有些抵触，正欲张嘴，转念一想，开口了，估摸着先得生顿气，反正也不花她的钱，拿着衣服，她就进了化妆间。

    “好，恩，知道了……”

    “会的！”

    梨诺走出的时候，封以漠不知道正在跟谁打电话，望着他那温柔细语的样子，总觉得应该是女人，她忍不住就撇了撇嘴：

    就知道对她凶！哼～

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

