
      
        
          正文 第064章 避孕药过敏？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第064章 避孕药过敏？

    一口气冲到门口，手碰上了扶手，汤励晟却陡然刹住了步子：他这是在乎这个女人了吗？这个时候提别的女人，好像，不太妥当！

    抓了抓头发，汤励晟一阵莫名的烦躁：“真是愁死了！”

    到底说不说好呢？

    拿捏不准封以漠的真实心思，一犹豫，他又退了回去：算了，兰溪的事儿，白天再说吧！

    这一晚，梨诺住在了医院，封以漠也留下来陪了她一晚。

    ＊＊＊

    早上，梨诺睁开眼的时候，眼底一派全然的陌生。

    坐起身子，她才注意到自己手背上还有胶布痕迹，目光一个逡巡，见自己还穿着昨夜的衣服，想起什么地，她才松了口气：

    原来是医院！

    难怪突然力气满满，感觉精神了很多。

    刚伸了个懒腰，房间的门也打了开来，封以漠拿着手机走了进来。

    抬手，梨诺很活力地跟他打了个招呼：“老公——”

    “醒了？”

    坐在床畔，看她眼睛炯炯有神，脸颊也红润了些，封以漠才道：“有没有哪里不舒服？”

    摇了摇头，梨诺笑眯了眸子：“没事！我很好！昨天是气过头了！”

    眸色一暗，难掩淡淡的受伤，她的确没想到，章越泽居然能无耻到这个程度！若是换个脾气暴躁点的男人，止不定现在她就要被打成残废了！

    若她真行为不检或者做过什么，她也不冤，但被如此血口喷人，真让人生气，但同时，也没有一刻像此时这般庆幸，曾经，她坚守着底线，再爱，都没有出格！

    这都要感谢她的父母，曾经那般爱她，也严密地保护着她，可因为她，父亲现在还躺在医院里。

    垂下头，梨诺整个都是落寞的！

    但并不知道她的心思如此之重，抬手，封以漠捏住了她的下颌：“别再露出这种表情！我的女人，为别的男人神伤，嗯？”

    淡淡的尾音上扬，已经明显透出了不悦。

    “我没有，我是替自己——”委屈跟难过！

    长长的睫毛眨巴着，脸颊微鼓，她的样子娇憨中带着执拗，更显楚楚动人。

    “以后离他远些，我不喜欢你跟他有牵扯！”

    “嗯！”她也开始讨厌了！

    人的感觉有时候真的很奇怪，曾经心心执念“非君不嫁”的人，没想到，放下地，这么突然。

    此时，房间的门打开，一名佣人拎着食盒走了进来：“少爷！”

    随后，封以漠便舀了鸡肉粥出来，都还没递过去，梨诺的头先摇得跟拨浪鼓一般：

    “我不饿！”

    “不饿？”

    见她瑟缩后退，明显就是有意识的抵触躲避，封以漠拧眉道：“那你怎么会在这里？”

    都饿晕了，还给他睁眼说瞎话！

    摇了一勺，这一次，封以漠直接送到了她嘴巴：“张嘴！”

    “我真得不饿！”

    抿唇，见他强势地又把勺子递过来几分，梨诺扭头换了个借口：“我不想吃这个，没胃口！我想喝牛奶！”

    一个激灵，封以漠猛然就想到，最近，每次吃饭，好像都看她捧着盒牛奶，一喝就一顿饭。

    难道她都是靠这个充饥？

    再想到，最近早上她都起很早，几次拒绝跟他吃饭，晚上回来总很晚，难道都是在运动……减肥？

    念头一生，封以漠有些生气：“牛奶能当饭吃吗？你想饿死自己？张嘴！好好地，学人减什么肥！”

    又舀了一口粥过去，他的口气也缓和了几分：“我不觉得你胖，我喜欢你这个样子，听话！”

    最后两个字，他刻意咬重了，诱哄之外，也透着情绪。

    梨诺自然听出来了，她也不是不想吃，但她真不能吃，被封以漠这么一逼，她也没处再躲，瞬间，她就不停地摇头，崩溃地嚎啕大哭：

    “我不能胖，我不可以胖！我真得不可以……我不能吃，你不要再逼我了，胖了，衣服、鞋子要重新换，工作也会受影响，我怎么办？”

    “你知不知道，这半月我胖了快二十斤了！跟吹气球一样，我以前从来都没这样！跟你在一起几天突然就变成这样了！我好不容易坚持了一周，才熬到今天，掉了几斤，你不要逼我，会前功尽弃的！”

    “我真得不能吃，不能胖了，胖了，就完蛋了！”

    ……

    看她哭得稀里哗啦地，委屈地浑身哆嗦，封以漠整个都惊了：只是长几斤肉，反应怎么这么大？胖点还影响工作了？

    虽然搞不清楚，但看她哭得这般伤心，他还是心疼了，抱着她道：“好了，好了，我不逼你！你先别哭，别哭了，嗯？”

    汤励晟琢磨了一路，兴匆匆得走来，没想到，进门，却看到了这样一幕，顷刻就将他整理的思绪全给打乱了。

    “咳咳！”

    提点地轻咳了声，他才道：“我过来看一下！顺便抽下血，给简小姐做个详细检查！”

    听着她的哭诉，他总觉得哪里有些问题。她的浮肿，难道不是减肥过快、内分泌紊乱引起的浮肿？

    顿时，原本要讲的正事又被他抛到了脑后，安排着，汤励晟先给她抽血送去了化验。

    随后，封以漠便再度被他请进了办公室：“你说什么？”

    避孕药过敏？

    “这是她的血液样本的化验报告，里面检测出了很高的炔雌醚的成分，这是长效避孕药的主要成分！她之所以会在短期内浮肿、体重剧增，应该是所服的避孕药里含有激素的成分，要么就是她一次性服用量过多；另外就是，个体的特殊反应，她可能是对避孕药的某种成分反应敏感，表现出来，就是吹气球一样的发福！”

    难怪他听着她的话，就觉得哪里不正常！体重暴增，本来就不正常！

    “让她正常吃饭吧！只要多喝水，别再继续吃药，很快她的身体就能恢复了！一会儿我帮她打个吊瓶，清理下身体里残留的药物！”

    看着手中几种成分含量，标注的都是避孕药物，封以漠很是纳闷：

    这怎么可能呢？他们每次都是做防护的，她没有理由多此一举吧！避孕药，含激素，多少都有副作用，她爱惜身材至厮，不可能不知道吧！

    难道……不是她自己吃的？

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

