
      
        
          正文 第059章 奸夫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第059章 奸夫

    步子一顿，封以漠的脸色顷刻黑了一片：这么温柔的嗓音？她在跟谁说话？

    厨房里传来滋滋地油炸声，不时地还有她的咯咯低笑，垂落的拳头攥了几攥，封以漠心口堵得厉害：

    难怪今天这么反常，一大早就起来？

    此时，屋里又传来梨诺急切的嗓音：“哎，你别过来！那个，不太方便！晚点，我们外面见，可以吗？”

    “嗯！放心啦！好，好的！”

    ……

    “乖了乖了，别闹！听话，嗯？”

    封以漠沉着脸走进厨房，就见梨诺一身运动装束，一手拿着铲子忙活着，耳朵上还挂着耳机，也不知道跟谁聊天，柔声细语地，还春光满面。

    把鸡蛋一个个煎好，梨诺一回身，猛不丁地被封以漠吓了一跳，迎着他那阴沉的脸色，瑟缩着身子，赶紧扯下来耳机，一副犯错的模样：

    “老公？你这么快……醒了？”

    “自己交出来，还是让我去查！简梨诺，你可真是厉害！”敢背着他一脚踩两船！她是活得不耐烦了吧！

    “呃？交，交什么？”

    看得出，他脸色阴沉地快要出水了，但她一时间的确没闹明白他的意思！

    “给我装蒜？”

    斜了她一眼，封以漠阴冷的眸光已经可以杀人了：“你‘晚点’要见的‘奸夫’！”

    瞬间恍然大悟，梨诺也跟着松了口气：“老公，你在气这个啊！”

    真是吓死宝宝了！

    拍着胸口，蹲下，梨诺从角落里抱出一只灰棕色的小泰迪，脖子上还挂了个很精致的小牌子，她的动作还略显畏缩，嘴角却扬了起来：

    “老公，你说得‘奸夫’是它吗？我早上跑步的时候捡到它的，不知道谁家的走丢了，一直跟在我后面！我打电话没人接，又赶着想回来做早饭嘛，看它又这么可爱，就把它带回来了，我怕它在外面会乱吠吵到你休息，才放进来的！”

    原本想着在他醒来之前把它送回去的，谁想到对方这么晚才联系上，她也不能耽误自己上班的时间，只能约了晚点顺路的地方，又怕被他发现，所以刚刚才那么紧张。

    “它爸爸刚刚已经跟我联系了，一会儿就过来接它！不会呆很久的，它很听话！老公，你别生气啊，我保证很快就把它送走，不会把家里弄脏、弄乱的！”

    放下狗狗，梨诺还摸着狗狗的脑袋往自己身后按了按，示意它不要乱跑。

    这才明白原来她刚刚说笑是对象，是缠绕在她脚边乱跑的这只小狗，而那些听着暧昧的话，也远不像自己想象的，封以漠的脸色顿时又难看了几分，大爷似的坐下，粗声粗气地道：

    “我饿了！”

    “好！等下——”

    去冲了下手，梨诺才去盛早餐，把精致的小菜、粥一一摆上了桌，她才偷偷地对着狗狗招呼了下，弄了一些馒头跟火腿到角落的一个小盆里，抚着狗的小脑袋，低声道：

    “乖乖吃，不要闹，不可以弄脏地板喔！”

    眼角的余光斜着她，封以漠端起咖啡，抿了一口。

    见梨诺喂完了狗，竟然去收拾锅碗瓢盆了，封以漠便喊了一声：“先吃饭！”

    怕他怕得连饭都不吃了？

    “我不太饿，一会儿喝杯牛奶就行了！”

    “梨诺——”

    明显低沉的一声，已经微微透出了不悦，翻了翻白眼，梨诺只能去洗了手，乖乖坐到了餐桌旁：

    这大少爷真是！不吃，还得陪着他？

    倒了杯牛奶，梨诺慢慢地抿了几口，其实肚子是饿的，但她想要快速减重，喝了两口，怕他挑剔再塞给她主食，便拿了一小块玉米啃了起来。

    两人都吃得差不多了，封以漠突然出声道：

    “我不管你之前如何，要是以后，你再跟任何男人有不清不楚的关系，后果，自负！明白？”

    冷厉的眼神，赤果果的警告啊！猛不丁地，梨诺竟打了个寒颤：“奥——”

    他会不会想太多，她哪有那个时间？

    收拾妥当，最后是封以漠载着她去了约定的地点，陪着她把狗交给了一个年轻的男子，把她送到了公司附近，他才开车去上班。

    ＊＊＊

    卓越国际总裁办公室里，忙完手头的工作，封以漠刚拿起电话，门口就传来了敲门声：

    “进来！”

    来人正是莫言，封以漠又把电话放了回去：“正要找你！”

    “怎么，有事？”将手中的资料递上，莫言坐了下来。

    “帮我去订量车！要白色的吧！最好小巧些！安全性能高一些的，女孩子开！”

    他要给女人送车？听着，莫言差点没惊掉自己的下巴：“啊？什么牌子？什么价位的？”

    “奥迪或者宾利吧！价位无所谓！最好能尽快提车！”

    价钱都不限？这么大手笔！

    已经开始怀疑自己的耳朵了，莫言直直看了他三秒：“我能问下谁用吗？我的意思是……挂谁名下？”

    抬眸，封以漠顿了下，转而道：“梨诺！简梨诺！”

    “咳咳，我说封哥，你也不怕吓死她？这两个牌子，随便上点档次的，都要上百万了！你要她开着上百万的车，每月领两三万的薪水？”

    她养得起吗？

    “她的薪资……这么低？”开口，他明显地略带诧异。

    低头，莫言已经无语了：

    “我的封大少，用您的眼光，我们全得趴下！您家太太是白领，而且已经是比较高级的小白领了！我们公司也要高级员工才是她这个水平！以她现在的年纪跟收入，已经是个中佼佼者了，在这个城市，一个人又不是十分奢侈的话，完全可以生活地很滋润！”

    “嗯，那就挂我名下，让她开！选个低调、大众点的款式，手续都办好！”

    “好的，我明白，我尽快去办！”

    收回文件，莫言起身又转了回来，犹豫了下，才道：“有件事——”

    尹小姐有消息了，要说吗？

    此时，桌上的内线响了起来，封以漠先接了个电话，而后才道：“什么事？”

    “也不是什么大事，以后有时间再说吧！”看他心情明显不错，莫言想了想，又咽了回去。

    办公室的门一阖上，封以漠便拿起了手机——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

