
      
        
          正文 第074章 她更在乎章越泽？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第074章 她更在乎章越泽？

    众人都没有异议，梨诺却清楚地看到封以漠的眼角眯了两下，那是他不满的反应，明显是有情绪了。

    看着他不时瞄向自己的眼神，梨诺就知道，那个罪魁祸首是她！

    随即，梨诺便卖萌地眨了下眼睛：她很无辜，好不好？

    可惜眼皮都要抽筋了，某人连点回应都没有，最后她也只能认命地跟人退到了后面去准备。

    因为穿着职业套装过来的，应要求，她也换了一身运动装，很简单的T恤长裤，白色的运动鞋。因为偶尔还还要给Gavin做翻译，梨诺基本是全程陪同，还同两个助理一起负责看管手机及一些各自的私人用品。

    当然，倒没用她动手，但自己的物品她还是要自己拎着的。

    出门的时候，也不知道踩了什么，脚下一滑，就在自己以为肯定要出丑跌个狗吃屎的时候，一双大掌却被背后扶住了她。

    真是好险！

    “谢——”

    稳住心神，梨诺一个回身，唇角的笑意却停住了：章越泽？

    他居然会出手帮她？

    刹那间，她怔住了：以她的潜意识里，他应该是巴不得她出丑才对！

    但仅仅是一瞬间，章越泽便已经收回目光，也同时收回了手，手中松着帽带，已经越过她大步往外走去。

    心，突然就瑟缩了下。

    梨诺刚一动，一抹阴沉的目光又砸了过来，下一秒，她就见黑着一张脸的封以漠从她眼前“嗖”得一下擦肩而过，强大的力道竟震得她的身体都微微后退了两步。

    “真是！又碍到这个煞星了吗？今天真是流年不利啊！”

    烦躁地抓了抓头发，梨诺也赶紧跟了出去。

    很快地，一望无际的场地上就拉开了轰轰烈烈的阵势。

    一字排开的队列，枣红的赤马，气势凌然，为首的封以漠，一袭黑衣白帽，手持球杆，宛如战场骁勇的战士，阳光照耀着古铜色的肌肤，仿佛都能看到他身上隐隐的肌理，折射着刚毅有力的光芒，熠熠生辉。

    心头一股热浪澎湃，想到他那结实温热的胸膛，梨诺竟忍不住一阵脸红的心跳加速。

    “哇！好帅！加油！加油！”

    “封少！封少！我爱你！”

    “红队红队！章总，加油！”

    ……

    一阵高呼声传来，眼角的余光斜过一边疯狂尖叫的女人，梨诺嫣红的唇角微微上扬，眉梢偷偷染上了些得意：

    “喊什么喊，那是我老公！”

    很快地，伴随着阵阵蹬蹬的马蹄声，尘土喧嚣飞扬，场上两拨人飞速挥舞着球杆，英姿飒爽，呼声赫赫，像是沙场驰骋战士，场面十分震撼。

    脚下余颤阵阵，梨诺也仿佛身临其境，几次情不自禁地都想大喊，可是最后她都忍住了。

    她不能！因为她是红队的，她不能破坏规矩，潜意识里又不想给那个人加油，她便选择了全程沉默。

    而场地上，跑了一圈下来，所有人都察觉到不对劲儿了，因为一场比赛，像是变成了两个人的角逐。

    封以漠因为心情不顺畅，有些发泄的意味，而章越泽，却是因为急于表现，也不甘落后，很长时间，就是两个人在追着一个球来回摔打，其他人全都变成了陪衬。

    看着封以漠完全就不管规矩了，汤励晟直接勒住了缰绳，不住的摇头，而另一边，Gavin也一脸莫名其妙，直接耸了耸肩，不一会儿，近乎所有人都是半停滞的状态，打了鸡血的，唯有场中对立的两人。

    一边，裁判也似乎明显懵圈了，半天都忘记了要反应。

    此时，突然“砰”得一声，只见抢球的两匹马不知道怎么撞到了一起，封以漠跟章越泽同时震飞了出去，而其他人下意识地就想要去拦救：

    “小心！”

    “快！拦住马——”

    ……

    “出事了！快救人啊！”

    现场霎时一片混乱，梨诺脑子一片空白，却也本能地跟着人群飞速超前跑去。

    “怎么样了？没事吧？”

    下意识地，她也是朝着封以漠摔落的方向奔去，但是因为距离远，跑得上气不接下气，抵达中场的时候，她也是落在了最后，眼前的人已经里三层外三层的扎堆，把人围得水泄不通，她踮起脚尖，连半片衣角都看不见。

    一回身，却看到一边章越泽也摔落在地，脸上还挂着血丝，身后一人牵着两匹马，似是想要拉开距离，而Gavin先生正在费力搀扶想要拉起他。

    两边相较，真是力量悬殊、天壤之别，见状，梨诺便跑了过去，跟Gavin一起先把他扶了起来。见两人都是灰头土脸的，章越泽的脸上不知道被什么划出了一道血口，此时正汩汩地冒着血，有些渗人。

    打开随身背着的一个小包，梨诺便拿出了纸巾，一人塞了一张：“要不要紧，先擦擦吧？”

    看他站稳了，梨诺才转身想去确定下封以漠的情况，一回身，却见一道愤怒的目光正恶狠狠地怼着自己，顺着他的视线，她就看到了自己手中的湿巾。

    “他不是误会什么了吧！”

    梨诺心下一慌，转身就往对面跑去，还没跑到他身边，却见封以漠一把推开了身边搀扶的人，踹飞了脚边的帽子，转身大步离去。

    “哎，封哥，你没事吧——”

    “等等，去医院检查下吧！”

    边追，汤励晟还边回头，看了梨诺一眼。

    此时，场地的负责人连同经理也一并赶了过来：“怎么回事？出什么事儿了？有没有人伤亡！”

    “对不起，读不起，是我们防范不周，医护室就在里面，先去包扎下再说吧！”

    ……

    此时，一行人轰轰隆隆地散去，梨诺也赶紧问了医护室的方向，追了过去，当踏上走廊，就见封以漠从房间里走出，一条胳膊上缠满了白色的绷带，还隐隐渗出了些血丝。

    几个大步，她就冲了过去：“……你都伤到哪儿了？”

    她的手还没碰到他的胳膊，封以漠却倏地侧身避开了，动作疏远，眼神也冷得像是裹了一层冰。

    望着他，梨诺到了嘴边的“老公”，如同都梗在半空的手，都僵住了：

    “我不是——”不关心你！

    红唇掀动着，梨诺正要澄清，突然一道亮红色的身影踩着尖细的高跟鞋蹭蹭冲了过来——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

