
      
        
          正文 第006章 封以漠的来电
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第006章 封以漠的来电

    一路无言，将她送到家门口，封以漠便掉头离开了。

    此时，医院里，听着检查结果，江露悔得肠子都青了：“我怀孕了？”

    “是啊！江小姐，恭喜你，已经两个多月了！只是你太瘦了，本身底子…也不是很好，所以有轻微的流产迹象！以后可要注意点，不要摔了！记得定期来做检查，最好能住院观察几天！”

    “好，谢谢医生！”激动莫名，转身，她还抓住了章越泽的手：“越泽，你听到了吗？我们有宝宝了！”

    点头，章越泽却只是轻哼了声，面色难辨：“嗯！”

    ＊＊＊

    莫名其妙地成了已婚人士，每天，梨诺都恍恍惚惚地，脑子里不时地会浮现出各种错乱的画面，让她焦躁不已：

    “这是怎么了？”

    难道是怀孕的缘故，人也变得多愁善感了？

    习惯性地，她就想去冲咖啡，撕了袋子，才想起什么地，又换了包奶粉。

    刚一动，手机突然亮了起来：封以漠？

    心猛地一个“咯噔”，深吸了口气，她才按下了接听键：“喂，是我！”

    “明天晚上、周末的时间腾出来！回家吃饭！”

    不待她开口，手机挂断的盲音便传了过来。

    梨诺一阵无语的狂晕，差点没跳脚：“尼玛！尼玛！尼玛！”

    随后，她便开始着手处理手头工作，整个下午，忙得人仰马翻。

    对两人意外的结局，大致了解了过程后，简母是更乐见其成的，一听她要去男方家吃饭，还张罗着要给她准备礼物：

    “小梨，感情不能当饭吃！感情，其实也是可以培养的！一个肯负责的男人，坏不到哪儿去！你经历了这么多，应该明白，这个社会，对女人，总是更为苛刻，没那么宽容！既然领了证，就是正是婚姻，就要好好经营，不能轻易犯错，明白吗？我们不求大富大贵，只要平平安安！”

    幽幽叹了口气，简母继续道：

    “可惜，我们现在的家世，再也无法给你一个风光有力的支撑了！总是一场缘分，试试吧！如果实在走不下去，至少家里的门，永远为你开着，饭，总是还有一口的！”

    知道母亲的担忧跟顾虑，肯定也是想借此彻底断了她跟章越泽的孽缘，否则不会仅仅因为怀孕就这般草率地答应这场婚事，了解母亲的苦心，她用力点了点头：

    “妈，我会恪守本分，不会再跟章越泽有任何关系的，以前不会，以后就更不会了！我会幸福的！”

    话虽这么说，她心里其实根本没底，至于封以漠，她只能尽人事听天命！如果真是卓越国际的封家，恐怕一切也由不得她了！

    “哎！那明天抽空去买身新衣服，就买你喜欢的Seven，第一次去人家，也不能太寒酸了！”

    “好！”

    挽着母亲的胳膊，梨诺喉头一阵莫名的酸涩：Seven．C，曾经是他们一家人最钟爱的中高端品牌，每年的新款，母亲总会买上几件，却都已经三年没再碰过了，而今对他们而言，又何止是奢侈？

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

