
      
        
          正文 第092章 大男神and小妖精
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第092章 大男神and小妖精

    摇了摇头，梨诺也禁不住觑了他一眼：“笨死了！”

    抬手，她自己又去调整了一番，把卡扣往里按了按，唇角也扬起了一个浅浅的弧度。就他戴的这个程度，不用出门，就掉光了，对他的笨手苯脚，她其实蛮开心的，说明他应该没给女人戴过。

    对着镜子照了照，虽然是不对称款，因为耳环并不长，一侧的头发放下，并不招摇，她非常满意，也非常喜欢。

    “老公，今天有点晚了，就不做饭了！老公大人将就点，今天就去公司解决吧！”

    “好！”

    封以漠刚一转身，梨诺却突然拉住了他的手：“老公，能借你的手，用用吗？”

    “呃？”

    “秀个恩爱！”回应了一声，梨诺转身去拿了手机：“老公，你抓着我！”

    将小手塞进他的大掌，十指紧扣，梨诺头贴在他的臂膀上，循着一个角度，拍了一张手的特写照，梨诺又自拍了个半侧颜的美照，特意露出了同花色的衣服，而后才发到了空间：

    ［美好的一天开始了，开心开心！］

    原来，恩爱都是这么秀出来的？她这是想给人看，还是不想给人看？

    望着，封以漠只是淡淡地勾了下唇角，没说什么。雾里看花，半神秘，倒是更令人遐想！

    而骨子里，梨诺其实并不想秀，特别还是这种在她看来还画在不靠谱一类的恩爱。但是，不管是为了堵江露的口，还是潜意识的反击，她还是隐晦地秀了。

    望着那交握的双手，一丝淡淡地伤感突然就涌上了心头。

    借着敲字的空当，她垂下了眸子，也掩去了眼底那一丝深沉的渴望！

    曾经，爱情之余她，是那么的神圣。而今，却像是越来越遥不可及。

    而后，两人便各自去上班。

    办公室里，梨诺啃着面包坐在电脑前，黑色的屏幕上突然倒影出美丽的身影，望着耳朵上那亮晶晶的一点，她再度笑眯了眸子。

    按下电脑的开机键，她一边吃着早餐，一边拿起了手机，不知不觉地又点开了微信，已经有很多条留言提示。

    点开，果然，见江露第一个给她留了言：［不会是左手跟右手谈恋爱，见不得人吧？（偷笑）］

    奶奶个熊了！嘴巴不喷粪，会死吗？

    随手，她就怼了回去：［家有大男神，不怕贼偷，就怕贼惦记！］后面，她附带了一个“傲娇”的小表情。

    随手一番，见好友同事都是点赞祝福，又回了几个。

    刚一返回，见又来了一条，以为是江露，梨诺正准备迎战，一看，居然是封以漠，他居然给她点赞了？

    阴霾的情绪一扫而空，梨诺顿时笑成了一朵花：他也在关注她的朋友圈吗？

    想着他也在看，她突然觉得没那么讨厌了！

    正犯花痴间，封以漠的留言突然传了过来：［家有小妖精，既怕贼偷，也怕贼惦记！］

    他看到她的回复了？

    激动莫名，梨诺给他回了一条：［宝宝会乖！］而后，跟了一大溜“亲亲”的表情。

    随后，一个“嗯”字回了过来。

    不过开机的几秒，梨诺的心情却一阵过山车的跌宕起伏，因为这条空间，这一天的心情都在High点上。

    而另一端，抚着手机，封以漠的目光落在两人紧握的手掌之上，刚毅的线条柔和了几分，竟也呆滞了许久，隐隐地，总觉得少了点什么——

    ＊＊＊

    而后接连的几天，每天，梨诺都带着这副耳环，心情都很好。

    这天，下了班，刚走出公司，又被章越泽挡住了去路，抬眸，梨诺柳眉紧蹙了下：

    如果说第一次是巧合或者有事，这一次，她可不会这么觉得！

    时隔几天，第一眼，梨诺觉得他似乎憔悴了很多，想要说些什么，转而，她又咽了回去：

    “你有事吗？”

    他好坏与否，跟她有什么关系？她自身都难保了，瘦死的骆驼比马大，现在随便拎出个人来，怕也轮不到她关心的份上。

    章越泽也不知道怎么了，每天到了下班时间，他脚上就像是长了意识，就想过来看看她，哪怕远远看一眼也好：

    “你去哪儿？我送你吧！”

    “不必了！我有车！”说着，梨诺还甩了甩手中豪车的钥匙。

    一眼，章越泽的眉头却明显不悦地拧了起来：“宾利？你怎么开得起这么好的车？”

    难道她真得自甘堕落、被男人包了吗？

    从他质疑的口吻，梨诺已经猜到他在想什么了：

    “这跟你有关系吗？还是你又看上了这辆车，也要拿走？有本事，你尽管拿！章越泽，能失去的，我都失去过，你以为现在，我还会怕吗？我不知道简家跟你到底有什么深仇大恨，让你如此费尽心思，但是，我简梨诺，从来不欠你，你却毁了我整个人生！我不是圣人，不是不恨！只是，冤冤相报何时了？”

    当前，她还有比报仇更重要的事儿，有更在意的人跟东西，她不能有事！

    看了他一眼，梨诺沉痛道：

    “以后，别再来找我！冤有头债有主，我不欠你，也不想再跟你有任何瓜葛！”

    说完，梨诺刚要离开，手腕却被人拽住了：“小梨——”

    “你放开我！”

    两人正纠缠间，吕小萌的声音突然传来：“梨姐，我要去百胜商场，捎我一段吧！咦，你朋友啊？”

    “不是！我们走！”

    甩开章越泽，梨诺整了下衣衫，挽住了同事的胳膊。一个侧身，一道亮光一闪而逝，章越泽的视线落在她耳间，心底深处某根弦突然被深深触动了，严肃的脸庞顷刻像是融化了一般：

    “小梨——”

    再开口，他的态度嗓音都一百八十度大转变。但梨诺无心去辨，脚步未停，拉着同事就离开了。

    将小萌送到了商场门口，梨诺也一起去超市买了些打折的日用品，准备拎回家给妈妈，刚走出超市，竟跟江露打了个罩面，侧身，她就当没看到加速了加下的步伐，背后，尖锐急切的女声如影随形：

    “哎，小梨，梨诺——”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

