
      
        
          正文 第095章 恋娘家的老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第095章 恋娘家的老婆

    疑问的话语却是肯定的口气，封以漠很不悦：“你去哪儿了？”

    时间其实也就才刚过八点，但这一刻，他却觉得太晚了。

    摇了摇头，梨诺道：

    “没有，我才没有哭，晚上风大，进沙子了！我回家看了看我妈，她留我吃了个饭！老公，你吃饭了吗？”

    听她这么说，想起他出差期间她都习惯住娘家，有空就往娘家跑。以为她是恋家，不习惯婚后生活，收回手，封以漠便没再问，只是还有些很不高兴地掀了掀眼皮：

    “你说呢？”

    那就是没吃喽？

    搂着他的脖颈，梨诺撒娇地勾了勾他：

    “老公别生气嘛！我不知道你回来这么早，那我现在给你做饭去！煮面好不好？煮面快！”

    “嗯！”

    看他点头，梨诺笑着收回了手：“老公等我，我换个衣服，很快做好！”

    说着，她转身，三步并作两步上了门。

    不一会儿，蹬蹬的脚步声又传来。看她一边挽着头发，一边急切下楼的小样，封以漠冰冷的眸子也浮上了一股暖意。

    厨房里，把冰箱翻了翻，梨诺切了点瘦肉火腿，拿出了鸡蛋，又准备了些青菜，准备给他做个炝锅面。

    切了胡萝卜，才想起他不爱吃，她又拿了个小盘给单独盛了出来。

    厨房里，梨诺有条不紊地忙活着，门口处，封以漠端着一杯红酒，轻晃着，眯起的眸子全是暖暖的笑意。

    把面条放进锅里，梨诺盖上盖子，转身去一边把切好的黄瓜小菜给拌了下。望着她俏丽穿梭的身影，封以漠的心里波澜的涟漪层层。

    “老公，可以吃了！你想什么呢？这么入神？”

    封以漠回神，就见梨诺笑意莹然地站在他面前，还对着她不停摆手。扣住她的纤腰，封以漠低头，噙住了她如花的唇瓣，火辣热烈的吻，像是要将她生吞活剥了一般。

    “嗯，老公，面，先吃面，会糊的……”　被他吻得差点断气，梨诺推着他，赶紧侧开了头，指了指了桌面。

    食物的清香四溢，封以漠还是放开了她。

    坐下，梨诺便拿了筷子给他，还单独给他盛了一碗面汤，在他一边坐下，她拿了那盘切好的胡萝卜丝放到了自己面前：

    “老公，我陪你吃！”

    一碗杂混的面条，封以漠大快朵颐，也吃得优雅。一根根地嚼着胡萝卜丝，看他吃得满意，她也开心。

    又拿起一根胡萝卜，梨诺道：

    “老公，这么好吃的东西，你为什么要挑食呢？挑食不是好习惯！胡萝卜含有很多维生素，对身体特别好！你看我的眼睛，多漂亮，那是因为我都不挑食，吃胡萝卜，你也吃一根？”

    眨巴了下迷人的大眼，又拿了一条，梨诺往他嘴边送去。

    抬眸，封以漠看了看她：“你不挑食？”

    “嗯，我什么都吃！”她话音刚一落，一块七分肥三分瘦的肉片就要往她嘴里送。

    抿着嘴巴，霎时，梨诺就可怜巴巴地垮下了小脸：“嗯，老公——挑食有时候吧！也挺好的，是身体饱和的反应！”

    他真是太坏了！她一共就切了几片肉肉，他还挑最肥的一块给她？

    将胡萝卜塞进嘴巴，她轱辘的大眼还直瞪他。

    满满一大碗，封以漠连汤都喝了，他心满意足，梨诺也眉开眼笑，起身，很自觉地收拾着碗筷就给洗了。

    这些活，这三年，她已经做得手到擒来，非常习惯。

    而且，不管居住在什么样的环境里，她也喜欢干干净净的，特别是碗筷之类，只要有空，她也没有攒着隔夜的习惯。

    把厨房收拾干净，擦好，她才去洗了手。

    而一边，封以漠虽然没动手，却目不转睛地看着她，认真做事的她，很美丽。

    上前，封以漠自身后抱住了她，情不自禁的吻落在了她细长的脖颈。这一晚，不知道怎么了，他似乎格外的冲动。

    后仰着靠在他的身前，宽厚的依靠感，让梨诺也倍感温暖。

    收拾完，两人牵手在院子里走了走，消了消食，封以漠接了个电话，梨诺便先回房洗漱了。

    有他在，夜色总感觉不是那么孤单。趁着他忙的功夫，梨诺也打开邮箱处理了下私活，估算着时间的安排，又考量着接了两个单子，给了回复。

    她刚扣上电脑，封以漠也从浴室里走出，已经预感到今晚要别样的火热，第一次，梨诺并不抵触，甚至还有些隐隐的期待，没有矫情，她直接走了过去，还帮他擦拭起了滴水的头发。

    任她温柔的小手动作着，无声的夜色也在酝酿着最美的绽放——

    梨诺刚收回毛巾，腰肢便被人扣住了，下一秒，强大的扯力袭来，一阵天旋地转，她便跌落了柔软的床榻，眸光缠绵间，沉重的力道也压覆而下，热烈的剧目疯狂上演。

    这个夜晚，缤纷璀璨，美丽地不需要言语，行动胜过所有。

    ＊＊＊

    此时，章越泽的公寓里，江露冲着澡，还在想着怎么才能让自己留下过夜，却也不禁有些纠结：留下好还是离开好？

    生怕一个闪失，最后会弄巧成拙！

    慢吞吞地，这个澡，她洗了很长时间。

    穿上章越泽的衬衫，她还对着镜子将领口往下扯了扯：可惜，现在怀孕了！要不——

    摸了摸肚皮，她还是笑了笑，才转身走了出去，一个逡巡，却发现卧房里没人，正纳闷间，一道低闷的男声传来：

    “爸，她怀了我的孩子！不管怎么样，不管你同不同意，接不接受，订婚一定要办，已经通知出去了！你让我怎么办？我不会取消的！”

    “我们没感情！这场婚事，是你们私下订的，我不承认！”

    “池家有钱，跟我有什么关系？儿时见过！这都多少年了！现在都什么年代了？我是有点印象，但我也只是把月宛当妹妹……”

    ……

    门口几步之遥，听到这番话，江露整个惊呆了：

    难道梨诺不是信口开河？她没有造谣？池家，哪个有钱的池家？她江家条件也不算差啊！他家里不同意他们？

    听到门口的响动，一时慌乱，江露又快速退到了浴室门口。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

