
      
        
          正文 第088章 他来干什么？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第088章 他来干什么？

    相较于这些天的心情阴郁，这一刻，封以漠的心情也大好。

    把玩着她一缕柔滑的发丝，俯身，便将她压到了身下，他的头一低，梨诺先捂住了小嘴，眨巴着漂亮的大眼，轻轻摇了下头，瓮声道：

    “老公，真得感觉不太好！会传染你的！”

    看她憋得小脸都要通红了，封以漠拉下了她的小手，低头给了她一个缠绵的深吻：

    “夫妻，该同甘共苦！”生死与共！

    最后四个字，他没有出口，心里却着实是这般想的，不管他们的婚姻是怎么来的，这一刻，他们都是名副其实的“夫妻”！

    “出点汗，你会好得更快！”

    什么歪理？

    眸光交汇，不待梨诺出声，嫣红的小嘴已经被堵得死死地，这一次，不同于刚刚的温柔悱恻，而是绝对的霸道深邃！

    窗外，细雨连绵，室内，火热一片——

    ＊＊＊

    一夜的辛苦配合，好在不算白费，那夜之后，明显感觉到封以漠的坏情绪像是已经消弭殆尽，梨诺的小尾巴也跟着美美地有些开始上翘。

    日子顺遂，她的心情也不错。

    拿着新手机，她也长了个教训，每天不管生活、做事都越来越小心谨慎。

    很多时候，教训、经验都是要付出沉重代价的，或者是钱，或者是血、泪，也许，这才是成长的必需滋养，熬过了，才会真正的长大。

    这几年的大起大落，很多事，梨诺真地看淡了！所以，她很乐观，不管遭遇多大的挫折，她会痛哭、会发泄，但过后，她往往却是更努力，更珍惜所能拥有。

    这天，结束了手头的工作，她又忙中偷闲跟妈妈聊了两句，知道家里状况良好，她才消遣地去刷了下空间。

    每次一进来，梨诺都有种想要狂吐血的冲动，随手一翻，入目的全是江露有关订婚、怀孕的消息，今天晒个衣服，明天写个“喜”字，后天就来个呕吐的反应，简直一日三省，生怕她看不到一般。

    最可恨的是，她一把她删掉，她就各种给她疯狂的发短信，加了黑名单，她就换手机发，好吧，她妥协，为了清净，把她拉回来了！

    然后就没有然后了！最初她设置了“不看她的空间”，她的消息就每次自动发给她，最后，她闲手机总提示烦人，就告诉她，她在看她朋友圈，让她别多此一举。

    从那儿以后，每次看朋友圈，她只有一个感受——日了个狗的！

    除了秀恩爱，她不能干点别的？

    真是破坏她的好心情！

    刚想退出，猛地一想，梨诺随手给她点了个赞，看了，得让她知道啊！就发发善心，满足某人“秀”的欲望吧！别哪天闲得没事发神经，又给她截一溜恩爱图！

    有些事，总以为放不下，其实，也没那么难！

    心，也不过微微抽疼两秒而已！

    正有些酸涩，手机突然震了一下，梨诺神经一崩：“不会踩着雷，又来了吧！”

    最怕她没玩没了了！

    返回一看，居然是封以漠发来的：［今晚回家，做饭！］

    眸色一亮，梨诺嫣红的唇角瞬间上扬了几分：［好的，等你！］

    回完，她还又补充了一个“亲亲”的小表情，眯起的眸子也是晶晶亮，心情飞扬地不要不要的。自然知道，做饭，是对她说的，对着电脑，梨诺脑子里已经开始勾勒起菜谱来。

    刚要放下手机，又来了一条，目光一落，梨诺一通萌翻白眼，消息，是江露发来的，不知道真是为了回她空间的点赞，还是又试探她是不是将她拉黑了：

    ［谢谢！］

    ［怎么不见你发朋友圈？不会这么小气，不让我分享吧！］

    靠！眼睛瞎的？难道她的朋友圈，她看不到吗？那一堆矫情的留言都是鬼画的！

    真想怼回去，又怕没玩没了，梨诺随手敲了几个字回去：“忙，明天发！想看就等着吧！”

    许是得到了答案，那头终于消停了！

    瑕不掩瑜，扣上手机的瞬间，梨诺还是高兴多过心塞的！

    另一边，喝着咖啡，封以漠同样转着手机把玩了许久，冷漠的唇角也是浅浅地勾起了一个好看的弧度。

    此时，桌上的内线响了起来：“总裁，三点四十，您有个技术部会议需要参加！”

    “知道了！”

    随手拿过一边的资料，封以漠眸光不经意一转，恰好落在了一旁的一本时尚杂志上，封面是一对明星情侣，光鲜靓丽的，是为一个品牌珠宝打的广告，顺着女人纤长的手指，他的视线却落在了她耳朵上那夸张放大、盈盈一闪的光亮之上。

    猛不丁地，他就想到了什么，转而对着电脑敲了几下，拿起了手机——

    ＊＊＊

    下班之前，梨诺就早早的把包收拾好了，还检查了好几遍，有了上次的教训，现在，她现在随身携带的零用钱都不多，而且是习惯每个小口袋都塞一点。

    铃声一响，梨诺第一个关了电脑，刚起身，一道打趣的嗓音便传来：“吆，今天太阳打西边出来了？我们工作狂的梨姐居然不加班了？”

    “丝丝，讨打是吧！敢取笑我？佳人有约，先走了！”

    摆手，她直直往门外走去，怕路上塞车，梨诺步伐很快，蹦蹦跳跳地出了公司，她便想去提车，拐出门口，甩着的包包却差点砸到人：

    “对不——”

    本能的一个后退，抬眸，她却顿住了：章越泽？他怎么在这儿？

    脸上的神采一点点淡去，转而，梨诺便背过了身子。

    “小梨！”

    一把，章越泽拽住了她的手腕，柔软的温热，久违的感觉，像是灼热的洛铁直接烫在了心头，无意识地，他又攥紧了几分。

    缓缓回身，有那么一刹那，梨诺也恍惚了下，顺着他有力的大掌，目光呆滞地落在了他熟悉又陌生的脸庞上。

    “有时间吗？我们找个地方坐坐，吃个饭，聊聊，好吗？”

    上次马场的事件，对他的触动很大，恍如当头一棒，让他也有恍如隔世的感觉，一夕之间，心头曾经努力遏制的很多东西，像是再也压抑不住。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

