
      
        
          正文 第036章 半夜接媳妇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第036章 半夜接媳妇

    隐约间，梨诺倒是有点印象，奶奶家里的很多日用品，有常见的牌子。

    给奶奶打了个电话，简单沟通了一下，在梨诺有意无意的撒娇之下，封奶奶终于点头，算是作为她带回来的那些荠菜的还礼。

    挂了电话，梨诺便道：

    “奶奶说要一盒就行，正好一会儿我要出去，顺便送过去！妈，过去，我多玩会儿，晚上可能回来很晚，你早点睡，不用等我了！”

    想着，今晚要去夜总会开始跳舞了，正愁找借口，这样也好！

    母亲第一次打她，就是因为知道她去夜总会跳舞，这三年，熬过了那段最难的时候，但是现在，她又迫切需要钱，而且一两场舞，最多一个半小时，一周两场，就有几千块，对她来说，真是最好的选择。

    吃过饭，整理好东西，梨诺便匆匆出了门。

    ＊＊＊

    因为梨诺的一条短信，封以漠便强势地压抑了自己的情绪，工作的缘故，在国外呆了小半个月，却再也没有跟梨诺联系过。

    出乎意料地，那个每次跟他联系都说“想他”的女人居然一次也没再联系他，收拾着行李，封以漠的唇角都是不满地抿着的。

    上飞机前，他又看了次手机，最后关机的动作都是呼哧呼哧地带着强烈的情绪。

    封以漠进门，已经过了晚上八点，冲了个澡，太过疲累，他便打了个盹。一睁眼，十二点都过了，摸着床畔的冰凉，像是回到了国外那几个无法入眠的夜晚，起身，他便去开了瓶红酒：

    “这个该死的女人！”

    他不回来，她还真地就夜不归宿了？也不知道打电话问问他？他要是不联系她，她是不是打算永远睡娘家了？

    封以漠不知道，其实隔天下班，梨诺是会回来稍微打扫下的，而且一周到期的那天，她其实回来住过一晚，后来见他没回来，她又跑去自家睡了。而且潜意识里，她认定隔天回来看一次，他要是回来，就算他不通知她，她也能看到蛛丝马迹最快知道，所以，压根没敢打扰他，再加上太忙，她也就把这茬抛到脑后了。

    端起酒，封以漠却没喝，气呼呼地把就酒杯又砸了下去：

    “明明都回来了，他为什么还要委屈自己借酒入眠？”

    衣柜前，抽着衣服，他拨打了梨诺的手机。睡得迷迷糊糊地，摸过手机，梨诺却连眼睛都没睁：

    “喂——”

    “半个小时后楼下等我，去接你！”

    “奥！”

    哼哼了声，梨诺翻了个身，咕哝道：“接我……什么？神经！接我？”

    条件反射地，她倏地坐了起来，还眨巴了下眼睛，手里攥着手机，屏幕却已经暗下，看着，恍惚了三秒，她才慢半拍地又按了开来：

    封以漠！

    不是做梦啊！他回来了？

    十二点二十？

    扰人清梦！这个疯子，半夜还接她干什么？

    抓了抓头发，梨诺打了个哈欠，又仰了回去打了个盹，一睁眼，见都过了四十了，跳下床，她赶紧收拾了一通，给母亲留了个大大的字条贴在厅里显眼处，她蹑手蹑脚地打着手电出了门。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

