
      
        
          正文 第005章 领证
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第005章 领证

    离开之前，江露还丢下了一颗重磅炸弹，半天，梨诺维持这一个姿势，连呕吐都忘记了：

    “有了？她没这么衰吧？一次就中奖？”

    心里暗算了下日期，月事，果然没来！

    莫名的慌乱，梨诺脸色也一片煞白，愕然转身，一双愤怒的蓝眸毫无预警地进入视野，正阴森森地散着寒芒。

    条件反射地，她就后退了一步：是他？

    “我的？”淡淡的尾音上扬，气场慑人！

    点头，她又狠狠地摇了摇头：“不！我没怀孕！”

    近乎同时，梨诺也懊恼地咬住了唇瓣：蠢！此地无银三百两，欲盖弥彰啊！

    果然下一秒，她便被封以漠拽去了妇产科。等她拿着检查单走出，她的表情，已经说明了一切：

    三周？

    “跟我去领证！”面色阴得滴水，封以漠的口气完全不容拒绝。

    “不！不到一个月…”这原本就是一个错误，怎么能错上加错？这一刻，梨诺总算是从怀孕的冲击中清醒过来了。

    “你敢碰我的孩子一下，我要你陪葬！现在跟我去领证，或者要我动手？”

    赤果果的情绪，又一股凉意袭遍四骸，梨诺却抿紧了唇瓣，抵触的情绪明显：“…”

    一天被两个男人威胁？她是走了什么狗屎运？

    恰在此时，母亲震惊的嗓音划破长空：“你怀孕了？”

    于是，在两人的游说跟威逼下，梨诺稀里糊涂地就把自己的人生大事给敲定了。

    ＊＊＊

    全程都是晕乎的，直至手上被拍了红本，她才知道跟她领证的男人叫封以漠。

    好熟悉的名字，怎么好像在哪儿听过？

    步子一顿，她霎时尖叫出声：“封…封以漠？”

    他该不会是青城四少之一的首席风云人物，那个传说中神秘诡谲、不近女色、却又变态到极致、曾把黄鳝放入女人身体，差点弄死那个号称”斩男香”的美女小明星，还上了头条的那个富少吧？

    模特般的身型，混血的五官，睥睨冷傲，俊美无寿，举手投足间透着尊贵，顶级的腕表，千万的劳斯莱斯…

    每一条，似乎都应证了传说！

    心，一阵哇凉哇凉的！

    回身，封以漠淡淡地看了她一眼：“有事？”

    一个激灵，这才发现两人还没完全走出办证大厅，周遭，十多双眼睛正齐刷刷地盯着她，摇头，梨诺瞬间涨红了脸。

    她原本就长得白净，这天，又一身素雅的长裙，长发披散着，脸颊微红，羞赧的姿态，柔和了她原本艳丽的姿容，平添了些清纯的气息，很娇美。

    “走吧！”

    再度开口，封以漠的嗓音明显柔和了几分，连步子都放缓了。

    一路上，梨诺的心却是忐忑的七上八下：怎么办？怎么办？她不会这么倒霉吧？

    上了车，梨诺的眉头也快拧出水了！

    车子缓缓启动，封以漠才道：“你还想看我多久？有话就说！”

    一噎，到了嘴边的疑惑，半路打了弯：“那个…结婚快乐！”

    莫名其妙地憋出这么一句，梨诺心里也狠狠鄙视了自己一把，同时，封以漠也扭头看了她两秒。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

