
      
        
          正文 第070章 被抓包，死定了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第070章 被抓包，死定了

    “神经！”

    习惯性地，梨诺又嘀咕了一句，一顿，猛地抬眸，脑子却是“轰”得地一声：

    封……封以漠！他回来了！

    完蛋！又被抓包了！

    霎时，揪着裙摆的小手揉拧着，梨诺悔得肠子都要青了：

    “都怪这两个没事找事的，争什么争？要不，她早就跳完舞下去领钱了！惨了！惨了！这下，害死她了！”

    封以漠一出声，瞬间一片低嘘的哗然，但近乎所有人都有志一同地住了嘴。

    一边，年轻男子正准备抬手，却被莫言按了下去，会审，便见准备离开的某人此刻却面色阴沉。

    这个城市，这个圈里，谁敢跟封以漠拼财力，拼不拼得过，且不论。单是得罪他，就等于得罪青城四少，是人都得好好掂量下！更别说此时此刻，仅仅是个女人！

    台上，主持人都愣了三秒：“恭喜这位先生！”

    随后，梨诺便被封以漠牵进了舞池。但是一路，她都是半低垂着头，连看都没敢看他一眼。

    一颗小心脏啊，噗通噗通地，只差当场爆裂了。

    让他白白花了三十万，她只觉得自己要死翘翘了。

    琢磨着，梨诺都心慌意乱地，猛不丁地又踩到了他，梨诺吓得脸都白了：“对……对不起！”

    腰肢还被扣着，封以漠却只是“嗯”了一声。

    怎么连老本行都一再失水准，老天真要亡她啊！

    别再犯错，别再走神了！

    不停地提点着自己，偏偏越怕什么越来什么，一支舞，梨诺不知道踩了封以漠多少次，虽然每次刚碰到他的脚尖，她都会蹦开极力挽救。

    舞曲结束的时候，她的心就像跳跳糖一般，四处乱窜、七上八下的。

    终于熬到头了，气都没换过来，沉默了全场的嗓音再度砸来：“十分钟，换好衣服！”

    话音落，封以漠同时转身离开。

    脑子一阵嗡嗡地，梨诺手心都冒了汗：这调调，真要完蛋了！

    一路走，她一路敲着脑门：

    “不行，不行，得赶紧想办法，想个理由啊！”

    正换着衣服着急间，季千语打来了了电话，她赶紧接了起来，封以漠的事情，她缄口未提，所以只是抱了个平安，但是一通关切的电话，却让她整个平静了下来。

    初见的质疑，曾经的担忧……瞬间，全都烟消云散了，不自觉地，她就叨念了起来：

    “小语，我倒是真惊艳了！可是好倒霉，居然被交往中、还挺有好感的男朋友抓包了！哎呀，怎么办？”

    怕说不清楚、又无法解释跟封以漠的一切，梨诺只能半含糊其辞。

    “笨啊！男人还有你搞不定的？果然当局者迷！想化百炼钢为绕指柔，还不简单？撒娇啊！百试百灵！再说，还有比你会撒娇的吗？以前我不想去吃自助的时候，你都是怎么来的？哪次不是我妥协？缠的我都受不了！我不信男人受得了！”

    ……

    “对，对！还有当年那个百货大王的刘总吧，天天送花追到学校门口，就想着包你、养你，被你迷得五晕三刀的，怎么来的来着？不就是几个娇滴滴的电话吗？”

    吐了一口气，梨诺翻了一通的白眼：

    “我说小语，你还是我朋友不？说得我跟狐狸精似的！当年也不知道是谁跟我出的馊主意，让我电话里讲那些恶心的话，结果真粘了个狗皮膏药！害我们两个甩的时候，绞尽了脑汁！”

    “是不是馊主意不要紧，管用就行！”

    点头，梨诺倒也觉得在理，只是还有些不确定：“我真得很会撒娇吗？”

    为什么她觉得自己更像是女汉子呢？

    “天啊！你居然在怀疑我的判断？你是没看看当年你热恋时的样子！简直让人浑身起鸡皮！不过，你在校园里，就那芙蓉树下，从背后抱着章越泽的那一刹那，真是美呆了！你没看到他那眼神，真是要出水，含情脉脉那一幕，搞得我都想恋爱了！”

    猛地意识到什么，季千语顿时低声道：

    “对不起对不起啊，小梨，我一说起来嘴上就没把门的！我不该提你的伤心事！”

    “没什么，都已经过去了，没什么不能说的！那就听你的！小语，不能说了，我换衣服、急着走呢！”

    挂了电话，梨诺连妆也来不及卸，就往外跑，她是想着先跟封以漠说一声，毕竟都参赛了，奖金再不拿，她可真是比窦娥还要冤了。

    刚走出后台的换装间，却见封以漠已经站在门口了。

    刹住步子，她娇喘着，小眼神可怜巴巴地看了看他。

    脸上没有什么表情，封以漠直接侧转了身躯：“走吧！”

    上前，梨诺一把扯住了他的袖子：“老公——”

    见她似有游移，目光还直往后面瞥，封以漠淡淡地拧了下眉头。

    “那个，能不能等我一会儿？”这还没出结果呢！三十万，她赢的几率很大！

    “还有事？”

    “两分钟，我跟经理说几句话！”

    封以漠一点头，梨诺一溜烟地就没了。

    等了片刻，见她还没出来，封以漠也跟了进去，目光一个逡巡，就见她拉跟一个男人在角落里拉拉扯扯：

    “拜托，帮帮忙！我真得有事要先走，我赢的几率很大的！如果胜出，奖品帮我寄过去，可以吗？你们也没说非要人等到散场啊！要不，明天来拿，行不行？就通融通融嘛？”

    “这个？小姐，我不是负责人，我做不了主，要不一会儿负责人回来你跟他说？”

    上前，听到两人的对话，封以漠脸都绿了：“简梨诺！”

    什么破奖，值得她在这儿讨好？

    恰在此时，经理所说的负责人也回来了，一番了解之下，当场就拍了板：“当然可以！小姐放心，明天会给您答复，奖品会有专人给你送到手上！”

    浅笑如花，梨诺躬身道：“谢谢！非常感激！”

    顷刻把负责人吓了一跳，眼神直往封以漠方向瞄：“不敢！不敢，应该的！”

    而封以漠的脸色已经没法看了：“还不走？”

    知道某人的自尊心大约是受到刺激了，梨诺一边摆手，一边转身追了出去。

    电梯口处，追撵着梨诺一把抱住了他：“老公！”

    此时，一道异样炙热的目光却射了过来——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

