
      
        
          正文 第033章 老公的来电
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第033章 老公的来电

    封家独栋豪宅的后院里，梨诺跟封奶奶种完菜，又一点点地给浇上水。全部都收拾妥当了，梨诺才回到栏外：

    “奶奶，这样成了吗？要不要再来一遍？”

    一边，负责伺候老太太的苗妈看了看，点了下头，老太太也瞬间笑开了花：

    “很好，很好！我家丫头就是厉害！比我们老胳膊老腿强多了，丫头快过来，洗手吧！”

    “好！”

    收拾好东西，退下了鞋子，梨诺才跑到一边浇花用的水龙头处冲洗了下，而这头，封奶奶跟苗妈却相视一笑。

    进了厨房，梨诺就看到餐桌上摆了一个小笸箩，上面放了些草一样东西：“奶奶，这就是你闺蜜送你的野菜啊？”

    难怪去看了一趟朋友，回来就突发奇想要在院子里种菜了。

    “是啊！野生的荠菜，三月最鲜嫩！她啊喜欢吃，就在自家棚里种的，所以这是家养的野菜！丫头，会做饺子吗？今天在奶奶这儿吃饺子！不过得我们三自己动手！苗妈你教教丫头，也好让她帮着你，快点！奶奶我可不会擀皮，只会吃！以漠跟我一样，最喜欢吃饺子了！”

    封奶奶说着，苗妈便开始教梨诺择菜，饺子梨诺是会做的，只是野菜她没见过，倒真是不会。

    厨房里，两人忙活着，奶奶就在一边闲话家常，气氛很热络，苗妈去调馅，梨诺就开始和面，边做也还不停地询问：

    “这些面，够吗？”

    “够！和软一点，软面饺子硬面汤！”

    “好！”

    家务事，都是做惯了的，即便是不熟悉的器皿，她都很容易上手，突然间，梨诺有些感激起这三年的风雨历练，曾经，她真得是十指不沾阳春水，别说和面，连方便面，她都不会煮，可是，现在，她完全可以做一顿拿得出手的晚餐，不敢说色香味俱全，至少是可以吃的。

    两个人做，还有奶奶不时打个下手，速度很快，不一会儿，一排排漂亮的小饺子已经摆上了面板。

    苗妈去煮水饺，梨诺便去洗了手，摆好碗盘，又抽空去切了个水果。看她忙里忙外的，没有半点娇气跟怨言，举手投足间，一股从容的优雅，即便是穿着围裙，都掩不去耀眼的气质，眯着眸子，封奶奶道：

    “梨丫头，你跟以漠认识多久了？他有没有欺负你？每天按时回家不？”

    “呃？奶奶——”

    奶奶的话看似闲话家常，每个问题，却都意有所指，因为不知道封以漠是怎么跟奶奶交代的，一个，她都不知道该怎么回答才妥当。

    “这有什么可犹豫的？实话实说，奶奶给你撑腰！”

    “奶奶这么和蔼可亲，您调教出来的孙儿，自然是人中龙凤，我哪有什么可挑剔的？”

    一番恭维，梨诺聪明的好像是什么全都默认了，事实上却什么都没说，却也哄得老太太眉开眼笑、心花怒放：

    “你这丫头，嘴巴像是抹了蜜，真会哄老太婆开心！”

    懂事！嘴巴严，也会说话！难怪她那一向不把女人当回事的孙儿，对她都是另眼相待！想必，是有过人之处！

    “奶奶——”

    说话间，梨诺的手机竟然响了，一见，她赶紧道：“奶奶，是以漠！我……我接个电话！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

