
      
        
          正文 第061章 妒忌！她跟别的男人？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第061章 妒忌！她跟别的男人？

    没想到她会说出这种话，封以漠当真是浑身的血液都沸腾了。低着她性感的美背，轻吻着，嗓音都低哑了几分：

    “怎么？点了火还想跑？”

    浑身战栗，刹那间，梨诺当真连话都说不出来了。最后，她是被抱上楼，抱进浴室的。

    这一晚，因为她的一句话，熟悉的夜色竟都平添了几许异样的色彩，格外的火热。

    但这一天，大约却是梨诺有史以来最累也最愉悦的一次，因为封以漠的表现，不止拂去了她内心的不足与自卑，是真真地取悦了她，给了她无限的美好与信心——

    于是，隔天，梨诺又信心满满，开始了更为严苛的减肥计划！

    ＊＊＊

    而后接连的几天，除非饿得受不了，梨诺才会稍微补充一点能量，喝点牛奶或者啃些黄瓜。每天忙碌之余，就是不停地提醒自己“少吃多动”，忍着，她要在最快的时间内恢复身材，减掉身上多出来的肥肉。

    太过害怕失去工作跟兼职，所以对减肥，她也是有着前所未有的一百二十万的信念与坚定。

    接连拒绝了封以漠几次，转眼又临近周末，这天下班，她又接到了他传来的讯息，还是想跟她一起吃饭。

    想借口想得脑袋都空了，也怕推脱太过，被他察觉，或者矫情太过坏了他的印象，梨诺便快速敲了个“好”过去，约定了见面的时间跟地点。

    因为折中的位置，她也没让封以漠过来接她，下了班，便打车去了酒店。

    毕竟是星级酒店，门口处，梨诺也没敢选醒目的位置，而是挑了个不碍事的角落，刚掏出手机，就看到熟悉的车辆款款而来，抬脚，她便跑了过去。

    张嘴，到了嘴边的“老公”她又咽了回去，而是对着他娇笑了下。

    “走吧！”

    习惯性地，封以漠伸手搭在了她的腰间，眯着眸子，梨诺贴近他，压低了嗓音：

    “我可以喊你‘老公’吗？或者叫你什么合适呢？封总？封少？封先生？”

    因为是在外面，不确定他的心思，又怕被什么八卦小记者给拍到惹出事来，所以，一路上，梨诺都是很认真地在思考咨询这个问题！

    白了她一眼，封以漠看她的眼神，赤果果地两个字——“白痴”！

    走到包房的时候，梨诺终于作出了决定：“封先生！”

    封以漠的眉头一挑，梨诺又调皮地笑道：“谢谢您请我吃晚饭，你可以称呼我‘封太太’！”

    一句话，瞬间让他的眉头舒展了开来，抬手，就在她腰间轻拍了下：“请吧！封太太！”

    真是个聪明的女人！

    再一次，封以漠的脑海中跑出了这样的认知！一个称呼，外人眼中的“没关系”，他眼中“最亲密的关系”！

    坐下，两人点了几个菜，梨诺却只点了个蔬菜沙拉跟一杯牛奶，封以漠则是荤素各点了一个，叫了一瓶红酒。

    看着桌上精致的菜色，还有她盘中那羊估计都不吃的杂草，封以漠道：“就吃这个？”

    “嗯，饿了再点！”点头，梨诺灌了一杯白开水，想要先把胃灌饱一些。

    已经努力了这么些天，多少也见些成果了，她想着，不能前功尽弃。只是坐在这种地方，看着餐单，当真都是一种痛苦。

    她很少有这样吃大餐的机会，现在却只能眼睁睁地浪费。

    很奇怪，这次也不知道怎么回事，突然体重飙升地这么厉害。以前体重有浮动，她只要跑步一周，控制个几天，立马就回来了。这次她加大了力度，效果却甚微。

    只是这一刻，她倒是不像第一天“忍”地那么难受了。

    想想病床上的父亲，再煎熬，她也不觉得痛苦了。

    一餐饭，梨诺就真得只是在吃那盘蔬菜沙拉，而且，沙拉酱还是没有伴上的，放在一边，封以漠注意到，她根本没蘸，就是一条条地吃着蔬菜丝，而且，一顿饭下来，一盘蔬菜沙拉跟没动差不多。

    放下筷子，封以漠又加了个饭后的甜点，他知道，她是喜欢吃这些小蛋糕小零嘴的，但是精致的蛋糕上来，梨诺也没碰，只是瞅了两眼，咂巴了下小嘴，就开始灌水。

    “给你点的！”说着，封以漠便推了过去。

    可是，不能吃啊！蛋糕最长肉了，而且还是晚上！

    笑了笑，梨诺道：“现在不太饿，打包吧！饿了，我再吃！”

    两人走出的时候，那本就精致的一小块蛋糕，真得被装进了一个透明的小盒子，封以漠帮她拎着包，梨诺就捧着那快小蛋糕，只是沾了一点点奶油，一路咬着小叉子。

    路上，两人走着散了散步，梨诺满脑子却琢磨着，得把眼前的巧克力蛋糕给解决了才行啊！

    一百多块钱就这么一小口，拿回去扔了，真是太浪费了！

    走着，梨诺便叉了一点点放进口中：“哇，好香！甜而不腻，老公，这个巧克力的味道好赞，你试试？”

    叉了很大的一块，梨诺就往封以漠嘴里送。

    “别闹，你自己吃！”看她吃那点猫食，封以漠就觉得以她以往的饭量，肯定半夜要起来找吃食。

    “老公，你尝一口嘛！擎着手好酸呢！”

    身体蹭着他，梨诺各种卖萌撒娇：“封先生，张嘴啦，封太太要生气了！”

    被她闹腾地厉害，封以漠还是长了嘴，抽了纸巾，梨诺还帮他擦拭了下嘴角。而后，两人继续往前走。

    看着手中的蛋糕还有很多，梨诺也嫌麻烦，转身，直接抱住了他：“老公，不想吃了呢！你帮我解决了吧！这么贵，丢掉好浪费——”

    “是不是身体不舒服？吃这么少？脸色也这么难看？”

    这才注意到，走了一会儿，她就有些有气无力地架势靠在他身上，封以漠能感觉到这不是单纯的撒娇，而是真的把力道移在他身上，虽然不至于是负担，但他总觉得她的精神似乎不是很好！

    “可能有点累，没什么食欲吧！不要都浪费了，老公，再吃一口嘛！我喂你，嗯？”

    路上，两人嬉闹着，路边的车子里，一双修长的大掌青筋隐隐，攥得方向盘仿佛都要变了形。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

