
      
        
          正文 第023章 他的生日
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第023章 他的生日

    隔天睁开眼，梨诺就见自己又是窝在封以漠的怀中，还熊抱着他。偷偷摸摸收回手，她真恨不得挖个地缝钻了。

    总被人说像河蚌，对谁防卫心太重，为什么对他却如此掉以轻心；是因为那张纸的缘故吗？

    没脸赖床，起身，梨诺早早去了厨房。

    她刚一出门，封以漠便缓缓睁开了眼睛，不知道在想些什么。

    因为这一点插曲，梨诺好几天都不敢正眼看封以漠，更别提主动跟他说话了。

    ＊＊＊

    转眼，六月已经过半。

    忙忙活活又是一天，这天，梨诺走出办公楼的时候，天色已经暗下。刚坐上公交，手机突然传来“滴滴”的声音。

    打开一看，梨诺的眸色霎时一暗：又到了他的生日了！

    脑海中突然闪过些破碎的画面，恍恍惚惚地，梨诺下了车，也不知道逛了多久，等她回神的时候，才发现已经站在了熟悉的夜总会门前。

    “三生”酒吧！

    她跟章越泽在一起的第一个生日，第一次对他告白，便是在丰城的三生酒吧。这三年，每年的这天，不管多忙，她都会在十二点之前，来这里唱一首歌。

    门前呆站了片刻，梨诺刚要转身，夜总会里却突然传出熟悉的旋律。

    鬼使神差地，抬脚她便走了进去。

    “不知不觉的我爱上了你，好像是上天冥冥中注定，我该不该就这样下去，把我的爱让自己陌陌埋藏在了心底…”

    “不知不觉的我爱上了你，担心爱上你是错误的决定，让我说清是什么原因，连我自己也都说不清…”

    熟悉的旋律耳边缭绕，抬眸，梨诺便看到了舞台中一抹白裙飘飘的身影，像是多年前的自己，长发飘飘，站在台中，含情脉脉地唱着昔日这首老歌。

    江…江露？

    眼底瞬间蒙上了一层水雾，顺着她视线的方向，她看到了熟悉座位上的高大身影，一如三年前，一袭浅灰色的衬衣，袖口挽起，身姿笔挺，同样的深情难掩——

    最后一个音符落下，她看到白色的倩影在热烈的掌声中，走下舞台，一如当年的她，在他唇畔落下一吻！

    往事历历，交迭映现，梨诺脚下还是禁不住微微一个踉跄。

    三生酒吧，他们曾经定情的地方！

    不知不觉爱上你，她第一次对他表白，为他唱的歌！

    这些，全是她当年做过的！

    ……

    他说过，这是专属于两人的记忆，海枯石烂，铭刻于心；

    他说过，每年生日，都让她为他唱一曲，这是她的专权；

    他说过，她，任何时候，都无可取代！

    他说过，他的唇，永远不会亲吻她之外的女人！

    …

    原来，所有的承诺，所有的海誓山盟，自始至终，不过是她一个人的幻想与坚持，她却为此空守了三年！

    父亲倒下的身影，婚礼被弃的嘲弄，被人追撵的狼狈，风餐露宿的凄惨，三年来，一幕幕，不能回首的委屈与难堪……

    心头最后一根稻草彻底被压垮，她终于明白自己是多么的愚不可及！

    抹去眼角的泪滴，梨诺缓步也走了上去——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

