
      
        
          正文 第035章 嫌弃，怎么又来了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第035章 嫌弃，怎么又来了？

    都说“小别胜新婚”，虽然只是偶尔的一通电话，几条讯息，藕断丝连的暧昧，很多时候，不亚于如胶似漆。封以漠的这趟出差，不止没有拉开两人的距离，无形间，仿佛还加深了彼此的思念与牵挂。

    因为每天下班可以回家陪母亲，像是回到了昔日的单身时期，充实的工作，简单的生活，每天，梨诺都是开心的。

    这天，公司发了些员工福利，都是些家用的食用油跟洗衣液，梨诺自然全都搬回了家。

    “怎么又过来了？”一见她进门，还拉着个小箱子，简妈妈心都跟着一提。

    “妈，我还是您亲闺女不？这么嫌弃我？”

    顺着母亲的目光落在行李箱上，梨诺笑道：

    “我不是离家出走，不是跟您说了吗？以漠去华盛顿出差了，我一个人在家也没事，才过来陪您的！估计事情有些棘手吧，所以比预计的时间长了些，你也知道这么远，去一趟不容易！”

    一边往外拿，她一边解释：“这是公司发的福利，一个住宿舍的同事见我携带不方便，借给我的！我参加活动，多挣了一桶油——”

    “妈是舍不得你，可你真要天天在家呆着，妈真得哭了！”帮忙收拾着，简妈妈抬手帮女儿整了下头发：

    “结婚了，不比之前，可不能由着性子来！”

    “妈，我知道的，您放心吧！快，快，还有好多小东西呢！这月生活用品都不用买了！”

    一边往母亲怀中塞着，梨诺一边催促，心里暖暖的。

    把油放了起来，最后几个盒装的洗衣液，简妈妈却放到了一边，略显犹豫道：

    “小梨，这个看着还挺高档的，都留着了，是不是不太好？拿些去那边吧！用不用得着的，总是个心意！”

    对两家的差距，简妈妈心里门清，毕竟以前自家也是各种高端产品送上门，市面上的大众品牌，她们连看都不会看；其实，她也知道，这些东西，封家可能根本不入眼，像是这种超市普遍的食用油，那种家庭怎么可能用？但是洗护用品，毕竟不是吃的，而且带包装，总是相对不那么寒碜。

    也因为这差距，所以，两人没有婚礼，没有任何的形式与流程，但她却什么要求都没提，她不是想卑微求全，而是她明白，胳膊拧不过大腿，她们不止是孤儿寡母，而且在这边，还是人生地不熟，从哪一点，她们都没有抗衡的资本。与其去求些身外之物，不如顺其自然，如果两个人能培养出感情，能好好走下去，比什么都强！

    特别是两人还因为一场须有的怀孕而结合，这让简妈妈心头始终也存着一丝忧虑，潜意识地也想要两人的关系不要掺杂金钱与利益，更简单、单纯一些。

    这些，梨诺自然也是明白的，略加思考，她便点了下头：“那我问问奶奶吧！”

    封以漠跟家里人的情况，她不能判断，但毕竟他不在，封母又不是亲生，她能亲近的，只有奶奶。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

