
      
        
          正文 第063章 跟男人同居过？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第063章 跟男人同居过？

    动作嘎然而止，梨诺扭头，就看到了一边的封以漠：“老公——”

    喊了一声，她下意识地侧身，胳膊却被拽得更紧了。

    眸子倏地瞪大了几分，章越泽满目惊诧：他们两个，到底什么关系？

    无疑，“老公”二字，是他心头不解的结儿，更像是是个噩梦！

    上前，封以漠阴鸷的目光扫过他难看的脸色，落在了他扣着梨诺的大掌之上：

    “我让你放开她！”

    没有出声，章越泽却下意识地攥紧了几分。

    下一秒，封以漠伸手一抓，一拳就打到了他的胸口，章越泽竟接连踉跄了几步，直直撞到了身后不远处的一个小摊子上，一阵噼里啪啦，小物什也跟着撒了一地，可见他的力道之大。

    “老公！算了算了——”

    没想到他会动手，生怕事情闹大，梨诺赶紧抱住了他：“我们回家吧！别跟这种人一般见识！”

    “哎，不能走！你们怎么回事？砸了我的东西，就这么走了？”

    “你，你，你们谁赔？”

    “你们为了女人打架，不能让我买单吧！”

    ……

    店主走出，一通吵闹，周遭也聚集了些看热闹的人，梨诺脸上一热，顿感无比难堪，而此时，章越泽也站直了身子，两人竟一人掏出一沓钞票甩了过去：

    “够了吧？”

    “滚！”

    两人的口气都不好，拿了钱，店主蔫了的蛤蟆一般，灰溜溜地去收拾东西了。

    眸光一个交汇，又是一阵刀光剑影地噼里啪啦，拥着梨诺，封以漠警告地扫了他一眼：

    “她是我的女人！以后，别再碰她！”

    “是吗？不是你……自以为是的吧？”

    冷笑了一声，章越泽唇角微微上扬，似是意有所指。一股不好的预感油然而生，梨诺未及反应，一道霹雳就砸了下来：

    “那你知道吗？我们之前可是热恋、同居了三年！”

    脑子“轰”得一声，梨诺简直不敢相信自己的耳朵，瞬间暴跳如雷：“章越泽，你胡说八道什么？”

    转身，梨诺急红了脸：“我没有！”

    没想到他居然跟江露一样，会这般往自己身上泼脏水，气冲冲地，甩手抬脚，又踢又打地，梨诺气得都快哭了：

    “你这个无耻的混蛋！你给我把话收回去！我从来就没跟男人同居过！从来就没跟你在一起过！”

    没想到时隔三年，他还会这般见不得自己好地肆意污蔑。

    这一刻，梨诺简直要要疯掉了一般。

    扣着她的纤腰，封以漠倒更为平静，甚至一直紧搂着梨诺，不让她去打他：“梨诺——”

    淡淡的一声，却像是一道安抚的灵药，瞬间就让梨诺安静了下来。

    目光转向对面，封以漠轻笑出声：

    “难怪，三年，你都没得到一个女人，也没留住她！真不知道，你是不是个‘男人’？说出来，不觉得丢脸吗？”

    言下之意，你不行！

    不管怎样，总是跟他有过感情的女人，别说是假的，真的，他也不该这般！这一刻，封以漠倒真心疼梨诺了。

    一下一下轻抚着她的秀发，他才继续道：

    “我还真要感谢你，把这么干净美好的女人留给我！现在这个社会，这般纯洁又美丽的女人，还真不多见！”

    淡定的嗓音带着低沉的性感，字字句句，锋利无比，更动人无比！

    他相信她！

    这一瞬间，梨诺火气的眸子瞬间都蒙上了一层水雾。虽然她并不知道他如此信任的真正原因，却不影响她这一刻被深深感动！

    当然，章越泽做梦也没料到，封以漠的家族血缘有特殊的基因，所以对这一点，他甚至都不用去问，比任何调查都更确信，她是干净的，而且非常干净！

    因为他的眼睛，就是最好的证明！而那一天，要不是眼睛的灼痛，估计他也没那么快清醒。不管两人的意外交集如何来的，她的纯洁，他的灼痛，总算让一切的结果不是太坏。

    “不要再来打扰她！下次，我不会这么客气！”

    醍醐灌顶，此时，章越泽也猛然意识到自己说了什么，一时着急，他就伸了手：

    “梨诺——”对不起！

    条件反射地，梨诺拳打脚踢了鬼区：“你不要再碰我！混蛋！滚！”

    暴跳如雷，梨诺突然眼前一黑，整个人萎蔫了下去。

    “梨诺！”

    同时出声，封以漠一把抱住了她，章越泽也伸出了手。瞪了他一眼，封以漠转而打横抱起她，大步离去。

    ＊＊＊

    医院里，汤励晟跟医生一起给她做了个检查。

    “她怎么样了？有没有事儿？”

    跟医生低语了几句，汤励晟眼神示意他出去谈，随后，两人便就近去了医生的办公室。

    “什么情况？很严重吗？”

    见她突然昏厥，还一直昏迷不醒，封以漠急得不行。

    “饿晕的！”

    “什……什么？”

    难以置信地，封以漠的嗓音都拔高了几度。直直怔了两秒，却见他点头，面色还很认真，不像是开玩笑。

    饿晕？可他们明明才刚刚吃过饭！虽然她是吃得有点少，什么情况？饿，都不吃饭？

    刹那间，他不止难以理解，更懵得不要不要的：难道是……学人减肥？

    “她面色蜡黄，眼圈乌黑，身体浮肿加上血糖低，胃部能看到明显的萎缩迹象，这些都是减肥过快造成的身体虚弱的明显表症！照你所说，她应该是一时情绪激动，因为长期营养不良或者压力过大，身体承受不住才昏厥过去的！我给她注射了葡萄糖，还有安眠的药，让她好好休息一晚。等她醒了，让她多休息几天，慢慢恢复正常饮食就可以了！”

    说完，汤励晟又嬉笑打趣地看了他一眼：

    “哎，哥，你得悠着点，也别太苛刻了，又想让马儿跑还不给马儿吃草？女人胖点更有手感！干巴巴地哪好玩？再说，小嫂子也不胖啊！”

    起身，封以漠白了他一眼：“真想把你那张破嘴给缝起来！你以为谁都跟你一样？”废话一堆！

    “人少跟头发，我拆了你的医院！”

    话音落，封以漠也出了门。起身，汤励晟急得一阵猛抓头发：“封哥！”

    靠，急什么，正事，他还没说呢！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

