
      
        
          正文 第013章 抱着他喊别的男人名字?
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第013章 抱着他喊别的男人名字?

    封以漠折回，梨诺也已经掀开了被子。

    “在这儿睡吧！免得奶奶心血来潮，又来查岗！挑一件吧！”说着，封以漠已经将衣盘推了过去。

    看得出来，他对老人家，情真意切，近乎是惟命是从的。

    见衣服吊牌都还在，款式也相对保守，她便选了一件高贵深紫色的睡裙，换了上去。

    虽说两人已经领证，也曾有过关系，但毕竟没有多少记忆，对梨诺来说，这才是真正意义上的第一次跟男人同处一室，突然要“同床共枕”，她的心砰砰就乱跳了起来。

    正不知所措之际，一盆冷水泼了下来：

    “不许越界，不许碰到我的身体，不许乱动、乱碰、乱扯被子，不能打呼噜、不能影响我休息……”

    心底的担忧瞬间散去，取而代之地，却是一阵蹭蹭窜涌的火气：她怎么忘了他是个怪癖的神经？想那么多干嘛？再说，她还是个孕妇！

    这种外星球的变态，怎么能活得这么滋润？老天果然不开眼！

    谁稀罕睡跟你同床？简直——！

    心里各种腹诽，攥得拳头咯咯作响，梨诺却点头道：“奥！”

    跟这种人生活，她以后会不会变成神经病？

    恩，完全有可能！简直是遭罪！

    想着，梨诺小心翼翼地上了床，两人之间生生也隔出了一个人还有余的距离。心里忿忿地，原以为肯定气得睡不着觉了，不知道是太累了还是三年养成的习惯，头一沾枕，不一会儿，她就睡了过去。

    身边多了个人，封以漠很是不习惯，再加上似有若无的女人馨香鼻息缭绕，更是扰得他烦躁莫名，清浅的呼吸声传来，瞬间，他的脸都黑了：

    这个该死的女人！

    紧紧地闭着眼睛，封以漠浑身的细胞却怎么都平静不下来。

    “数羊”管用吗？

    脑子里突然窜出了一个念头，只觉得幼稚的他心里竟也默默念叨了起来。终于有了点倦意，突然，一条手臂就横了过来。

    倏地睁开眼，柔软细滑的身躯却整个黏贴地半压了上来。

    瞬间满头黑线，封以漠咬得牙齿都咯咯作响，随即扳着她的小手推向了她的肩侧，恨不得一脚将她给踹下去：

    “简梨诺——”

    “嗯，为什么？”

    哼唧着，梨诺却使劲儿往他怀中钻了钻，不知道是做梦还是怎么了，断断续续的嗓音哭腔连连，静谧的夜中，委屈的调调，让人心颤：

    “为什么……这么对我？”

    一愣，封以漠突然就心软了，因为他想到她怀孕了！眉头紧拧，无意识地，手上的力道却缓缓卸了去。

    “越泽……”

    男人的名字突然进入耳底，封以漠太阳穴上的青筋都暴跳了起来：她是想找死吗？在他的床上喊别的男人名字？

    火得不能再火！封以漠推了她一把：“简梨诺！”

    昏昏沉沉中似乎被惊了下，仰头，睁了下眼，梨诺咕哝道：“好困，让我睡，好不好？明天收拾……浴室，恩？”

    低头，撒娇地在他怀中蹭了蹭，她还抱得更紧了。

    就没见过这样的女人！简直跟狗皮膏药一样！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

