
      
        
          正文 第060章 发胖被嘲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第060章 发胖被嘲

    佳艺翻译有限公司办公室里，梨诺正忙得人仰马翻，桌上的手机又振动了下。

    “又是谁啊？”

    暗叫了一声，梨诺拿起了手机：［零用钱］？

    居然是红包！再一看是封以漠发来的，梨诺目光都顿了两秒：他又哪根神经搭错了？

    随手一点，梨诺霎时双目放光：妈呀！这是多少！

    数了数，四个零？三……三万！

    接连数了三次，梨诺发了个可怜巴巴的小表情过去：［老公，我是遇到骗子了吗？］

    俗话说无功不受禄，拿得她一颗小心脏都发慌地直噗通啊！

    很快，一条讯息就传来过来，是他的调调：［嗯，你脑子没进水！］

    什么意思？是嘲笑她智商一直不在线吗？

    难道是昨夜食言良心发现了？所以才发个大红包安慰她？不管怎么说，对缺米米缺到饥肠辘辘的她而言，这都是意外之喜：

    这个月，父亲的医药费，可以缓口气了！

    转而，梨诺便发了个“亲吻”的表情过去，心情一阵大好。

    那头，封以漠把玩着手机，同样的神采飞扬：［晚上一起吃饭？］

    吃饭？

    一顿，梨诺瞬间又感觉前胸贴后背了，但是，看到桌上镜中自己明显圆润了的脸颊，她又垮下了肩膀：

    不行！忍！忍！忍！她要减肥，不能胖！

    一咬牙，她便回道：［今晚不行了呢！我要加个班，还要见个客户！老公，下次吧！］

    回着，她还附带了一个很遗憾“大哭”的表情。

    对面，耸了耸肩，封以漠心头竟闪过些许淡淡的失落：［嗯！］

    快速敲了一个字回去，他便再度埋入了工作中。

    ＊＊＊

    知道要减肥，前三天最难。所以下了班，梨诺真得在公司加了会儿班，同样的，餐厅里的晚餐，她也只喝了一点米汤。

    过了七点，她又换上了随身携带的平底鞋，出门一路溜达，沿街走了一个多小时，而后才慢悠悠地往站牌赶去，准备回家。

    正翻着公交卡，一双亮红色的小皮鞋突然进入视野，一个抬眸，见竟然是江露，还有章越泽，他正在看手机，所以落后了几步。

    “梨诺，好巧啊！远远地，我看着就像你！”

    真是不愿意搭理这两人，特别是她，在她面前竟然还能笑得什么事儿都没发生过一样，她真怀疑，人的脸皮，到底能多厚！

    冷笑了两声，梨诺低头继续找。

    “梨诺，几天不见，你怎么胖成这样了？女人怀孕也还是要注意点身材的！太走样，男人是会嫌弃的！是不是啊，越泽？”

    回头看了章越泽一眼，没指望他回复，江露继续道：

    “你几个月了啊？下次产检我们可以约着一起去啊！我们就是出来看婚纱的，你什么时候啊？对了，什么时候把你老公叫出来聚聚嘛，也让我们替你高兴高兴，看你嫁了个什么人！我请客！”

    真受不了这个女人，一句话不在她身上扎刀子、撒盐，似乎就不痛快似的。对别的，都已经免疫了，但是提到自己发福的身型，梨诺还是有些不太高兴。

    但她掩饰的很好，笑了笑，便道：

    “我老公可没那么肤浅！他说这是富态，晚上喜欢得不要不要的呢！我老公，可不是什么人都能见的，想见，得预约，我会记得替你请示的！怀孕都被嫌弃，那你可要小心了，万一哪天成了黄脸婆，还不被人撵出门？有这个时间，多敷几张面膜吧！否则，再厚的粉，也盖不住你那满脸的雀斑！”

    跑开，梨诺顿感出了一口恶气！身后，江露脸色都像是掉进了粪坑。

    浑浑噩噩地进门，见封以漠居然回来了，正站在吧台前。一路小跑上前，梨诺扑进他怀中，就紧紧抱住了他：

    “老公——”

    拖长的尾音带着撒娇，还透着些说不出的委屈。

    推着她的小脑袋，封以漠略带嫌弃地点了点：“脏！”

    一身风尘，又往他怀里拱！

    但这一刻，梨诺很想有个温暖的倚靠，也不知道是不是被江露的话给影响了，她甚至有些迫切地想要验证，眼前的男人会不会仅仅就因为她的外在的变化就改变！

    所以，带着些任性，她又很用力地望他怀中钻了钻：“就脏！就脏！我就脏了！那你是不是就要舍弃我了？”

    感觉到她似乎有些不对，封以漠没再推她：“那我岂不是亏大了？”

    坐下，封以漠自然地将她揽在了腿间，点了点她的鼻头：“都已经被你弄脏了！”

    其实，他自己也觉得有些不可思议，以前，若是有女人这样靠近他，他肯定一脚踹出去，浑身起鸡皮，必须要立刻洗澡的，可是现在，他居然能这么平静地抱着她！而且，这种感觉，似乎，还不赖！

    “怎么闷闷不乐的，谁欺负你了？”

    已经很久没被人这么关心过了，突然间，梨诺觉得自己还挺幸福，不想让这些事影响两人，她便摇了摇头，扁起了嘴巴：

    “你总嫌弃我！不开心——”

    顷刻被她愉悦了，搂着她，封以漠歪头在她脸颊啄了下：“真是个小傻瓜！”

    他若真嫌弃她，她连他的身都近不了！

    “老公——”

    主动搂着她，梨诺的小手在他身前勾挑了下，今晚，她很想做点事，她更感受下，男人对女人外在改变的实质区别！

    心头一点点小火乱窜，封以漠望向她的眼神认真了几分：这么主动？当真有事？

    以为她是有事求他，寻思着，他便没有动作，梨诺也没干过这种事，也不知道该怎么弄，就是不时地戳戳他、扯扯他的衣服，害羞又暗示地看他两眼，半天，急得梨诺冒汗、直想踹他：

    怎么这么笨呢？

    终于她的暴脾气还是上来了，勾着他，嗔怒道：“封以漠，我想要你，非要我说出来吗？”

    话音一落，“唰”得一下，梨诺瞬间从头红到脚！

    她怎么能说出这种话？这下真是没脸见人了！

    捂着脸，跺了下小脚，恨不得赶紧挖个地缝钻了，她刚一转身，却被人拦腰抱了下来——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

