
      
        
          正文 第141章 扑倒男神，你在上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第141章 扑倒男神，你在上

    连凯，跟那个Dylan？

    看两人说话神神秘秘地，一脸不怀好意的表情，而且居然说得是俄语？显然是不想让人听懂！

    难道他们不知道她是俄语翻译吗？

    听着，梨诺就一阵直犯恶心，猛不丁地就想起刚刚两个年轻女孩的谈话：“不会真是在说什么……潜规则吧？”

    心头的疑惑刚一产生，又一道低笑的嗓音传来，说话的是那个混血的摄影大师：“七号？呵呵——”

    他的俄语说得明显的很地道，而且看得出来，他跟连凯似乎很数落！

    心“咯噔”了一下，梨诺垂下了眸子：不会是说她吧？

    此时，连凯搂着他的肩膀，点头笑道：

    “嗯呢！没感觉，怎么拍你要的LOVE的意境，嗯？你会赞同我的吧！给个机会嘛——”

    随后，两人勾肩搭背地走向了另一边，梨诺也没再听到什么，心里多多少少却起了个疑影：

    是不是她听出的意思？难道他说话比摄影师还管用？那她是不是走狗屎运被内定了？那还试毛镜？不是脱裤子放屁、多此一举吗？

    虽然心里有些不太舒坦，但想着这么多人在场，他不可能有什么过人的举动，再说他还是知道她跟封家的圆圆的，肯定不敢乱来，想想，她又把那不快的情绪压了下去。

    试镜倒也很简单，所有人一起拍了个照片，而是便是跟连凯站一起，搭肩摆个POSE，所有人的动作都是一样的。

    靠近连凯的时候，她还是不自觉地就斜瞪了他一眼，恰巧被摄影师抓拍了下来，反而对她灵动俏丽的表情赞不绝口：

    “啧，啧！Very—good！”

    连凯一走近，就发现他翻着皂片激动不已，一个探头，他禁不住笑道：“怎么样，我的推荐不错吧！”

    “非常漂亮的女孩子！很上镜！这个小门，可以开！”

    最后一句，他同样的，是用俄语说的！

    很快地，便出了结果，不出所料，梨诺被选上了。换衣服的时候，她接收到了来自周遭刀剑乱舞的疯狂凌迟，每一道眼神，恶毒地都恨不得将她千刀万剐一般。

    错开目光，梨诺只能当没看到！

    也是，这么狗屎运地捡了人家呕吐的对象，能不被人记恨吗？反正又不是她暗箱操作，她又跟钱没仇！

    想着，梨诺心安理得地去跟助理化妆换衣服了。

    了解了下，一共只拍两组，一组休闲运动装，一组时尚晚礼服，听说，衣服还是借的超级名牌，很多大明星都没资格穿的。

    这些对她而言，都没什么意义，只要不是三点式，其他的，她都不怎么在意。因为是情侣照，摄影师希望他们能培养一点默契。

    开始的时候，谈笑风声，梨诺很随意，毕竟，两人也算有一面之缘，只是因为刚刚无意间听到的那席话，才让她对他的好感大打了折扣。

    为了工作，她还是很能忍的！

    前面两组，因为都离着有点距离，只要POSE跟眼神交流，梨诺完成地很顺利。

    最后这一组，她换了一身大红的露背蕾丝礼服，而且，头发是盘起的，连她肩膀上那朵妖艳的黑色花朵，都被点了银粉装饰。她一走出，整个摄影间都是一阵此起彼伏的抽气声。

    “哇，很有烈焰玫瑰的感觉，夜色妖姬的气质！”

    随手，Dylan就拍了一张，而后抬手，明显有些激动地喊道：“Anna，口红，再红一点，唇妆要饱满一些，眼尾……要再脱出一点风情！”

    “OK！”

    随后，化妆师又拎着化妆包走了出来，先在她身上围了一层布盖住礼服，而后又给她加了下妆容，每改动一次，她还会跟身后的摄影师沟通一次，而每次，摄影师都会拍一张照片，放大欣赏，再指出问题。

    从妆容上，梨诺就感觉到了Dylan大师对作品的认真，感觉不对，他就会要求改，同样也包括布景跟灯光，虽然其实她看到的就是一块白布，但是这块白色却也深深浅浅地调动了几次，更别说一旁的打光了。

    梨诺起身的时候，连凯也已经换了黑色的西装，打着酒红的领带，头发梳理的一丝不苟，手上戴上了高档的手表，一派贵族绅士的气质，而这一次的拍摄，居然有个欧式的沙发，还有一些装饰摆件。

    据说，身上的衣服价值五百多万，有三个人什么也不干，专门负责这件衣服，穿着，梨诺也像是背了一袋子钱，每一步，都走得小心翼翼，生怕不小心给刮了蹭了。

    接连拍了两组，都是一人做沙发，一人做沙发边沿，虽然摄影师都还了“OK”，但看他看照片的脸色，明显是很不满意。

    很快地，Dylan便走了过来：

    “简小姐，您的外形，有目共睹，非常亮眼，没有任何问题，你的表情，看着也是没有问题的，但是微神经、微动作表现出来的，还是有那么一点点的抗拒，抗拒，你明白吗？真正的情侣在一起是非常放松，非常高兴的，身体不该紧绷，你还要调整一下，或者，把他想象成你心爱的男人，虽然这组照片说是男为主，其实，女人永远是这个世界的色彩跟主角！你越早进入状态，我们可以越早结束工作，OK？”

    “好吧！我再调整下！”

    毕竟不是情侣，怎么可能没有抵触，转身，梨诺深呼吸着，也想着早点完成工作，毕竟晚上，她还有别的活儿，也不能耽搁了！

    她在调整着，另一边，几个人也在不同地商讨着。

    再开始的时候，摄影师跟他沟通着，梨诺整个惊了：“什么？”

    让她去扑倒那个金玉其外的家伙？有没有搞错？

    “简小姐，这一期的主题就是焚情，换句话说，就是一种如火如荼的爱的感觉！您本身非常性感，所以，我们决定换个方向，把您身上的纹身也作为亮点加进来，那这样，具体的姿势就是连先生会靠着沙发坐，而您是一种扑倒的‘跪’的姿势，一会儿会有演员师范给你看，只是拍照，摆POSE，你不要有心理负担，你在上，你掌控全局！”

    都已经到了这个份上了，梨诺也不能半路撂挑子，只能硬着头皮上，示范的动作一来，她整个快要晕了——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

