
      
        
          正文 第184章 原来，她这么辛苦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第184章 原来，她这么辛苦

    跟梨诺握了下手，男人扭头吩咐了下身边的一个瞅着就有些五大三粗的保镖。

    淡淡地笑了笑，扫了眼他身边的男人，梨诺突然感觉，这做派，怎么有点不像是做正经生意的？起码跟封以漠给她的感觉，完全不同！

    但面上，梨诺没表现出来，想着，可能封以漠长得太养眼，又太龟毛太挑剔，所以比较注重衣着打扮，出行都是西装革履，一丝不苟的尊贵，冷漠地禁欲感，反倒给人更多的好感。

    要拉生意，适当的应酬也是必须的，所以，梨诺也没矫情，就跟着走了进去。

    屋里，不少男男女女，看来，这个金先生面子还不小，两人一走进，一边玩乐的人都起身，让了位子。

    梨诺淡淡地笑了笑，不卑不亢。

    这个金先生明显对梨诺颇有好感，示意她先坐，便给她倒了一杯酒：“我请的美女翻译！你们玩你们的，不用拘谨！简小姐，我敬你一杯！”

    起身，梨诺有些不好意思地摆了摆手：

    “金先生，感谢您抬举，认识您，是我的荣幸，但是我心脏不好，您看，随身都要带着药，所以……不能喝酒，就以水代酒吧！希望您海量，不要介意！”

    说着，她已经拿出了自己带的矿泉水，美丽，淡定，沉稳，聪慧！

    男人一看，真假不辨，却非常欣赏她的谈吐与做事，心里自然也有些明白地，没说什么，径自端起了自己的酒杯，跟她碰了一下：

    “好！”

    很快地，保镖就准备好了一切，金先生亲自将她送到了房间，从随手带着的手包里拿出了两张纸，摊了开来：

    “简小姐，两张纸，四千，不，不吉利，六千块！但是有一点，这里面的内容，设计我公司的机密，里面的任何一个字，都要烂在肚子里，如果是从你的嘴里透出了什么，别怪我老金不客气！”

    “金先生放心，我是翻译，不是间谍！我很尊重我的工作，希望您也信赖我！不管我看到是什么，半个字都不会从我的口中出去！”

    眯着眸子点了点头，男人把纸摊了开来，眸光一扫，梨诺很淡定地道：

    “没问题！我很快给你翻译好！”

    还以为是什么机密？原来是一个药方！因为以前做过药品类的翻译，做了很多的功课，很多查阅的资料文件，都是英文版本的，俄语都不成问题，英语对她来说，就更不是事儿了。

    刹那间，男人不禁又欣赏的多看了她两眼：“完成，喊一声就行！”

    梨诺坐下，男人便往门口走去：“不要打扰简小姐，也不要让任何人打扰她！”

    目光落在电脑上，梨诺才发现，笔记本清理地很干净，男人看着粗狂，其实，心思还是挺细的。

    新建了一个文档，梨诺就摊开了那张纸，虽然电脑有些不太习惯的手生，但专业还是在地，很快，她的速度就提了起来。

    翻译之下，她才明白，原来是一个药品的生产配方跟步骤。

    估摸着应该是偏方，起码不是正规的生产途径，因为里面有些词汇，她也需要去搜索各种查阅，才能确定是一个更恰当的词，很多，除了一些她有印象的医学术语，还有些化学专业词汇、跟一些公式。

    虽然看不懂公式，但梨诺大概能猜到，这应该是用一些常见的材料生产或者改进某种药物、或者营养品的步骤。

    不知道，是从哪个歪门邪道弄这么个方子？

    屋里，很认真的工作着，梨诺全身心地投入着，而门外，章越泽一路追着她过来，找了好几个房间，才确定方向找了过来。

    门口处，有意无意地扫了眼屋内，见她坐在沙发前的地上，嘴里咬着笔，手下还不停地噼里啪啦地，样子非常认真。门外还站着两个凶神恶煞地黑衣男子，他的心就猛地揪了下。

    脚下未停，章越泽直接走了过去：原来，她是来工作的，这么晚，还出来工作？

    时间一分一秒地过去，章越泽始终在过道的一端，偶尔会路过一下，扫上几眼。没走过一次，没看一次时间，他的心都会莫名地沉重上几分。

    屋里，很认真地给翻译了一遍，梨诺又详细地检查了一次，确定语句是通俗通顺的，专业术语又核对了一次，她才扭动着脖子活动了下，站了起来：

    “好了！麻烦通知金先生吧！”

    九点五十？刚刚好！

    不一会儿，男人就颠颠地走了进来，身上还带着浓烈的酒气：“这么快？”

    已经是慢的啦！

    人家花了这么多钱，她也不好意思做的太快，让人觉得太简单，下次再压压她的价钱就不好了。

    笑了笑，梨诺态度很恭谦：

    “嗯，可能遇到金先生比较投缘，状态、效率都好了不少呢！金先生，您看下，还可以吗？有些词汇比较生涩，我也是第一次遇到，查来的，比较难懂，我这个外行，也不确定准不准确，如果有什么不合适的地方，您多海涵，我再修改！”

    明显就被愉悦了，男人一通“哈哈”大笑，沙发上坐下，看了下电脑上的文档，几个要点翻译的都很准确，无比满意，男人朝她招了招手：

    “这个地方，给我加粗，弄成红色，最好，能加个红圈之类的……”

    “这里，数值这里，对，给我加个括号，备注，精准，丝毫不能差！”

    ……

    填补了几个细节，又按照他说地进行了修改，很快地，梨诺就完成了手头的工作。

    起身，男人也乐得合不拢嘴：

    “我说姑娘啊，你这么聪明又会说话，哄得我很开心，过来给我当秘书怎么样，一个月给你十万！”

    一听直接从“简小姐”变成“姑娘”了，梨诺也禁不住浅笑地出声，明显也娇俏了几分：

    “呵呵，金老板，您再这么夸奖我，我可真要连自己姓什么都不知道了！我是非常乐意的，可我这个人脑子不好使，您让我干干这种不动脑子的活还行，真让我去秘书，我还不把您的工作折腾地一团乱啊！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

