
      
        
          正文 第135章 放她鸽子？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第135章 放她鸽子？

    揉捏着浴袍，霓虹也是难堪到了极点：

    “封……封哥，我不知道！我在看剧本对戏，男主角是个出色的金融才俊，我就把你设想成男主角，这样练习，比较有感觉……”

    都是封涵香，突然给她打电话诉苦，两人说了一会儿话，她就问她是不是该先试探下心上人，还说了个馊主意问她怎么样？她就鬼使神差也动了念头，想着也用同样的小计先试试他的心意，至少得确定了他的态度，才能图后续发展！

    “猫咪不知道受了什么刺激、一直在闹，你看打坏了我好多东西，还摔了我的手机，弄花了我收藏的留声机……我也不知道怎么打的你的电话？”

    ……

    看地上一团乱，一边，的确还散落着几张碎纸，订好的剧本也掉在一边，封以漠自然不相信，但既然她这么说了，这个台阶，他也就顺应给了：

    “没事就好！收拾下，早点休息吧！”

    封以漠刚一转身，霓虹上前，一把拉住了他：“封哥——”

    “来了，就坐一会儿吧，喝杯水再走！”

    推开她的手，封以漠神情淡漠：“太晚了！”

    上前，霓虹大着胆子一把抱住了他：

    “封哥，你肯过来，就是紧张我，在乎我，是吗？封哥，我的心意你不明白吗？我不想做你的妹妹，更不想因为表姐的关系只能做你的妹妹！封哥，今晚留下来，好不好？”

    眉头紧拧，封以漠垂眸望向她的眼神已经凝起了一层的风暴：“霓虹，你难道没看到我眼睛的变化吗？”

    被他的冷意骇住了，不自觉地，霓虹就松开了手：

    “我不在意！”

    她当然看到了！可这有什么关系吗？这只说明他碰过了一个干净的女人而已！她不在意与人共享！她也是干净的，她对自己的身材有信心，她不怕输！也不会输！

    “我在意！如果你不是兰溪的表妹，不是我认为的‘妹妹’，我看都不会看你一眼！我不喜欢女色，尤其是主动送上门的！你是高贵的天鹅，就不要让自己变得廉价！”

    封以漠的话毫不留情，从没被人拒绝地如此彻底，霓虹的泪，瞬间就滚了下来：

    “所以，你还是承认喜欢我兰溪表姐的？那她呢？她有什么不同？为什么她可以？难道……她是让你眼睛变色的那个女人？”

    就因为这个她幸运得了这个先机就有所不同吗？

    什么不喜欢女色，他分明在街道上就亲吻过别的女人！她其实还是没听懂他话里的意思：

    喜欢的女人，他会主动！

    “兰溪，不一样！她，更不一样！别把时间浪费在我身上！霓虹，我对女人，也从不留情！如果你还想做我的妹妹，下次回来，我依然会请你吃饭！否则——”

    意味深长的看了她一眼，封以漠继而转身离去，步伐却明显落寞了几分：“记得锁好门！”

    发动车子，开出了一段距离，封以漠却停了下来，掏出一支烟，点了上去，白色的烟雾缭绕，隐隐幻化出一道巧笑嫣然的甜美面孔：

    “兰溪！”

    闭了闭眸子，模糊的影像却被另一张清晰的、啼笑怒骂、艳丽非常的小脸全然取代，倏地睁开眸子，封以漠掐灭了烟蒂：

    “坏了！梨诺——”

    发动了车子，他再度踩下了油门。

    ＊＊＊

    此时，七号包房里，梨诺半眯着，眼神空洞，半天都不知道在想些什么。

    直至撑着额头的手臂累了，她才看了下时间：十点半了？换了一般的酒店，早就该打烊了吧！

    她就知道，他不会再回来的！

    自嘲地笑了笑，对自己干坐着等到夜神茶凉，她也觉得无语了，脑海中禁不住地浮现出曾经，被章越泽抛弃在婚礼上的一幕：

    曾经，她也是如此清晰的直觉，却抱着一点点希望在婚礼上空等了一天。

    那种膨胀的希望陡然破碎的冲击，让她破碎的心瞬间碎成了渣渣。

    她说过，今生今世，不会让自己被抛弃第二次！

    小小的拳头紧攥了下，调整了下呼吸，梨诺很淡然地抬手道：“服务员，买单——”

    刚拿出钱包，服务生一句话，气得她想骂娘：“多少？”

    “小姐，您今晚的消费，一共八千八！”

    去他奶奶个熊！一顿饭，吃她小半个月的工资？封以漠，这个坑货！乌龟王八蛋！心里把他从头到脚诅咒了一百遍，梨诺才问道：

    “可以签单吗？”

    低头，服务生略显为难道：“封少本人可以……”

    言下之意，你不行！

    再度把某人从头到脚问候了一遍，梨诺才掏出银行卡，递了上去。

    走出酒店的时候，她整个人都要气疯了：混蛋！把她拉这么远的地方？还放她鸽子？她还得打车回去！

    一想到又要花上几十块钱，梨诺只觉得这顿饭吃得她浑身冒火，心肝肺都在疼。

    招来出租，她便跳了上去，也没发现，包里，她的手机一直在亮。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍候在拨，Sorry——”

    始终联系不到人，封以漠也是焦虑的不行，不确定她到底回家了没有，他只能又跑了一趟七号酒店。

    走到包房门口，却见服务生已经开了窗，正在收拾，脚步未停，转身，他又大步走了出去，同样地，他又打了一次电话，还是无人接听。

    隐约间，封以漠知道，这次，自己真是百口莫辩。

    要是，霓虹真得有事，他还好说，偏偏，还是个恶作剧！说出来，他自己都快不相信两人没什么了。

    上了车，他又狂踩油门，往家里赶去。

    一番来回的折腾，他进门的时候，已经临近十二点，进了卧室，就看到了床上微隆的身影。

    上前，望着酣睡的她呆看了许久，抚着她柔软的发丝，低头，封以漠歉意地在她额头落下了一吻，而后，才蹑手蹑脚地抽了睡衣，转进了浴室。

    轻微的流水声传来，梨诺缓缓睁开眸子，小手紧攥了下身下的床单，转而又缓缓闭了上去——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

