
      
        
          正文 第103章 滚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第103章 滚

    但她本能地一个交叉腿的自我保护的动作，却又掀起一片惊呼的热潮。

    垂着眼皮，梨诺欲哭无泪，连看都不敢看封以漠一眼。

    但是她不能停！

    虽然是临时工，她也是签了临时合同的，想起那违约金，她只能强打起精神，又绕着车子缓慢地走了一圈，摆着POSE让人拍照。

    这一刻，她绝对水深火热，如坐针毡。

    闪光灯每闪一下，她就能感觉到自己的心脏摔落一般“噗通”一声，也不知道过了多久，她却像是渡过了漫长的一个世纪，分分秒秒，突然都度日如年了起来——

    恍恍惚惚地刚换了一口气，就见一个西装革履的男子突然跑上了台，还在主持人身边耳语了几句，随后，主持人便拿起了话筒：

    “好消息！好消息！著名影星尼桑小姐是我们法拉利跑车的忠实爱好者，很荣幸我们请到了她，下面就请尼桑小姐为我们献歌——”

    伴随着一阵热烈的掌声，主持人后退着站到了梨诺身边，低声道：“你可以下去了！后面由尼桑小姐代替，去找苏经理！”

    猛不丁地，懵了两秒，梨诺随即拖着疼痛的双脚走向了后侧的台阶，心里还很纳闷：

    不是说到晚上吗？怎么中途还换人了？

    回眸，她就看到一个穿着普通裙装就来了的年轻女子，周遭跟了一群人，阵仗不小。其实，她还真不认识，只是觉得有点眼熟！

    明星的效果自然不同一般，不一会儿，就呼声四起。

    瞅着，梨诺又顿了下，心里一阵嘀咕：

    “奇怪，在她们这堆人里，好歹算是个腕儿吧！怎么不占主台？不会扣她的薪水吧？”

    正纳闷间，苏经理急促的嗓音传来：“简，简小姐——”

    经理跑得满头大汗，气息不稳，显然，是飞奔着赶过来的！

    回神，梨诺嘀咕出声道：“经理，怎么回事？半路换人，我怎么办？这下午，我不会白站了吧！”

    她累得腿都要掉下来了，要是因为被取代扣工资，她可亏大了！

    想着，她的样子不免有些委屈兮兮。

    不停地摆手，经理急得脸都是红的：“不，不是！这是我们的责任，你的钱一分都不会少——”

    拍了拍胸口，顺了顺气，经理才道：

    “因为你站台的效果很好，尼桑小姐是意外，所以才选了人最多的台，这不是你的责任！后面就不用你站台了，你可以回去了！当然，工资算全天的！提成的话，我明天会算出来，有的话，也会一并从微信转账过去，您放心！”

    “那工资？我现在能领吗？”

    封以漠一靠前，听到的就是她可怜巴巴的这句话。

    经理点头，不住道：

    “可以是可以！但要等两分钟，我已经让人去拿钱了，要不，晚点，我给你转过去也行！”

    正思量着要不要等，梨诺其实还是不太安心的，毕竟以前没少被人坑，正犹豫间，一道冷鹜的嗓音劈头而来：

    “还不走？”

    蓦然回神，梨诺这才看到一边脸黑得已经跟拱过了锅底灰一般的封以漠，咬着唇瓣，却还是有些糯糯地道：

    “再等两分钟吧！我的包还在柜子里——”

    一句话，封以漠的脸庞都开始扭曲了。

    心里怕怕地，梨诺委屈兮兮地勾了勾手指，还是鼓起勇气眨巴着大眼哀求地看了看他，小声道：

    “……我去拿包！”

    她刚一转身，一边的经理道：“简小姐，还是让小林帮你取吧，她脚程快一些！”

    看了看脚上的高跟鞋，也的确疼得连动都不想动，她便把密码告诉了身边穿平底鞋的服务生。

    不一会儿，服务生便取了她的东西回来，近乎同时，另一名助理也拿了两打崭新的钞票跑了过来：

    “小姐，您的工资，请点一下！”

    “不用了！谢谢！”

    将钱装进包包，梨诺回了他一个浅笑，抬眸，却见封以漠已经转身大步往门口走去。

    知道某人估计要火大了，梨诺赶紧摆手道：“那经理，我先走了，再见！”

    抬脚，她一路小跑着往门口追去。

    一路追出了门，正想着怎么跟他开口好，梨诺一张嘴，突然一道肥胖的格子身影冲到了眼前：

    “小姐！好巧！我们真是有缘！”

    伸着手，男人就往她身前凑去：“你真漂亮！认识一下，我请你喝杯茶吧？不，喝那个……那什么，咖啡！”

    抬眸，竟见是刚刚那个要求送车模的粗鄙男人，梨诺顿时有些反胃：

    “走开，我对你、对你的钱都没兴趣，别挡我的路！”

    穿着高跟鞋又是窄裙，很不便利，她刚想绕开，男人嬉皮笑脸地又挡了上去：

    “别这样啊！聊聊嘛，要不我们先去吃点东西、逛个珠宝店？也许你一会儿就对我有兴趣了呢？”

    这一次，不等梨诺开口，一道暴戾的男声传来：“滚——”

    被封以漠的强大气场吓到，两人都懵了下，梨诺脖子一缩，男人也回过了身子：

    “你……你谁啊？现在的小白脸，真是！长得好看点，就不知道自己姓什么了？皮，能当饭吃吗？关了灯，其实都一样！先来后到，懂不懂？”

    中间那句，显然是对梨诺说的！男人还意有所指地回了下头。

    梨诺，连白眼都懒得给他：“不在乎皮囊，他还追着她跑？要求送车模？恶——”

    她可真要吐了！

    封以漠更是，连腔都没搭，一招手，一边，几名保安蹭蹭就过来把人给拖走了。

    “哎，你们谁啊？你们知不知道我是谁？居然敢这么对我？你们是不是不想要饭碗了？”

    “放开我！你们怎么能这么粗鲁？”

    “顾客是上帝，我要投诉你们的！我是有钱人，我是上帝！”

    ……

    被架着着，男人那不满的大嗓门还嗷嗷地。

    梨诺下意识地一个扭头，突然，一件黑色的西装就狠狠砸到了她身上：“看什么？还不嫌丢人？”

    不待她回神，封以漠已经抬脚大步离去。

    扯着衣服裹住自己，梨诺犹豫了一下，又一路小跑追了上去：“老公——”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

