
      
        
          正文 第130章 在你心里，我这么下贱？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第130章 在你心里，我这么下贱？

    一道黑影一闪而逝，章越泽唇角的温度瞬间就破碎了，他这才意识到：她刚刚躲的，不是他！

    刹那间，他只觉得一股寒气从头侵到脚，心都像是裹上了一层冰。

    街道上，梨诺一路小跑，封以漠也一路狂追。

    “梨诺！”一把扯住她的手腕，封以漠阴鸷的口气火冒三丈：“没听到我喊你？跟我闹脾气？”

    低沉的嗓音微微上扬，到处都写满不悦！他还没跟她算账呢，她倒是傲娇起来了！

    他一横鼻子竖眼，梨诺也是一种冒烟的感觉，挥手甩开他，连看都不看他一眼，转身继续走。

    霎时，封以漠真得火了，几个大步撵上，一把就拽住了她的手腕：“简梨诺！给我站住！”

    两人一个拉扯，梨诺手中的小包不知道怎么地就甩了出去，噼里啪啦地，物什就散了一地，拧眉，梨诺也有些恼了：

    “你干什么？走开啦！每次都摔我的东西！”

    推开他，她就弯身开始捡拾，一件她手中那个纪念吊坠的礼盒，封以漠就想起了刚刚的一幕，无比的火大，但想到自己也有错，他还是努力控制着情绪。

    她一起身，他一把就夺过了那个纪念挂坠：

    “就为了这么个破东西，就上去跟男人搂搂抱抱？你是不是很开心我把票投给了别人，要不然你怎么能得到这个？你是有多虚荣、多爱钱？还是你天生放荡，就这么喜欢卖弄风骚，喜欢男人围着你转？这么点金子，也给我脸色看？”

    甩手，封以漠直接把那个金坠子给丢了出去！

    脸色丕变，梨诺只觉得深深被侮辱了，咬得牙齿都咯咯作响：她上台，就是为钱，就是卖弄风骚，那个女人呢？是为设计还是艺术奉献吗？他还不是照样给人投票？

    没想到他会说出这种话？梨诺很受伤！

    只觉得自己倾心付出的男人，原来一直都是这么想自己的！原来这一次，自己更惨，掏心掏肺地，身心都丢了，却是给了一个压根就瞧不起自己的男人！

    凉凉地收回目光，梨诺转身想去捡那枚金坠子，却被封以漠再度拽住了手腕：

    “不许捡！”

    甩手，梨诺一个巴掌甩了上去：

    “我的事儿，不用你管！在你心里，我不就是一个贪慕虚荣的女人吗？是啊！我是喜欢钱，我爱钱，我做什么都是为了钱，你满意了吧？我上去，就是下贱，就是低俗贪财；别人上去，就高贵，就是追求理想，是吗？”

    脸颊一阵火辣辣地，封以漠脸色青黑，也惊了半天。

    “封大少这么高贵，去找你高贵的霓虹小姐吧！追我干什么？我这种小人物，伺候不起！我不稀罕你的钱啊！喜欢谁，找谁去，离我远一点——”

    怒吼着，梨诺委屈的泪水也是哗哗地，转身，她刚想要离去，却被封以漠一把抱住了：

    “小梨！”他没有侮辱她的意思！

    “放开我！你别碰我！免得脏了你大少爷的手——”

    气头上，梨诺情绪十分激动，不管不顾地，又踢又打，脸哭得跟个花猫一般，手上的泪水也是孩子气地直接往他身上抹。

    清楚地感觉到了她抗拒的力道，紧紧地抱着她，封以漠却连手都没敢松，口气也不自觉地缓和了些：

    “小梨，别这样，我说错话，好不好？别哭，先别闹，行吗？”

    被她弄得手忙脚乱地，大街上，抱着她，封以漠头都疼了：这女人，脾气上来，怎么按都按不住呢？

    情绪已经失控了，梨诺哪里听得进去，挣扎着，只想离他远远地：“你放开我！放开我！放——”

    不得以，封以漠一手扣住她的腰肢，一手按在了她的后脑勺，低头，就噙住了她嫣红的唇瓣，强势地掠夺、加深了这个吻。

    街道中央，两人扭打着，一时间却吻得如火如荼，难舍难分。

    门口不远处，一直呆愣地望着他们，章越泽垂落的拳头紧攥着，却像是被整个被抽掉了魂一般。

    他的脑海中，闪现的是昔日类似的一幕：

    那一次，他跟国外的一个女同学相遇，其实，只是一起吃了个饭，那个女同学分开的时候，给了他一个脸颊的礼仪吻而已，却被她撞了个正着。

    那天的傍晚，街道上，他们大吵了一架，他追了她半条街，她也是这样闹腾着，非要跟他分手，任他怎么解释，都不听；

    最后，也是这般，无奈地，他在街道上抱住她，吻住了她！

    ……

    从来不知道，吵架的画面，原来也可以这么温馨，这么动人——

    晕黄的灯光下，两抹拉长的黑影交叠，爱意绵延，仿佛天地间，只剩下彼此，唯美地震撼！

    汤励晟跟苏霓虹走出，看到地也是这样一幕，两人直接傻在了门口，满眼的不敢置信。

    “封……封哥？”

    别说苏霓虹，汤励晟也是眼珠子差点没掉出来：

    封以漠是什么样的人？他是那种杀伐果决，人头掉在他面前，连眼睛都不会眨一下的，沉稳冷血、冷心无情都是出了名的！绝色美女脱光了坐在他腿上，都能被他慢条斯理地丢出去，他居然会在大街上就上演这样热辣的一幕，完全不是他的作风！

    不是亲眼所见，打死，他也不会相信。

    身体的力气一点点流逝，梨诺越来越无力，捶打的小手也本能地就抓住了他的衣襟，推了推：

    “嗯——”好难受！

    直至两人都感觉有些透不过气，封以漠才结束了这个漫长的吻，火气也消弭了大半，抱着梨诺，宠溺地在她鼻息蹭了蹭，嗓音有些动情的沙哑：

    “有事，我们回家再说！”

    “我不——”

    刚一出声，眼前突然一黑，梨诺像是崩断的弦，整个软瘫了下来。

    “小梨，你怎么了？”拖着她蹲下，封以漠这才注意到她惨白的脸色，顷刻后背就起了一身的冷汗：

    “宝贝儿，醒醒，你别吓我！”

    此时，汤励晟跟苏霓虹也一前一后跑了过来：“怎么了？”

    抬手，汤励晟在她人中穴上掐了掐——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

