
      
        
          正文 第175章 今晚留下来吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第175章 今晚留下来吧

    “呃？”

    一时间没意会过她的意思，以为刚刚有女人经过，封以漠还止步，抬眸逡巡了一圈。

    “我是说刚刚……夜总会过道里遇到的那个穿白色毛衫，黑白花纹短裙的女人？”

    一听，就知道她说得是梨诺，扯了扯嘴角，心里说不出的滋味，封以漠却没否认。

    他的梨诺，何止是漂亮？她的美，震撼灵魂。

    顷刻间，尹兰溪嘴角的笑意就冻僵了几分：“你喜欢她，是不是？”

    心思本来就很乱，无从取舍，尹兰溪一说这个，封以漠就更烦躁：“别想些有的没的！到家了，进去吧！”

    “漠，你为什么不回答我的问题？我就感觉你心不在焉地，刚刚励晟说去老地方吃烧烤庆祝我回来，大家明明都很兴奋，你最喜欢地，你也不搭话……你以前不会这样子的，你最重视兄弟情分的……”

    说着，尹兰溪委屈地抹了抹泪水。

    难道他的眼睛变了，人也变了吗？以前，再美的女人，他都不会多看一眼，更别提有任何反应了！

    可是现在，他居然会为一个陌生的美女掉魂？

    这在尹兰溪的认知中，何止是不可思议？

    没有人比她更了解封以漠的过去，他对女人的抵触可以说是根深蒂固地，她为他做了多少事，追了他多久，才赢得他一个眼神，一个目光。

    记得刚认识之初，她一靠近他，他看她的眼神都放着凶光，要吃人一般，特别吓人。

    认识很长一段时间，她碰到他的衣角，还会被他推到在地；跟他说半天话，连一个“嗯”都得不到；多少自恃貌美的女人对他殷勤示好，最后全被他气跑；多少国色天香的美女对他投怀送抱，被他收拾地不行……

    以前的封以漠，孤傲地眼底从来不会留下“女人”的身影，要焐热他寒冰地狱的心，唯有真心！

    十几年如一日换来的一切，她仅仅离开了六年而已，怎么可能被人取而代之？他的眼底，他的身边，除了她，从来没有过别的女人！

    尹兰溪不能接受自己多少年的付出，不如别的女人一张皮！

    曾经，多少美丽的皮，也都不过是她的垫脚石！

    她不相信！

    但这一刻，自己明显风华不再的容颜，让她颇为不自信，想起这飘零的六年，不禁感慨万千，顿时泪流不止：

    “你变了，你再也不是我认识的那个封哥了！你说过一辈子要对我好，不管我变成什么样子，都不会冷落我，不会不管我……连你都嫌弃我了，我再也不是你唯一的颜色了？”

    飘远的心思终于被拉回，扣着她的后脑勺，封以漠将她按进了怀中：“别这样！我怎么会不管你呢？最近公务太多，我有点累！”

    给自己找了个借口，封以漠强迫自己将思绪留在了眼前。

    “漠，你不要这样对我，你不要离开我！我是为你才回来的，你不知道，我有多在意你，多喜欢你！我是鼓起了多大的勇气才回来的——”

    看着怀中抱着他哭成泪人的女人，封以漠也有些心疼，脑子里却还是快速闪过一抹别样的声音：

    ［封以漠，你也是贱，稀罕你的女人在眼前，你还走神？］

    抱了抱她，封以漠抬手抹去了她眼角的泪滴：“好了！别胡思乱想，进去吧！”

    话音刚落，下一秒，他的手却被拽住了：“进去喝杯茶、坐坐再走吧！我现在一个人住！”

    为了方便，回来后，她没有回家住，而是自己独居了一幢小公寓。

    原本是不想进去的，但看到她眼角还挂着的泪珠，封以漠到了嘴边的拒绝又咽了回去：

    “好，我送你进去！”

    ＊＊＊

    简单的两层楼的小别墅，并不大，屋里略显空荡，气息，却颇为纯净。

    沙发上坐下，兰溪便很殷勤地帮他先倒了点水：“要不要吃点、喝点什么？以前，你最喜欢我煮的咖啡，可惜现在是晚上——”

    喝咖啡，肯定要失眠的！

    点头，封以漠却道：“也好！很久没试过你的手艺了！”

    “好！”

    得到他的回应，兰溪近乎是高兴地从沙发上跳起来的，终于，封以漠的脸上也露出了今晚第一个有点情绪的笑意。

    很快，一杯香浓的现磨咖啡端了上来。

    翻搅着，封以漠轻轻抿了一口，眉头却不自觉地轻蹙了下。

    “怎么，不好喝吗？”

    “不是！有点浓！”放下咖啡杯，封以漠又加了一勺奶精进去，嗅着浓郁的奶香气，才心满意足地抿了一口：

    “很香，还是一样的好喝！”

    明明多加了奶精，怎么还会一样？

    心里涩涩地，兰溪的眸子不自觉地瞠大了几分：“漠，你真是变了不少，以前，你最钟爱地就是原汁原味的纯黑咖啡！”

    加奶加糖，也是标准的半勺！可是，刚刚，他却加了以前最不喜欢的奶精进去！她记得，他是非常讨厌奶味的！

    手下一顿，封以漠才注意到杯中的咖啡颜色都已经有些泛白了。

    是啊，以前，他喜欢喝又黑又苦的咖啡，可是这两天——

    猛不丁地，脑子里就闪现过某个特别喜欢把牛奶当水喝的小女人，每次她捧着牛奶杯、牛奶盒，小嘴咂巴的样子，总是一脸的心满意足，像个奶娃娃，特别的可爱！

    不让她喝牛奶，还跟他甩脸色！

    想起那些往事，不自觉地，封以漠的唇角已经勾了起来：“偶尔换换也不错，大晚上的，不用提神！”

    但也不过几秒钟的事儿，他的脸色转而却更阴沉了。

    沉浸在自己的思绪中，兰溪完全没有注意到他的异样，只是隐隐地，心头浮上了一丝不太好的预感。

    起身，她去切了点水果，也调整了下心情：毕竟离开了这么久，他有些改变也是应该的，千万要沉住气，不能自乱阵脚，让他讨厌了——

    深吸了几口气，她才笑着端了水果过来！

    而此时，封以漠波动的情绪也渐缓，两人吃着水果，聊了会天。

    咖啡见底，封以漠也扣起了解开的西装扣子：“很晚了，早点休息！”

    他刚要起身，一边，兰溪突然勾住了他的脖子：“漠，今天留下来吧！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

