
      
        
          正文 第125章 调戏，挠她手心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第125章 调戏，挠她手心

    望着台上展现的布料，台下也一阵悉率的哗然。

    不知道是有意还是无意，说来也是巧，这天上去的五个参赛者，居然全是一等一的美女，但五人中，三人选了纯色的布料，一人选了蓝黑色的猫头印花，都是相对低调或者大众的颜色，白黑或者灰，唯有梨诺，不止选了块绿色的布料，而且还特别怪异，因此，也是格外的扎眼。

    刹那间，季千语也“懵”了两秒，无意识地就捂了下脸：“天啊，她怎么这么倒霉，抽了块这么掉价的布料？”

    这花花绿绿的颜色，一看，太Low了！

    不知道是梨诺自己选的，还以为她是抽签抽到的，季千语一阵替她冒了冷汗，懊恼地差点没咬掉舌头：

    早知道，就不撺掇她上去了！

    正懊恼间，台上，计时的铃声已经响起——

    一着急，转身，季千语往人群中转去，看到相熟的朋友，就跟人家打招呼，替梨诺拉选票。

    而原本，自己选了碎花的布料，是想设计款波西米亚度假风格的沙滩裙的，这一下子，梨诺整个傻眼了，这布料，简直像是田园风的桌布，这一大块披到身上，可真要丢人现眼了。

    “时间到，各位，现在可以开始动手了——”

    拿着布料，焦急地揉捏着，时间一分一秒地过去，梨诺一时间额头都冒了汗，突然间惊觉布料是微弹的，弹性雪纺印花？那肯定不脱线！

    灵光一闪，拿起剪刀，梨诺将布料裁剪成了两半，纯色的部分剪成了上衣，领口处做了微毛边的处理，两边剪成了三条流苏，系成了衣服扣子一样绑在了模特的身上。

    下半身，她选了大气几何图案的部分，布料一个折叠，同样的剪成了三条流苏，系成了侧面的三个蝴蝶结，将上衣压在裙子里，瞬间就变成了一套时尚的连衣裙两件套。

    刚替模特整理好，台上的铃声也再次想起，近乎同时，隔断也全都撤了去。

    一边还焦急地替梨诺拉着选票，铃声一响，季千语的神经差点没整个崩断了，半闭着眸子木讷的侧身，一抬眸，她瞬间不敢置信地瞠大了眸子，揉了又揉：

    “我靠——”

    她怎么做到的？

    因为是一块布料，但凡设计师，肯定都会在意设计的整体，再好的衣服，全是毛边，也定然影响感官，效果会大打折扣。所以五个人，基本全是一块布料围在身上，不是抹胸款，就是斜肩款，而后用配饰的夹子稍做了细节处理，总体来说，就是保守无错，却也大同小异。

    而梨诺的这一身，一亮出来，何止是惊艳？不止颜色鲜亮，而且看上去，就是地地道道的衣服，而不是一块布。

    她的设计很独特，纯色配同色系的印花，上衣更是有领有袖，凸显了设计师的鬼斧神工，大气又时尚。

    也唯有她，把布料剪开了。边角却做了毛边跟流苏处理，成功地弱化了剪过的痕迹，衣服都是用剪成的带子系成的，自然流畅又浑然一体，再加上模特也颇为专业，知道怎么展示凸POSE，展亮点，配上她甜美青春的笑容，简直大变活人。

    比起其他走台模特走路小心翼翼的感觉，她的Model全然的舒展、自信，万全不用怕衣服可能掉落的尴尬。

    此时，台下也是一片热烈的掌声，原本等着看她笑话、看她怎么做陪衬的人此刻也都是满满的诧异，连一边的主持人都禁不住露出了赞赏的目光。

    视线齐刷刷地汇集在某处，大屏幕上，梨诺惊艳的面孔一闪而逝，顷刻又是一片悉率的哗然：

    “哇，美女啊！”

    “看到了吗？那是设计师吗？比模特还亮眼啊！”

    ……

    门口不远处的一角，远远地，章越泽，就一直呆呆地望着台上，唇角不自觉地爬满了笑意：

    她的设计天赋，她的聪慧伶俐，都毋庸置疑！他已经见识过不止一次了！无论怎样狼狈的逆境，她似乎总有转危为安的本事！

    记得第一次见到她的时候，也是在一次服装赛上，那个时候，好像是他们学院的活动，决赛阶段，每个人都是自己作品的Model，那天，她走出来的时候也是独具一格，赤着脚，手里拎着一只高跟鞋，裙子一边还撩起了半片，不同于一般礼服的高贵典雅，反倒多了些随性的韵味。

    那一次，她不是冠军，却也是前三，完全是靠“出奇制胜”！

    后来，她才知道，她是在上场前，被人弄断了一只高跟鞋，衣服也不知道怎么地被人划了一道口子。

    那一次的台上，他第一次把一支玫瑰送给了她，还故意调戏地挠了她的手心，以至于后来，她每次看到他，第一反应都是用踹的。

    直至，她被男人纠缠，他救了她，他们相熟之后——

    他说，他是对她一见钟情，想引起她的注意而已！

    事实上，他也不算撒谎！

    “她是个美得惊心动魄，谜一般让人发疯的女人！”

    再一次，章越泽的心里浮现出了同样的一句话，眺望着，垂落的拳头紧攥了下。

    此时，台上走秀的音乐淡去，主持人激动的声音再度传来：

    “感谢各位美丽的小姐！下面是我们最激动人心的时刻了，男士们，拿起你手中的星月棒，为你感动的作品、心目中的‘明日之星’投上宝贵的一票吧！欢迎大家踊跃参与，后面还会有神秘的惊喜等着你喔！也许，下一秒，你就能与自己心目中的女神近距离接触了！限时十分钟，数目最多者，可得到我们尼瓦的设计手册，其他选手，都有参与奖，另外，亚军、季军会得到金、银纪念挂坠一枚！”

    音乐再度响起，陆续开始有人上台。

    对自己的设计很满意，接收着，梨诺淡笑如斯、毫无遗憾：“谢谢！”

    眼角的余光扫着对手，梨诺还是很有信心的，慢慢地，趋势分化渐趋明显，变成了她跟三号的角逐，她的视线也开始关注起上台投票的人，突然，一道熟悉的身影就闯入了视野——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

