
      
        
          正文 第110章 始乱终弃的渣男？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第110章 始乱终弃的渣男？

    起身，封以漠拿起了手机，一道粗狂的男声传了过来：

    “封大少爷，丽人俱乐部，晚上出来聚聚吧？这次是岛国的美妞喔！还特意给你准备了一个超级无敌大的Surprise喔！二少跟陆少都已经过来了！”

    抿着蜂蜜水，隔着三丈远，梨诺都听得清清楚楚：

    这是哪个臭不要脸的兄弟？居然给她老公打这种勾骚的电话？

    眉头微挑，封以漠道：“你们玩吧！我没兴趣！”

    这种事儿，给他打什么电话？这林家的小少爷，天还没黑，就喝高了吧！

    封以漠刚想挂电话，那头急吼吼的声音又传来：

    “别啊！封哥，真得是特意给你准备了惊喜，你不能缺席啊！我拿脑袋发誓，绝对不骗人！”

    封以漠不经意间一个回眸，眼角的余光扫到床头的人，他下意识地往门口方向挪了挪：

    “行了！我没聋！”

    他能不扯着嗓子吗？十万八千里，都听得一清二楚了：“我今天有事——”

    门口处，男人不停地洗脑游说，封以漠却下意识地推拒，慢慢地却也被他磨得有些烦了，正想着，倒也不远，要不去喝一杯，眸光一抬，窗外突然一道灰光一闪而逝。

    不确定是不是自己的错觉，封以漠又往门口走了两步，岑冷的唇瓣瞬间就抿成了一条线：

    他是没走，还是又来了？

    思绪瞬间就被拉了回来，封以漠也懒得再争辩了，直接道：“别卖关子了！我今天走不开，有事就说，没事我就挂了！”

    纠结了半天，梨诺还是忍不住咳嗽了几声，近乎同时，那头就结束了通话，封以漠也转了回来，见她一张小脸已经憋得通红，抬手就帮她顺了顺气：

    “还是不舒服吗？”

    摇了摇头，梨诺突然伸手抱住了他：“老公——”

    不知道是不是身体不舒服的缘故，这会儿，她竟然特别想要有个人能陪陪她。

    不自觉地，梨诺就攥紧了他的衣衫。

    “怎么了？小醋坛子，又打翻了？”

    搂着她纤弱的肩头，封以漠低头在她发间落下轻柔一吻：“林小少爷说话没谱，以后他的话，都不用当真！我今天哪儿也不去！”

    外面还虎视眈眈地呢！

    这会儿封以漠真真地，一步都不想离开。

    当真是开心到不行，梨诺撒娇地往他身前拱了拱，仰头道：“老公，我饿！”

    起身，封以漠便帮她去微波热了下米粥。

    因为还不能吃别的，看着，封以漠也很无奈，反倒梨诺没什么反应，即便在封以漠看来完全是难以下咽的食物，她也吃得没有任何的矫情。

    “这几天，医生建议还是先喝粥，而且不能油腻，也不敢给你加太多调味品，怕刺激你的味蕾，再忍两天，让身体恢复下……”

    一勺勺地喂着她，封以漠的心情很复杂，梨诺却觉得很幸福：“好！”

    生病的时候，能有个人这么关心她，她真得觉得很幸福了。如果换作前三年里，她都不知道自己有没有这样平静活着的可能。

    喝了两大碗，胃舒服了，嗓子好像也没那么难受了！

    “老公，睡了一天，我们出去走走吧！”

    抻着手臂，梨诺很想活动下筋骨。扶着她下床，封以漠却有些担心：“晚上，凉，在房间里走走就行了！”

    “憋得慌！我们出去走走嘛！病人也要通气的啊！就一圈，好不好？楼道里逛逛也行，嗯？”

    扯着他的手，梨诺一个劲儿地央求。

    “任性！”耐不住，封以漠却还是拿了件风衣披到了她身上：“任何时候，不能扯动伤口！不舒服，就说话！”

    “好！”

    并不知道门外有她不想见、封以漠也不想她见的人，梨诺还很开心。封以漠扶着她，也是很呵护。

    出了门，梨诺还颇为纳闷：“怎么还突然多了执勤的？老公，你知道这里还住着什么重要人物吗？”

    她的话音一落，就对上了过道口陡然出现的、熟悉的灰色身影，猛地，梨诺就刹住了步子：

    他怎么又在这儿？

    一见梨诺走出，章越泽也陡然转正了身体，隔空，目不转睛，脚下也有些急切，却被保安拦在了界线之外。

    绕到梨诺身前，封以漠隔开了两人的视线，帮她拉了拉风衣：“回去吧，走走就行了！”

    这一次，他的口气，明显带着命令的不容置喙！

    大约也明白他的意思，收回目光，梨诺转回了身子，慢慢地挪动着又回了屋，聪明如她，这会儿怎么会还不知道突然多出来的里、外三层的保镖是为啥？

    回到房间，梨诺的心情多少有些晦涩：章越泽，这是几个意思？

    现在，来表示关心，太虚伪了吧！

    或者，想来看她笑话，看她死了没？这个倒有可能！

    心情突然又有些烦躁！

    不想把情绪纠结在他身上，见一边封以漠在敲电脑，梨诺稍稍松了口气，拿起手机，玩了起来。

    正聊得起劲儿，手机突然被人抽走了，梨诺抬眸，就见不知何时，封以漠已经站到了床边，此时正翻着她的手机，脸色有些严肃：

    “始乱终弃？我就是你口中的……‘渣男’？”

    她这儿都跟人聊得些什么？明明就是阑尾炎手术，却说得像是流产？

    没见过这么往自己身上泼脏水的！

    这个“昌哥”又是个什么人？大晚上的想来家里看她，还一口一个“妹妹”，一口一个“寂寞”，一口一个“关心”的！

    正翻着他们的聊天记录，突然又来了一条讯息，是对方发来的一张恶心图片，居然是男人的丑陋部位！不知道是自拍还是下载的截图，封以漠的脸色丕变。

    下面居然还跟着两条：

    ［还满意吧？我的尺寸，］

    ［公子哥有什么好？都是些绣花枕头、小白脸！没什么实用的！梨妹妹，你住哪儿？出院了吧？我去看你啊！］

    删了那张图跟后面两条讯息，封以漠直接敲了几个字回去：［滚！再骚扰她，我弄死你！］

    夺过手机，梨诺看到的就是这一条——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

