
      
        
          正文 第167章 火烧眉毛了，她不急？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第167章 火烧眉毛了，她不急？

    仿佛回到了过去，章越泽情不自禁地喃喃低语：“我们曾经最爱的蝴蝶，我们的定情信物，我们的约定！你也没有忘记过我，是不是？”

    条件反射地，梨诺却猛地后退了一步，避开了他伸过来的手，刚想要说“根本不是”，一抬眸，泪眼迷雾中，突然惊现一抹昂藏的高大黑影。

    倏地，梨诺就顿住了，大脑顷刻一片空白，小嘴惊愕地微张，眼睛不敢置信地眨巴了几下：

    封……封以漠？

    泪潸然而下，因为是背对着，章越泽并没有看到身后的人，一个激动，上前，一把抱住了她，紧紧地，也红了眼眶：

    “小梨！”

    紧紧地抱着她的头颅，章越泽也有些情难自控，不自觉地就在她额头落下一吻。

    挣扎着，梨诺都吓懵了，完全忘记了反应，片刻后，才用尽全身力气推开了他：

    “你放开我！”

    目光直直落在他身后，转眼，已经越过了他：老公？

    隔空，视线交汇，梨诺的反应是潜意识地，但是情绪一时无法平复，身体盈盈颤抖着，到了嘴边的二字却也始终没出声。

    望着眼前的一幕，封以漠整个人都像是度上了一层霜，冷得骇人！

    转身，封以漠大步离去，却跟犹豫了半天后才追来地汤励晟擦肩撞过：

    “哎呦，封哥——”

    好不容易刹住步子，汤励晟又跟着一个踉跄：回眸，就看到了满脸泪痕的梨诺，还有身后衣衫不整、脸色铁青的章越泽！

    眸子顿时就瞠大了几分：什么情况？

    原地踯躅了下，拧眉看了梨诺一眼，汤励晟转而又追了过去。

    泪涌地更凶了，下意识地抬脚，梨诺也追了几步，嘴巴也下意识地摆着“老公”的口型，却也仅仅是几步，她便嘎然而止，垂落的拳头紧紧攥了下：

    她追什么？她为什么要追？

    极力压抑着心头涌动的情绪，但无法控制的泪，跟脚下的动作，全都已经出卖了她的心思。

    章越泽的脸如死灰，脸色难看到了极点。

    浑浑噩噩地，抽噎着，梨诺抹掉了泪水，转身又回了洗手间，把自己打理干净，才又颠颠地走了出来。

    虽然她昂首挺胸，气质依然，但眸底已经被一派深沉的空洞占满。

    回到宴会厅，她还没找到季千语，前路就被人挡住了，斜了她两眼，汤励晟无语地叹了长长一口气：

    “封哥在等你，半小时内，回家！”

    从没见过心这么大的女人，一般的女人，能沾上封以漠，那不知道得是几辈子修来的福气，不当财神供着，还不得当祖宗哄着？

    她倒好，不是背地里开小差就是说他坏话，居然还敢当着他的面跟男人勾三搭四地，把人都惹毛了，还有心情回来参加酒会？她到底是缺几个心眼？找死也不用找成这样吧？

    瞄着她，汤励晟一边同情她，一边却又禁不住地欣赏：也许正是因为她的这些与众不同，才能让厌恶女人透顶的他对她都另眼相待吧！

    说不出为什么，即便到了这个时候，汤励晟感觉自己并不讨厌她！

    难道美女真得又特权？

    他说不清楚。

    “奥，谢谢！”

    都火烧眉毛了，见她还不急不缓地，说完，还往里走去，汤励晟急火火地又一把拽住了她：

    “你干什么去？”

    难道他没表达清楚？口气还不够重？

    “朋友还在里面，我去跟她说一声！”

    仰头，汤励晟一阵无语地直翻白眼：她这蔫巴蔫巴的性子，是怎么被雷厉风行的封以漠看上的？

    难道这就是传说中的“一物降一物”？

    真是皇帝不急，要急死他这个太监了！这两人，怎么回事？

    汤励晟还在惆怅，梨诺却颠颠地进去找季千语了。

    因为是封以漠让他传话，梨诺不出门，汤励晟一直没敢擅自离开，就在门口不远处等着，他倒不怕别的，怕万一出个什么小状况，某人把账记在他头上！

    等梨诺再走出，已经是十几分钟后的事情。

    一直目送她上了车离去，汤励晟才算松了口气，却也为她捏了把冷汗，无比苦逼：我的天呢，总算告一段落！他是招谁惹谁了，今天的聚会又泡汤了！

    ＊＊＊

    一路上，梨诺开着车，不紧不慢地，没有以往的紧张，也没有以往的急切，像是没有灵魂的躯壳，整个人都空落落地。

    下了车，她也没去看时间，还没忘记把自己的超大“轻松熊”给从后车座抱了下来。

    两只轻松熊，季千语选了浅色的，而她剩了深棕色的那只——肖慕主动给她的第一只。

    抱着软软的玩具熊，梨诺不自觉地埋首蹭了下，冰冷的身心仿佛一下子也多了些暖意。

    抬眸，不自觉地，她还是倒吸了口冷气，才抬脚往屋里走去。

    已经做了最坏的打算，也做好了应对的心理准备，梨诺就是抱着“破罐子破摔”“鱼死网破”的心思回来的，所以，这一次，她——无所畏惧。

    推开门，果然不出所料，他依然坐在吧台一角熟悉的位子，喝着，不，糟蹋着昂贵的红酒。

    紧紧地抱着熊玩偶，梨诺不自觉地缩着脖子，轻咬了下唇瓣。

    犹豫了一下下，最后还是缓之又缓地蜗爬了过去，几步之遥，梨诺停了下来，怯怯地看了他两眼，抿起的唇瓣微微蠕动了两下，一双小手死死地抱着熊，搅缠在了一起。

    出乎意料地，封以漠竟然没摔杯，斜了她一眼，转而抬手看了下手表。

    梨诺的心，“噗通”一下，就窜到了嗓子眼。

    不用看，她也知道，肯定超了半小时，就是超多超少而已！

    想着伸头缩头都是一刀了，梨诺也就豁出去了，站着，就不开口。

    整整晚了二十分钟！真是好啊，只差给他来个翻倍了！

    冷佞的眸光从头到脚睨过她，半天，封以漠也一声没出，两个人就各自维持着一个姿势，空气，静谧凝重，压得人透不过气来。

    时间一分一秒的过去，封以漠轻晃着手中的红酒，梨诺就一动不动地站着。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

