
      
        
          正文 第107章 她把他当金龟婿？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第107章 她把他当金龟婿？

    意味深长的尾音，让梨诺的脸色禁不住又红了几分：这会儿，就是不信，她也得信了！

    这男人，证明的方法，也太无耻了吧！

    “别在生气了，嗯？”

    感受着怀中的软玉温香，封以漠却全然是另一种心情。

    “我又不是在气……这个！”

    梨诺一个嘀咕，封以漠缓缓推开她，直直看了她两秒：这小财迷，总不至于是气他扔了她那点破钱吧！

    心思正下沉之际，一道咕哝的嗓音再度传来：

    “你没良心！你铁石心肠！我都那样了，你还说要把我我妈赶到大街上……”

    摆明了让她“死不瞑目”！

    亏得那个时候，她都痛到意识模糊了，还记得没对他说“死”这个不吉利的字！

    “如果你不在，不方便的话，我一定会替你好好照顾奶奶的！”

    脑海中猛不丁地浮现出她晕倒前说得那句话，封以漠的心头也顿时升起了一股暖意，狠狠揉了揉她的头发，很认真地道：

    “傻瓜！如果你敢有事，我真得会把你妈赶到大街上！进了棺材，你也要再给我爬出来！”

    刹那间，梨诺就明白了他说这句话的意思：原来是反话？

    眸光一亮，她确信，他在意她，至少这一刻，他是在意的！

    岑白的唇角禁不住就勾起了一个上扬的小小弧度，捧着她的小脸，抵着她的俏鼻，转而，封以漠偏头缓缓吻了上去，情不自禁地，梨诺也勾住了他的脖颈，回应了这个吻——

    经历了短暂的小别，吃醋吵架，重逢，甚至差点的生离死别，两个人的心情都非常的复杂，却又有志一同地欣喜着眼前这一刻，两个人亲密相拥，第一次，全身心投入的坦然，吻得如火如荼、浑然忘我！

    突然，砰地一声房门被推开了：“对……对不起，你们继续，我——”

    简妈妈急匆匆地一脚迈入，没想到看到地是这样一幕，霎时，老脸也有些通红，转身，刚要出去，梨诺的声音却传来：

    “妈？”

    随后，封以漠站了起来，简妈妈才又拎着保温瓶走入。刚一靠近床畔，就见梨诺伸着手，一脸掩不住的笑意：

    “妈，你怎么来了？”

    上前，抱着女儿，简妈妈言语斥责，却还是心疼地抚了抚她的头发：“都多大的人了，还撒娇！”

    见母女二人你侬我侬地，封以漠便道：“你们聊，我去问问医生！”

    目送他出了门，简妈妈才在床畔坐了下来：

    “小梨，怎么样了？还疼不疼？严不严重？住院了，怎么都不跟妈说一声？你要是再有个什么，妈活着还有什么意思？”

    说着，简妈妈已经红了眼眶，抽噎了下，没让自己的泪下来。

    攥着母亲的手，梨诺笑道：

    “妈，我根本没事！您女儿皮实着呢！小病，最普通的阑尾炎！做个小手术，切了就没事了！你看，伤口都一点点！一点都不痛！”

    掀起一边的衣服，梨诺让母亲看一边也就创可贴那么大的伤口，其实，微创的伤口是有三个点的，她故意只露了一点，因为已经换了小贴布，看起来没那么吓人跟严重。

    “几天就能出院了，我就想着不让你担心了！妈，你怎么知道我在这儿？”

    “还说，电费可能超支了，电都给我断了，我哪里知道什么账号啊？我要不给你打电话，还不知道你住院了呢！多亏了以漠，也不知道找了谁，半夜就给我把电送上了！他说你没事了，但还在监护中，让我今天白天再来，顺便给你煮点白粥……怎么都瘦成这样了？”

    “有吗？可能这两天手术完不让吃东西瘦了点！我都吃得很好，胖了快十斤了呢！”

    夸张地捏着胳膊上的一点皮，简妈妈看她挺有精神，才露出了点笑颜，起身，给她盛了一点米汤：

    “加了红枣煮的！我问了，你暂时还是要清淡少食，也不能喝补汤，就喝米汤吧，饿了就喝，可以多喝几次，等身体好点了，再吃；加了枣，甜一点！”

    梨诺喝着，简妈妈就在边上看着她。

    看她喝了两大碗，简妈妈才笑着递了张纸巾过去，见她唇角还微微有些红肿，简妈妈略显欣慰的笑眯了眸子：

    “小梨，看到你跟以漠感情这么好，妈也就放心了。以后，像生病了，不方便一些小事什么的，妈可以来照顾你的，他那么忙，也别总耽误他，更别太任性了，知道吗？男人有时候会把事业看得重一些，在外面也不容易，平时你要多关心他，多理解一点，对他也好一点，知道吗？他虽然话不多，人真得还不错！肯丢下工作来陪你，真是不容易了！”

    “妈，到底谁是您亲生的？怎么光替他说好话？我生病了，他都不照顾我，那我要他干嘛？”

    闻声，简妈妈戳了戳她的小脑门：“又任性了！总之，要有个度！”

    “知道了，妈，我会对您的金龟婿好的！”

    封以漠回到门口，恰好听到梨诺说这句，心里多少有些不太舒服。此时，简妈妈的笑声传来：

    “你这丫头！又胡说了！”

    步子一顿，封以漠转身又离开了。

    帮梨诺倒了杯水，简妈妈才语重心长道：

    “小梨，我们没富过吗？我们什么没见过？可现在呢？说白了，钱，这种东西，生不带来死不带去，真得是够用就好！人心才是最难得的！现在我们虽然穷了点，一家人也还是快乐的不是？比起很多勾心斗角、锦衣玉食的豪门，难道我们不更开心？山珍海味，妈吃过，千万豪宅，也住过，妈不需要金龟婿，妈要的是你的幸福！”

    搂着妈妈的脖子，梨诺难得露出小女孩的憨态：

    “妈，我知道！不管经历什么，不管未来如何，我都不会放弃让自己幸福的权利！我会一直努力，好好生活，我始终记得爸妈的话，幸福是自己缔造的，并不是别人给的！我可以让我自己很幸福！”

    送走了母亲，梨诺也跟着出了门，刚拐出过道，一抹高大的灰色身影却陡然进入视野——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

