
      
        
          正文 第149章 吞了火药
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第149章 吞了火药

    随后，那温热的小手便撤了回去，梨诺还本能地蠕动着，藏进了身体里。

    “不识好歹！”

    原本还想将她抱上床的，怒嗔了一声，封以漠直接上床，拉过了被子。

    地上，睡得迷迷糊糊地，往事一股脑地压了上来，她不停地蠕动着、蜷缩着，恨不得把自己滚成了一个球，潜意识地自我保护：

    “……嗯，不要碰我！我不要钱……不卖！不是，不……”

    床上，气呼呼地，封以漠原本就睡不着，在听到她的悉率声，就更是难以入眠。

    这个夜晚，梨诺虽然噩梦缠身，但因为太过疲累，还是呼呼大睡，倒是床上，封以漠真真清醒了一整夜——

    ＊＊＊

    隔天，梨诺醒来的时候，人还是睡在地下，只是自己跟蚕蛹似的，已经整个裹了厚厚的被子。

    起身，她还颇为纳闷：她什么时候拿得被子？睡姿，差成这样？

    睡了一觉，整个精神恢复了，她心情也大好！收拾了一通，拿了衣服，就进了浴室。

    估摸着时间，梨诺一摸车钥匙，整个炸毛了：“晕倒！把这个给忘了？”

    完蛋了！完蛋了！又要迟到了！

    她的全勤，不会又泡汤了吧！

    套着鞋子，梨诺三步并作两步地一路小跑。冲出了门，才发现她的车子已经停在了院中，而钥匙，就在门外正中的地上。

    没有多想，拿着，梨诺上了车，启动车子，眸光一扫，发现车子不止干净了，还给加满了油：

    “这人倒真会办事！”

    暗赞了一句，梨诺很开心地去上班了。

    ＊＊＊

    而后，接连的几天，封以漠都没回家，而梨诺，每天回到空荡荡的屋子，也只觉得寒彻刺骨的冷。

    这天，进门，又是一阵阴寒的冷空气扑面而来，不自觉地，她就叹了口气。

    房间里，换着衣服，她的动作也是少有的烦躁，扯得衣服哗哗作响。

    冲了个澡出来，她又狠狠地揉了揉头发：

    “我这是怎么了？不回来不是正好吗？我还有床、有沙发睡！也没有人打我、训我，嫌弃我……”

    叨念着，梨诺嫣红的唇角却垮了下来：可为什么就是高兴不起来呢？

    沙发上，连工作的兴趣都提不起来，开了电脑，她却在对着屏幕发呆。

    一直等过了十一点，梨诺才悻悻地爬上了床，一如往昔，抱着他的枕头，横着身体占满了整张床。

    这一晚，梨诺竟然失眠了。

    ＊＊＊

    办公室里，加了几个班，封以漠的效率跟心情一样，低到燥郁。

    一早睁开眼，一肚子无名火。冲了个澡，换了身衣服，他也只觉得浑身疲累地不舒服。

    刚冲泡了杯咖啡，门外就传来了敲门声：“进来——”

    “总裁，这是需要您审核签字的文件，八点四十，销售部会议，十一点，万盛国际开业剪彩……下午一点，你约了凯胜的张总……”

    “行了，我知道了！”

    拿过单子，封以漠敲了敲发胀的脑袋。

    “总裁，您不舒服吗？要不要我帮您买点早餐？”

    的确是不舒服，封以漠也没拒绝：“嗯！让食堂送份早餐上来吧！”

    “好的！”

    点头，秘书很利落地走了出去，不一会儿，财务主管就走了进来。

    “要钱都要不来，我养你们有什么用？这点事，跟我汇报什么？还要我去办吗？自己去想办法！别给我找借口，做不到，全都给我卷铺盖滚蛋！”

    莫言一走入，就见封以漠火气腾腾地，甩着资料砸到了财务主管的身上。

    上前，安抚拍了拍财务主管的肩膀，莫言示意地看了下门口，随即，灰头土脸地，男人一路小跑逃难般奔了出去。

    门口处，端着餐盘，秘书也望而却步了。

    见状，回身，莫言接了过来，阖上门，将食物放在一边的茶几上，他才道：“封哥，先过来吃点东西吧！”

    厨房的早餐，给配的颇为丰盛，鸡蛋小菜，主食汤品都有。

    刚去泡了杯咖啡过来，莫言一低头，就见封以漠戳着餐盘里的早餐，眉头都快拧下来了，那动作的频率，明显是要“摔筷发火”的节奏。

    “怎么，心情不好？”

    一大早，就这么大火气？

    说完，莫言就有觉悟了，自从那天逮着简小姐在街上拉客，不，推销，被撞个正着后，他就阴沉地跟埋了雷似的，不点火也爆！

    摔下筷子，封以漠也烦躁到不行：“没胃口！”

    食堂都做地些什么垃圾？看着就想吐！

    “封哥，第一次看你发这么大脾气！有事解决事，何必跟女人一般计较？有空出去散散心吧！你再这么下去，公司都快成鬼城，没人敢喘气了！”

    大着胆子说完，莫言也禁不住缩了缩脖子，果然下一秒，一道阴森森的目光就瞪了过来。

    转而，封以漠便拿起馒头，敢啃了两口。

    “对了，今天上午的开业剪彩……要不我替你过去？”毕竟是喜事，而且他们是大股东，他要这么耷拉着脸去了，不是自找晦气吗？

    抬眸，封以漠斜了他一眼：

    “不是让我去散心吗？把会全替我主持了吧！”

    一噎，莫言顿时想死的心都有了：晕倒，他能不能把刚刚的话全收回来？

    悲催地，上班铃声刚想起，莫言就坐到了销售部的会议室里——

    头晕目眩的一个上午，莫言终于在十点半的时候脱离了苦海，得以跟封以漠出发去参加开业剪彩。

    ＊＊＊

    另一边，自从跟封以漠吵了一架后，梨诺也整个蔫蔫地，完全提不起精神，公司里，居然对着电脑都能打起了瞌睡。

    猛地一个点头，梨诺瞬间惊醒，狠狠拧了自己两把：“哎——”

    都怪那个该死的，害她睡觉都提心吊胆！

    叹了口气，她禁不住又把封以漠从头问候到脚，起身，正准备去泡杯咖啡提神，突然，她的手机就振动了起来。

    “威森？”

    不会是想反悔吧？不应该吧！合同都签了，钱也拿了，反悔，是他们违约！

    心里莫名地有些“咯噔”，但想起Dylan，想起其间微妙的关系，她只能硬着头皮接了：

    “Hi，威森，是我！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

