
      
        
          正文 第199章 简小姐，出事了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第199章  简小姐，出事了

    近乎不假思索地开口，封以漠脑子里还盘算着：

    明天周五，白天很多要事，晚上正好！吓吓那傲娇的小东西，晚上说不定还能温柔点！正好可以让他回去也美美地享受个周末！

    想着终于要回到那个家了，封以漠心里顿时美滋滋地直冒泡！

    女人一害怕，肯定会很可爱！省得回去，就对他摆脸色！

    起身，封以漠在一张A4白纸上写了个电话，后面还写了的“简”字：“这件事，你亲自去办！怎么说，不用我教你吧！”

    “当然！”

    “就去森立酒店308，房间一定要提前检查，人进去，要盯着，第一时间通知我，任何差错都不能出！”

    “放心！”

    拿过纸张，莫言随手就放在了一边，想起什么地，道：“对了，海青的张总带了一个暴发户过来——”

    随后，他又把钱多地烧包暴发户的事儿给汇报了一遍：

    “你觉得怎么样？我觉得这种只拿钱、却什么都不过问的，最适合我们招商了！怎么玩，还不是我们随便忽悠？只是不知道这种人，怎么发的财？连那个海青的张总都对他还挺客气！”

    “你错了，人越实诚，往往容易获得地越多！贪小便宜吃大亏，倒过来也是有理的！如果我天天想着怎么抠你那点工资，你还会乐意跟着我办事？他什么都不管，有可能分到的比别人承诺的少，但应该不会赔！积少成多，再怎么少，总比存银行划算吧！有时候，聪明反被聪明误。其实，我一直相信，人的运气都是积累的，不是命里带的！你可以出去随便看看，越是幸福的人，多半都是大大咧咧，斤斤计较地，只会越来越穷！”

    “封哥，那你肯定是特例！”

    还有比他算得准的吗？很多事上，走一步看三步，说着，莫言还禁不住偷偷觑了他两眼：

    他可是一年比一年辉煌！

    “嗯，我看你的年终奖是不想要了！”这是在说他抠吗？

    放下水杯，封以漠站起了身子：有些事，他可以睁一只眼闭一只眼，但有些事，他睚眦必报。

    跟着起身，莫言嘿嘿笑了下：“别啊，封哥，我说你厉害呢！”

    “嗯，我交代的事儿办好，其他的事儿，你看着办！”

    说话间，封以漠已经抬脚出了门。

    此时，桌上的电话响了起来，莫言也一阵忙得团团乱转。刚处理完邮件，一个电话就打了进来，是公关公司发来了邮件，一组女人的照片，让他挑选。

    一同介绍，他也没心思看，想着大老粗讲什么品味，估计胸大无脑的花瓶最合适，他就挑了个容貌艳丽、身材出众地，随手在纸上抄下了联络方式，同时给了那边答复，细节也都一并商榷了：

    “好的，那就这样，晚点我会让秘书把钱转过去！具体的安排，会直接联系六号小姐！”

    放下电话，莫言又一通忙活，好不容易告一段落，又想起还要去见个客商，拿着公文包，他就匆匆出了门。

    走出了办公室，突然又想起公关的事儿，回身，他又跑了一趟秘书室：

    “我桌上有个电话，你去联系一下，今晚让公关就过去！注意下客商的反应，让他们长点眼色，行的话，就多陪几天，不行的话，是换人还是撤，也赶紧地，别耽误了后面的事儿——”

    “好的！我马上去联系！”

    莫言看着表匆匆出了门，秘书进去，率先看到地却是那张只写了一个电话的空白A4纸，随手她就拿了出去。

    ＊＊＊

    办公室里，梨诺正忙活着，一个陌生的电话就打了进来。

    她还没开口，那头已经自报家门：“简小姐吗？我是卓越国际的刘秘书——”

    终于还是来了！

    心瞬间像是跌落谷底，摔成了渣渣，梨诺还是应道：“是！”

    “简小姐，今天晚上九点，森立酒店3118号，您要公关的客人姓蒙，这位蒙老板，是做矿产、运输生意的，为人比较豪放，不拘小节，是我们非常重要的客商，请你全面配合，尽量不要惹客人生气，有什么为难的，能忍的话尽量忍一下，可以随时跟我联系……”

    秘书细细地解释吩咐了一通，梨诺的心也一点点凉透：

    他居然真得让她去公关？他是给她找了个什么样的变态？暴虐、伤害，还让她忍气吞声？恶心的男人！一百万，就把她卖了？

    还说她掉钱眼里，他才被钱埋了吧！

    在他眼里，她果真一名不文！可是，他却是她生命里最特别的男人——

    细柔的小手攥得手机都咯咯作响，等她回过神来，手机都凉了，那头早就不知道挂了多久了。

    这天，下了班，办公室里，梨诺一直呆坐到了七点。

    她热恋了三年的男人，把她抛在了婚礼上；她生命里唯一的真正的男人，却把她当个玩物，自己玩完，还要让别的男人糟蹋她？

    她的感情，她的人，她的付出，她的生命……．原来，在男人眼里，这么不值钱！

    起身的瞬间，一颗斗大的泪珠潸然而下，她纤巧的下巴却陡然扬了起来：男人，算什么东西？以后，连我的眼泪，你们都不值！

    挥手抹掉泪珠，她拎着包包出了门。

    ＊＊＊

    隔天，卓越国际的会议室里，封以漠正跟几家公司的老板谈到重要的利益条款，门突然打开，莫言匆匆地就走了进来，附耳在他耳边低语了几句：

    “封哥，简小姐出事，被拘留了！”

    “什么？”

    倏地，封以漠就站了起来：“什么时候的事儿？”

    “昨晚！”

    转身，他直接往门口走去，身后，几名负责人全都跟着站了起来：“封总——”

    “家里有事，回来再谈！”

    扔下一句，封以漠的脚步都没停，身后，莫言也跟着追出，出门前，示意地看了总裁秘书一眼。

    一走出，封以漠就拿起了电话：“怎么回事？昨晚的事儿，为什么现在才知道？人呢，保释出来了吗？”

    她昨晚在警局过得夜吗？那她得多害怕！

    “说是捅伤了人致残，直接被带走了——”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

