
      
        
          正文 第159章 下一个封以漠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第159章 下一个封以漠

    隔天，清晨的阳光散落柔润金沙般的光芒，唤醒沉睡中的万物。

    浑浑噩噩地起身，梨诺却像是走过了最漫长最艰难的一段旅途，人也像是死过了一回般，失魂落魄地。

    起身，冲了个澡，抓了抓头发，对镜中气色萎靡的自己，梨诺也是厌恶地不要不要地。

    上天是在惩罚她吗？

    以前，她什么都不缺，清高地视钱财如粪土，最想要的就是爱情，偏偏感情路上，她挨了最大一个耳光；而今，她清高不起来了，感情，依然是她的坎！

    是不是，她这辈子，就注定不该碰爱情这个钉子？

    拍了拍自己苍白的小脸，梨诺掏出一支艳丽的口红，抹了几下：

    “简梨诺啊简梨诺，你谁不好喜欢，为什么要对一个更高攀不起的男人动心？明知道结局，你还矫情个什么劲儿？谁让你贪心，伤心也是活该！”

    狠狠地掐了自己两下，梨诺想让自己清醒一点，微微侧身，她的目光特意落在了肩头的一抹黑色的花朵之上：

    “你的爱情，本来就是绝望的，早该埋葬了！没有什么大不了，你可以站起来的，你不是也从没想过会遇到章越泽之外的他吗？你怎么知道，不会有下一个封以漠？”

    心里不停地安慰着自己，她的唇角却还是禁不住垮了下来：“可是，我还是很难受——”

    她还是很贪恋这个男人，至少，这一刻，是的！

    爱情像是她的死结，每一次碰触，再克制，仿佛也会沉沦，要拔出，就要用尽全身力气，狠狠脱一层皮！

    禁不住地，梨诺也自嘲地笑了笑：“不知道我有多少层皮可以脱？”

    可是，现在，她再苦再累，受再大的伤，她都没有权利颓废，没有权利难过，连死的资格都没有，父亲是因为她倒下的，母亲也还需要她，她要活着，开心地活着！

    幽幽地叹了口气，实在憋得难受，梨诺就拿着车钥匙出了门。

    这天，她给自己放了一天假。

    开车去了游乐场，她兑换了一堆的游戏币，走向了一台大型的抓娃娃机。以前，有钱有时间的时候，她就喜欢出来抓，虽然基本都是两手空空回去，她依然乐此不疲。

    这几年，她却都没碰过了。

    这一天，守着一台抓娃娃机，她一抓就是一上午。

    三百块扔了进去，她一个安慰的小奖励都没抓到，对自己这个臭手气，她也是无语地不要不要地了。

    拿出最后两个币币，她不禁有些浮躁地晃地机器都有些哐哐作响了。

    “有没有搞错？”大的抓不到，小的也捞不着吗？

    撅着嘴巴，梨诺郁闷地要死要死地。

    刚要扔下最后一个游戏币，手腕却突然被人拽住了：“心都不净，你能抓到什么？”

    梨诺眸光一转，男人已经收回了手。

    是他？

    把玩着手中的一枚游戏币，肖慕笑了笑：“不会又把我忘了吧？我长得这么没有辨识度？”

    好歹，他也是一群小护士羡慕仰望、眼巴巴哈着的顶级医师。

    肖慕？

    的确是有印象，梨诺只是不知道这人怎么狗皮膏药一样地，每次见到自己就黏过来！

    一把夺回他手中的游戏币，梨诺转身往另一边空置的娃娃机走去。

    从没见过这么傲娇的女人，肖慕双目放光，转身，就跟了上去。

    投了游戏币进去，梨诺又砰砰地——死翘翘了。

    撅着嘴巴，瞪着娃娃机里那些漂亮的玩偶，梨诺气腾腾地，眼珠子差点没掉出来。

    被她灵动逗趣的样子深深愉悦了。

    逡巡了一周，肖慕转身也去兑换了几个游戏币，选了一个抓娃娃机，不到五分钟，一个非常大的深棕色熊娃娃已经到了他的手中，转身，他就递了过去：

    “够换你一个名字吗？”

    他已经见过她几次了，居然都还不知道她的全名？更别说要个电话了！

    眸光一闪，梨诺扁了扁小嘴：为什么他运气这么好？她都抓了一个上午了！

    肖慕诱惑地往前凑了凑，梨诺一把就抱了过来：“再抓个浅色的，就告诉你！”

    “一言为定！”

    等了大概十分钟，又选了一台机器，肖慕还确定地又询问了一次：“是一模一样这个米色的吗？”

    点头又点头，梨诺怀中还抱着一个跟她差不多高的大熊蹭了蹭，样子可爱又呆萌：

    “嗯！”

    第一次，肖慕并没有抓起，却也差一点点，梨诺却整个兴奋地手舞足蹈地：

    “加油！加油！”没想到，他技术这么好！

    抓了一上午，她基本连娃娃都吊不起，偶尔吊起，绝对都是小的可怜的！

    原本她就长得扎眼，此刻怀中又抱了个十分扎眼的大玩偶，再加上一边同样扎眼不逊于人的肖慕，顷刻间，一片片的目光直直地调了过来！

    “哇！哇！抓到了！抓到了！”

    梨诺高兴地一阵欢呼，一边，经理递上大熊，明显一脸地如丧考妣。

    伸手接过，梨诺禁不住看了他一眼：“干嘛苦哈哈地？我都贡献了一上午的游戏币了，你们也不亏——”

    望着甜美可人的她，经理当真有些哭笑不得：

    一上午，也就百八十块吧！这两个熊，每个进货都要三千以上啊！这是他们家的品牌招牌，她还一下子抓俩？

    看经理那脸色，眼角的余光还不时瞄两人，明显是忌惮，估摸着是损失有点大，了然于心，梨诺径自道：

    “放心啦！不会把你的招牌‘轻松熊’全抓走的！我要两个，就满足了！今天不抓了！”

    一下子抱了两个超大的熊玩偶，收获满满的梨诺当真心情大好，还跟经理开起了玩笑：

    “经理，你看我多为你考虑，下次我来玩，你要记得多照顾、多优惠我一点——”

    一听，经理顿时乐得笑开了颜，嘿嘿地，态度也是明显的一百八十度大转变：

    “当然当然！小姐这么漂亮可爱又善解人意，忘不了，必须照顾！”

    她真要真抓上一天，他这个月的工资，估计就不用拿了！

    “嗯嗯！”

    点头，一手抱着一只熊，梨诺笑成了一朵花，片刻后，视线才落向了一边的肖慕：

    “谢谢你帮我抓两只‘轻松熊’！我很喜欢！”她现在也感觉好轻松！果然，治愈系灵药！

    甜甜地笑了笑，想起什么地，梨诺突然道：“奥，对了，我叫小梨！”

    说完，梨诺转身颠颠地大步离去，心情美得不要不要的！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

