
      
        
          正文 第126章 心寒，他的票给了别人！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第126章 心寒，他的票给了别人！

    封以漠？他怎么也来了？

    心，一阵砰砰乱跳，条件反射地，梨诺就有种“老鼠见了猫”的慌乱与窘迫，下意识地，就侧转了下身躯。

    而此时，一直在偏门接电话的封以漠其实刚刚走进来，扫了眼台上，也是走马观花，根本什么都没入眼便被又低头去回信息了。

    按了发送键，他刚一抬眸，一边，汤励晟就兴匆匆地走了过来：“封哥，你也在啊？都没看到你——”

    勾肩搭背地，汤励晟瞄了瞄台上：“你不会是为了……”小嫂子来的吧？

    他的话还没说完，却被台上主持人的大嗓门给抢白了：“最后三分钟！开始倒计时了，没有投出选票的男士，要快啊！”

    此时，封以漠又分心地低头回了个信息，还边走边道：

    “有话下来再说！先给霓虹投票！”

    “啊？”

    明显怔了三秒，汤励晟才想起什么地追上去：霓虹回来了？他刚刚怎么没注意？

    正想问他难道不给小嫂子投票吗？两人却已经走到了台阶处，因为是单行道，中间还插进来两个男人，搞得汤励晟到了嘴边的话，直接全都咽了回去。

    另一边，梨诺是五号，站在最里侧，有意识的躲避就将脸侧向了另一边，正焦躁不安的时候，突然一道低沉的男声传来：

    “怎么，我的票这么不受欢迎？”

    回身，见是一个干净帅气的年轻男子，梨诺赶紧扬起了一抹笑：“谢谢支持！”

    她刚伸手接过那细条的小棒，细白的小手却突然被人攥住了。霎时，她的脸就拉了下来：

    “你干什么？”

    “别慌！我只是想跟你说两句话，你也不想让所有人都听到吧！”

    什么意思？他是想让她靠近点吗？

    梨诺拧着眉头，还是用力的抽着手，有些不太高兴，正考虑着要不要给他一耳光的时候，男人突然道：

    “你不记得我了？”

    抬眸，梨诺怔了两秒：他们认识吗？

    眸光交汇，男人却给了她一个意味深长的笑：“台下，我等你！我叫肖慕！”

    梨诺还恍惚着，男人却已经松了手：

    肖慕，谁啊？

    脑子里搜寻了一圈，也不记得跟这个名字、这张面孔打过交道，最后，梨诺给出了一个结论：

    神经病！

    正懊恼间，一道热情熟悉的女声传来：“谢谢亲爱的！”

    三号？

    有人给三号投票了？

    下意识地，梨诺就偏头去看了一下，顷刻一股寒意从脚底直串脑门：封以漠？

    脑子里一阵嗡嗡地，顷刻，梨诺就像是被打蔫的茄子，脸上的光彩全都褪了去。

    他跟三号是什么关系？他居然把票给了别的女人？

    身后，见封以漠把票真的给了霓虹，又想起他那句交代，汤励晟也只能勉为其难地也给了她。

    心都像是被掏空了，刹那间，梨诺连争的力气都没了，此时，一声接一声地“谢谢”还在耳边划过，每每都像是一记重锤，敲在她的心上！

    她眼睁睁地看着伟岸的身姿款款而来，梨诺已经说不出是个什么心情了，刹那间，她就像是回到了三年前的那场婚礼，万众瞩目的时候，她最依赖的人将她抛弃了，任她自生自灭——

    擦肩而过，封以漠不经意间一扫，倏地就刹住了步子，而后，他就看到了她跟她身边的模特。

    刹那间，难以置信地，封以漠整个都震惊在了台上。

    而眸光交汇的瞬间，梨诺却是冷冷地侧开了头。随后，几个男人绕过他先行下了台，汤励晟也走了过来，看了看两人，明显觉察到了些异样，才小声提点了下：

    “封哥——”

    随后，两人才继续往一边走去，而此时，封以漠的眉头都快拧下来了。

    两人刚走下台，汤励晟便道：

    “封哥，你没提前跟嫂子打招呼啊？我看她怎么好像不太高兴啊！刚刚我还想问你来着，怎么都把票都给霓虹，这不是当场打她的脸吗？”

    “你看到她了？”

    封以漠一出声，汤励晟更惊了：“你没看到嫂子在台上啊？”

    难怪让他把票投给霓虹！其实他也觉得梨诺的设计明显更特别，更出彩。摒弃私心，他也应该会投给梨诺。

    瞬间，封以漠的脸色就黑了一片，看他的眼神，简直要杀了他一般，那全是赤果果的——指责！

    挠了挠头，汤励晟觉得很冤枉：

    “我也不想马后炮啊，我哪儿知道你不知道？我想说来着，你就拉着我上台了……不过，刚刚，我还真没看清三号是霓虹！也难怪你——”

    望着台上，封以漠整个阴沉地都快成冰了：

    该死的女人，是又准备填她的小金库？一时看不到，她就出幺蛾子！该死的是，他刚刚一直在忙，真得没注意台上，要是看到她，他宁可把票弃了，也好过现在这种局面！

    正懊恼间，他竟看到一抹熟悉的高大身影缓步走上了台。

    章越泽？

    他竟然也来了？

    瞬间，封以漠幽深的眸子就敛起了冰冷的光芒，直直地看着他缓缓停在了梨诺的面前。

    眸光一个交汇，刹那间，也像是回到了多年前那个狼狈的时刻，望着眼前的星月棒，梨诺的目光顿住了。

    那一次，她被同学算计，狼狈至极，算入年终成绩的比赛，她差点都怕自己不及格，那一次，他的出现，轰动了整个校园，那大概是第一次，她见到他这个校园传说的风云人物吧！

    他也是这样，走到她面前，这样看着她，递给了她一支红玫瑰——

    刹那间，梨诺顿住了，不明白此时此刻，他又是什么意思？是又准备了什么后招羞辱她吗？

    看到了她眼底的戒备，章越泽的手再度往前伸了伸：“你很棒！拿着吧！”

    拉过她的手，他轻柔地塞了进去，这一次，没有任何调戏的动作，他给了她一个温暖的笑，而后，便转身走下了台。

    如果曾经，是毁了她梦想的相遇，那而今，他想再次把梦想还给她！

    台上，梨诺驻足失神，许久，维持着一个姿势未变，台下，封以漠亦然——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

