
      
        
          正文 第177章 没心没肺的女人！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第177章 没心没肺的女人！

    淡淡地笑了笑，这一次，封以漠没再接话，因为他突然发现：他好像并不怎么喜欢一个米虫！两人的观念，似乎开始有了分歧。

    这与曾经，任何事，两人都能“不谋而合”，大相径庭。这种感觉，有些糟糕！相对于现在怀中安安静静、柔弱堪怜的女人，他竟然好像更偏爱那个活力满满的，而她的柔静，恍如一潭死水，死气沉沉地让他不舒服！

    只觉得自己是疯了、病了，再待下去，估计整个都不正常了，缓缓地，封以漠推开了尹兰溪：

    “好了，早点休息吧！有空，我再来看你！”

    起身，封以漠大步离去。

    ＊＊＊

    回到家，封以漠满脑子都是梨诺的身影，莫名地就想要回那个家，烦躁到抓狂不已，三更半夜，他竟然是在屋里抽烟、暴走：

    “她究竟是给我灌了什么迷魂汤？”

    送上门的女人，他不要，乖巧温顺的女人，他不要，居然满脑子都是那个傲娇又任性的小东西？他也是犯贱犯得没准了吧！

    他跟别的女人在一起，她竟然半点反应都没有？是不是在她心里，只有钱才是最重要的？

    突来的认知，像是一盆冷水泼下，封以漠暴躁的情绪终于稳了下来。

    指尖突然一疼，他才赶紧掐掉了已经烫手的烟蒂，眼底笼上了一层说不出的复杂阴霾。

    手里攥着的车钥匙终于放了下去，转身，他进了浴室。

    ＊＊＊

    睡睡醒醒地，这一晚，梨诺睡得也是做梦一般，天刚蒙蒙亮，她又坐了起来。

    揉了揉乱糟糟的头发，她也禁不住又叹了长长的一口气，捶了捶闷闷的胸口：

    还以为他会回来！

    敲了敲脑门，梨诺禁不住喃喃自语了起来：“我这是怎么了？难道我其实希望他回来吗？”

    习惯，有时候，真是很可怕的东西。

    以前每次被他抓包，他都会回来的，虽然回来，十次有八次是在训她，这一次，这个女人，看来，真得很不一样！

    心又一阵瑟瑟的抽疼，梨诺下意识地抿紧了唇瓣。

    一个不在意你、还对婚姻不忠的男人，你要来干什么？简梨诺啊简梨诺，人穷，你志也短了吗？

    “也许千语说得是对的——”

    这三年，她太累了，她孤独了，突然多出一个关系这么亲密的人，她就把感激依赖当爱情了！短短的时间，她竟然习惯了他？

    苦涩地扯了扯嘴角，梨诺伸了个懒腰，给自己打了打气：

    “长痛不如短痛！封以漠有什么好？又霸道又龟毛！坏习惯，就要戒掉！我才不稀罕！不稀罕！不稀罕——”

    嘶吼了一通，梨诺爬起了身子：“走喽，跑步去！工作，赚钱！果然，还是钱最可靠，不会说舍弃她就舍弃她！”

    最难的三年，她都过来了，现在，她怕什么？戒掉一个人，而已！她可以的！没有人爱自己，她也要好好爱自己！

    洗了把脸，换了运动衫，梨诺早早地出了门，绕着门外的道路跑了五公里，回来冲了个澡，她又美美地做了一顿精致的早餐，换了衣服，镜子前，还特意抹了提气色的大红色唇膏，明显犹豫了下，梨诺还是拿起那副不对称的蝴蝶耳环，戴了上去，而后美美地去上班了。

    ＊＊＊

    而后接连的几天，封以漠终于不暴躁了，整个人却陡转直下，像是覆上了十层寒冰，冷佞地三尺之外，都让人禁不住地战栗。

    这天，莫言拿着资料走入，就见他宛如一座冰雕，单手撑着下颌，又在发呆。

    递上文件，莫言看了他两眼：

    “世界园项目一期的进度跟财务表；二期的项目款已经过来了，比我们计划地，还多出了一千万……传奇文化的收购，也异常顺利，这个月应该就可以签约了。”

    “嗯！”

    扫了一眼，看了下预期与计划核算对比，封以漠转而拿起了笔。

    看他签着字，居然都是有气无力的感觉，对自己一直在关注推进的收购项目，要马到功成了，居然连半点兴奋的反应都没有，莫言颇感诧异：

    “封哥，你没事吧？”

    怎么死气沉沉地？好歹这也投资了三十多亿啊！

    “没事啊！这些，你看着跟进吧！”

    拿回文件，莫言的眸子瞠大了几分：反常！这也太反常了吧！完全不像平时精神抖擞的他！

    刚想要说什么，见他的目光又转向了一侧，莫言已经完全无力吐糟了：女人的事儿，还没摆平呢！

    长了几次嘴，他最后还是默默地退了出去。

    目光已经像是习惯性地会落在窗前的那个位置，封以漠的脑子其实是空地，什么都没想。

    一阵手机的滴答声传来，他才收回了视线。

    信息是尹兰溪发来的，关切他“累不累”，晚上想约他一起参加个时尚的Party。

    寥寥数语，嘘寒问暖，态度明显略显谦卑，却不乏浓浓的爱慕与在意。

    聊了一会儿，很快地，封以漠便应了下来。

    结束了谈话，翻着手机，他却有些生起了闷气：该死的女人，还真半点都不把他当回事！这么多天，居然一个信息没有？

    最让人恼火地是，他却跟中邪了一样，怎么也摆脱不了她的缠绕。

    越翻越是生气，猛不丁地想起什么地，他就进了朋友圈。一翻之下，封以漠差点没掀了桌子。

    梨诺还真更新了两条动态，是最近两天的，一条，是她的美艳自拍，像是在街道上，身后，是她的广告宣传照，毫无瑕疵的白皙脸蛋，明媚的大眼俏丽的眨巴着，一副美艳不可方物的样子，头发拢到了一侧，还戴着那副闪亮的蝴蝶耳环，微嘟的红唇性感到刺目：

    ［MM蔷薇物语：美丽红唇，男神诱惑的利器，保湿滋润，持久靓丽，想要来找我，399包邮喔！］后面是一个“自恋”的小表情！

    另一条，是昨天地，发地是一张精致大餐的美食照片：［无敌治愈系，开动，吃完减肥肥！］后面跟着一个大大的笑脸，一个呆萌的哭脸！

    看着，封以漠仿佛都能想象出她发动态的时候，心情是有多好！

    这个没心没肺的女人！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

