
      
        
          正文 第160章 小梨，你变了好多
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第160章 小梨，你变了好多

    身后，肖慕却足足傻愣了三秒：

    晕倒！他还不知道她叫“小梨”吗？他问的是她的全名，好吧？她要不要这么可爱？这个女人，可真聪明，真会坑人！明摆着就坑了他一把啊！

    真是个美艳不可方物、又剔透狡黠惹人爱的女人，骨子里都透着灵动！

    望着前方俏丽窈窕的身姿，肖慕越发的欣赏，刚一抬脚，他的手机却响了起来，转而，他只能往另一边僻静的地方走去——

    ＊＊＊

    回到车上，梨诺的心气总算顺了几分。

    望着后车座上两个萌萌哒的熊宝宝，俨然一对，想起什么地，梨诺就拿起了手机：

    “千语，你有时间吗？出来喝下午茶吧！”

    约好了时间地点，梨诺便一路把车子开了过去。

    因为没吃午饭，又站了一上午，高档的茶餐厅里，梨诺选了个靠窗的位子，便自己先点了一份面食，一边吃一边等，心情颇不赖。

    吃得差不多了，看了下时间，已经过了一点，见季千语还没来，习惯性地，她又抬头往窗外看了看，窗外阳光正好，街道上，客流不多，也是一种都市繁华的气息。

    点了一杯橙汁，抽着空档，梨诺又登录了下邮箱，挑着合适地，接了几个单子。

    回复完，习惯性地扭动了下身体，她又往窗外看去：“怎么还不到？应该差不多了吧？”

    要不要先点些小吃呢？

    正纠结着，准备去拿菜单，对面马路上，突然一对熟悉的身影闯入了视野。

    封以漠，还有一个女人？

    不自觉地，梨诺已经侧转了身躯，整个目光也呆滞了——

    ＊＊＊

    此时，封以漠从一边的车里拎出行李，示意地指了指前方不远处的一家大酒店，女人点头，转而笑道：

    “封大哥，真是麻烦你了！”

    “哪里话？弟妹客气！有时间随时欢迎过来！”

    这天，他接送的是他一个好朋友的老婆，过来转机，却出了意外，两人阴差阳错地无法汇合，女人没怎么自己出过门，初有身孕，一直停滞在机场还丢了行李，差点没被人给扣了，对方这才不得不麻烦他！

    “我先送你去酒店休息下，三点，东子就过来了！你们再自行安排，这家酒店跟你们平时住的是同一家连锁，东子说你习惯里面的布置……有需要随时打我电话！”

    “好的，谢谢——”

    因为这天周末，街道上车辆明显拥堵，封以漠没有把车开到酒店门前，进停车场，而是稍微隔着一点距离，盘算着总比堵着速度要快，两人便商量着，拉着行李，走了一段。

    因为是朋友的妻子，又是孕妇，封以漠很注意保护身边的女人，不时会伸手扶一下，或者隔着一点距离，抬手保护，两人寥寥数语，也是恭敬有礼。

    但是对面，隔着窗户，梨诺听不到两人说话，这一幕幕到了她的眼底，全都变了味。

    偏偏也巧，这个女人，也是一头垂直的长发，虽然有孕，身材也偏纤瘦，隔着一段距离，跟梨诺曾经看到的照片上的女人很像。

    目光遗失在远方，他的一举一动，尽收眼底，梨诺刚刚缓和的好心情瞬间宣告结束，心一阵哗哗淌血，一直目送两人的身影消失在酒店的方向，顷刻间，她搅得小手都要断了！

    不过是亲眼证实了心里所想，为什么还会痛？

    明明知道不值得，为什么还要难受！

    ……

    心涩涩巴巴地，像是有把钝了的刀子在揦，梨诺心伤地厉害！

    失魂间，一道娇喘吁吁的嗓音传来：“不好意思，迟到了！京华路上修路堵车，急死我了……点了吗？我快要饿死了！”

    蓦然回神，梨诺递上了餐单，目光却还有些无法全然收回。

    快速地点了几个小吃，又要了一份米饭，灌了两口水，顺了顺气，季千语的视线才落到了对面，这才发现她的脸色青白苦涩地难看至极：

    “小梨，你是不是在为……校友会的事儿难受？”

    倏地抬眸，梨诺愣了下：“校友会？什么……校友会？”

    下一秒，换季千语呆住了：

    “你不知道啊？今晚，怀念大酒店，办了个圣亚大学00届设计系青城校友会！00届，不就是我们那一届吗？据说有不少来了青城发展，所以，每年好像都办一次，大家聚聚！青城的校友，有的是有钱的！当然，可能也有别的届的来参加吧！以前，我也没注意，这次，有朋友把我拖进群里，我才注意到，这次主打的是我们00届的呢，搞得还挺隆重的！”

    说着，她翻出了手机空间里的几条动态，递给了梨诺。

    “看，朋友发的！欢迎在青城的校友都去捧场呢！说是有大人物，大节目，反正每次都找个?头吧！不过说起来，当年在丰城，圣亚大学，前后几届都算上，最出名的还是我们那一届！校花校草、各种奖项全是顶呱呱，甩那些不知道几条街？小梨，当年你可是圣亚最风云的人物！”

    “都过去了——”

    曾经有多么风光，现在她就有多么落魄；这些年，经历了很多事儿，对那些虚名浮夸的东西，梨诺已经看得非常淡。

    接回手机，季千语翻了翻群记录，顿时暴怒地摔了筷子：

    “靠！这个江露真不要脸，还有脸在群里嘲笑议论你？真是个贱货！她居然也要去参加校友会？还是带你那个渣！”

    一阵，季千语气得嗷嗷地：

    “小梨，这种贱男贱女，你就不该躲着！明明是她横刀夺爱，真是人不要脸，天下无敌啊！”

    “有没有天理？还各种往你身上泼脏水？谁会看得上她家那渣？居然说你不死心做小三勾引章越泽？我看她是病得不轻！”

    “这种烂男人，白送还要考虑呢！她捡了，也不怕烫手，还好意思出来招摇？”

    ……

    群里蹦出热议，义愤填膺地，季千语不时回骂几句，还拿给梨诺看，让她也自己骂回去。

    心里有事，梨诺哪有那个心情，扫了一眼，直接给关了：

    “何必跟些小人一般计较？嘴巴长在别人身上，喜欢，就让他们说去吧！反正我也不会少块肉！”

    见她情绪低落，说话都有气无力地，季千语这才惊觉她是真得有心事，态度也收敛了几分：

    “小梨，你变了好多！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

