
      
        
          正文 第132章 医院里的疏远
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第132章 医院里的疏远

    哭涩的笑了笑，江露的指甲刺入了掌心：“我没有……多想！”才怪！

    这番话，估计骗鬼都不会相信吧！

    新闻写了他天价买了她一条领带，一支舞！还是她还亲手给他打上去的，照片都出来了。红色的领带，很醒目，她很诧异，她怎么都没看到那条领带？

    脑子里思绪翻涌，面上，江露还是一副很宽容大度的样子：

    “其实，我知道你心里一直都有她的，我也知道我取代不了她，我只是希望你给我留一点小小的位置就好，我就很满足了……”

    垂眸，江露委屈地抽噎了下，敛起的眸光却快阴得滴水了。

    “你们本来就是郎有情妹有意，是我不该对你动了想法，其实，我也是很喜欢梨诺的，我真得想替你们重修旧好的……我真得努力了！可是现在，我也不知道，我不想做个坏女人，可是，我也舍不得我的宝宝——”

    抚着肚皮，江露简直恨得牙都痒痒！

    她努力了三年，任劳任怨地，各种委曲求全，图个什么？那个女人做了什么？凭什么，她什么都不做，却还能轻而易举地在他心上占一席之地？

    愧疚的情绪又涌了上来，上前，章越泽抱住了她：

    “露露，别这么说自己！我知道你是个好女人，我们，不会有什么的！我……我不会辜负你……跟孩子的！”

    一直觉得自己跟她在一起是快乐的，这一刻，这番话，他竟觉得心虚。以前，总觉得自己是很喜欢宝宝的，这一刻，说起“孩子”二字，他却只感到沉重，有些无法负荷的沉重！

    “嗯！越泽，那我们就生两个宝宝，一个男孩一个女孩，凑成一个‘好’字，幸福一生，好不好？”

    甜美的嗓音耳边萦绕，章越泽却莫名恍惚了起来：

    “越泽，以后我们生两个宝宝，男孩像你，女孩像我，一个帅气一个美丽，凑成最美的‘好’字，好不好？你要一辈子这么抱着我，保护我跟宝宝，好不好嘛？”

    半天没得到回应，抬眸，江露就见他眸光涣散，又一副神游太虚的表情。放在他背后的小手差点没整个掐烂了：

    “越泽？”

    每次，他想这个女人的时候，才会是一副这样失魂落魄、还深情难挡、回味无穷的幸福模样，看着就让人生气！

    蓦然回神，章越泽点了下头：“好！”

    “我就知道你一定会同意的——”

    扑进他的怀中，江露笑着，笑意却不及眼底，更是感觉不到半分的开心。

    ＊＊＊

    医院里，睁开眼，梨诺的脸色也很不好看，一见窗外的大太阳，再看到手机，她整个气色就更查了。

    起身，梨诺刚掀开被子，脚还没着地，房间的门也恰巧打了开来：“干什么？躺回去！”

    随后，封以漠便拎着早餐走了进来：“急匆匆地，又想去上班？”

    不用问，都知道她在想什么，封以漠斜了她一眼：“你的全勤已经泡汤了！”

    人为财死鸟为食亡，她还真让他大开眼界！

    封以漠打击她，只是想她安心的休养，但这句话，到了梨诺耳中，全然是另一种意思。

    像是一根刺儿直接扎在了她心窝最脆弱的某处，翻身回到床上，她的眸色禁不住又黯淡了几分：

    三年，不管什么工作，她从来没有请过假、更别说旷工了。但是跟他在一起这几个月，她就觉得自己特别的倒霉。

    每次他出个差回来，她都成了医院的常客了！

    心头的压力倍增，她只觉得，一切都糟糕透了！

    看她似乎有些不开心，封以漠的口气才缓和了几分：“脑子被门夹了？都累晕了，还惦记你那点全勤？”

    一想起他不过扔了她一个金坠，她都能气晕，封以漠的脸色也跟着沉了几分：这女人，真是能气死人不偿命！

    半天，耷拉着脑袋，梨诺一声都没吭：一个被否定的男人，这一刻，他的话对她而言，已经没有任何的意义。

    她更多在想的，是怎么收回自己放出去的感情，不要再受到更大的伤害。

    见她可怜巴巴地蜷抱着双腿，莫名地，封以漠竟感到了一种孤寂无依的悲凉感，舀了一点参汤，他走了过去，舀了一勺，吹凉，递到了她嘴边：

    “全勤双倍，不会让你亏着你的‘小金库’的！喝汤吧！”

    以往听到他这句打趣的话，梨诺总觉得是带着宠溺，很开心，但这一次，完全没有，她听出来的，只有鄙视、嘲弄跟不屑。

    她不稀罕他的钱！没有他，她最多只是累点而已，再大不了，就跟季千语开个口罢了！但她却并没有反驳！因为，她连话，都不想再跟他说！

    看着眼前的汤匙，她没有张嘴，而是道：“我想喝水！”

    “嗯！”

    将汤碗递给她，封以漠起身去倒了杯温开水，但他刚拿着水转身，却见梨诺已经端起汤碗，热气腾腾的汤，她居然一口闷了。

    封以漠回到床畔的时候，只见梨诺放下碗，拉着被子又趟了回去。

    猛然间，他才惊觉，她这次好像很不一样。她根本不是想喝什么水，只是，不想他喂她！

    以前，两个人在一起，他总能感觉到她的柔润与依赖，可是刚刚从她醒来、他进门，她好像一句话都没跟他说，一个眼神也没给过他，他说补给她全勤，她好像也没多么开心。

    这是，还在生他的气吗？

    上前，放下水杯，封以漠坐了下来：“小梨，昨天晚上，我没看到你！霓虹，是设计师……”

    潜意识里认定她上去就是为了钱，而设计师手册对普通人意义应该不大，封以漠觉得，这样解释，她或许更能接受他把票投给霓虹的事儿。

    但是，他才刚一提到这个名字，梨诺就明显有些情绪地卷着身体往里缩了缩，他也没料到，这是她最在意的事儿，只是还是本能地住了口，停顿了几秒，才道：

    “昨晚，我在气头上，我的话，别当真！”

    不知道事情怎么就变成这样了，封以漠只是觉得这会儿心口像是堵了块石头，很不舒服。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

