
      
        
          正文 第116章 我喜欢听话的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第116章 我喜欢听话的女人

    知道他说的“老规矩”，是准许她回妈妈家小住，梨诺眨着长长的睫毛，有种被关爱的幸福，也禁不住笑了：

    “我哪有？”她有这么不懂事吗？

    明显不敢苟同地，点了点她的小鼻头，勾着她纤美的下颌，封以漠低头，给了她一个缠绵悱恻的吻：

    “我喜欢听话的女人！”

    “嗯！”

    两个人綣缱相依，俨然一对恋恋难舍的爱侣。

    这一晚，床上，两人静谧相拥，耳鬓厮磨，竟也都过了午夜才进入梦乡。

    隔天，梨诺还特意早起，给封以漠准备了个早餐。

    一起吃过了早餐，她还一路将他送到了门口，细心地帮他整理好了外套，俨然一个无可挑剔的温柔小妻子：

    “老公，一路风顺，出门在外，注意安全！”

    最普通的一句话，却深深撼动了封以漠的心扉，出差，对他来说，是家常便饭，却第一次有人这般嘘寒问暖的在乎。

    虽然，骨子里一直都是很厌恶女人的，但事实上，没有人，比他，更渴望温暖，家的温暖！

    这是第一次，封以漠的心头留下了深刻的难以磨灭的印记。

    勾着她的腰肢，封以漠低头在她唇角啄了一下，随后才出了门。

    ＊＊＊

    封以漠一离开，梨诺就本能地有些撒开了欢，下了班，就回妈妈家了，却没忘记给封以漠发了信息确定下他的安危。

    知道他安全抵达，一切顺利，叮嘱他注意身体，又卖乖地报了下自己的行踪，她便快速结束了第一天的联络。

    而那头，握着手机，封以漠满身的疲惫，却像是被这通电话却都消散了。久久，他就望着梨诺发来的跟母亲的自拍照、还有她戴着的那副蝴蝶耳环在发呆，手，无意识地就抚向了那艳若桃李的美丽脸庞！

    转眼便是一周，闲下来，梨诺便挑了个晚上的时段，又给他打了个电话问候了下，汇报了下奶奶的近况，因为他还在外面，只是寥寥数语，便结束了，最真挚的温情，却将两颗心牢牢地牵在了一起。

    放下手机，梨诺便早早地趟下了，而另一边，封以漠的脚步却转向了一边尚未打烊的珠宝店，选了一对花朵耳钉搭配“梨形”挂坠的钻石耳环。

    日落日出，又是美好的一天。

    梨诺刚进公司，就接到了苗妈的电话。

    “什么？奶奶病了？哪家医院？我马上过去！”她前天去看奶奶的时候，奶奶还很好的啊！

    知道封以漠是最在乎奶奶的，打着电话，梨诺直接去填了请假条，一路直奔医院。

    到了医院，梨诺才知道奶奶突然腹泻、呕吐不止，送来，竟然都昏厥了。

    而封爸爸跟封母去参加活动了联系不上，二叔一家前些天去国外度假了，奶奶不让告诉封以漠，她一时间不知道找谁，就打了她跟封涵香的电话。

    “好好地，怎么会突然腹痛？”

    焦急地等待着检查结果，梨诺担心地不行，奶奶对她很好，她真得是很喜欢这个老人家。

    两人正摩拳擦掌间，急诊室的门突然打开了，一名医生走了出来：

    “病人胃部长了一个肿瘤，良性恶性目前不明，但已经有破裂的现象，必须立刻切除，而且病人年纪大了，还有肠胃炎的症状，所以不能拖，否则会有生命危险。你们谁是家属？必须立刻决定！但是，手术也是有风险的！”

    梨诺跟苗妈对望了一眼，也都傻眼了，这么重要的事儿，他们怎么能做主？

    拿起手机，苗妈又打了一遍电话，偏偏一个人都找不到。

    梨诺也打了封以漠的电话，竟然也是关机。

    此时，护士急切的嗓音再度传来：“医生，病人脉搏下降了——”

    “马上启动紧急措施，抢救！”

    一急，梨诺直接夺过了契约书：“我签！医生，手术吧！求求你，一定要救我奶奶！”

    “大少奶奶？”抬眸，苗妈也有些担心。

    这事儿，可太大了啊！

    “苗妈，顾不了那么多了，奶奶的命，要紧！责任，我担！”

    正说话，汤励晟也领着一行人赶了过来，看到的就是这样一幕。却也欣赏地点头跟她打了个招呼。

    “汤院长——”

    见到他，就像是见到了救星，梨诺一把抓住了他的袖子，眼眶都红了：“求求你，一定要救我奶奶！一定要治好她！”

    “放心吧！我会尽力！”

    推开她，汤励晟一边往里走，一边问道：“什么情况？”

    随后，重重的手术门阖起的闷闷声传来，猩红的急救灯越发的醒目——

    一个小时后，手术室的门终于打开了。

    冲上前，梨诺一颗心都窜到了嗓子眼，半天，张着嘴，都紧张地没说出话来，还是一边苗妈出声道：

    “医生，老夫人怎么样了？”

    示意护士把病人推进病房，汤励晟才摘下口罩道：

    “手术很成功！肿瘤是良性的，没有扩散！幸亏病人的身体状态不错，微创手术，伤口也不大，你们可以放心了！一会儿，病人应该就会醒过来了，你们可以去看看她，但是不能太长时间，病人目前休息为主！”

    “好的！好的！谢谢汤少——”

    不住的点头，梨诺母含泪光，却还是半天一个音也发不出来。也许是对医院这个地方太敏感了，也许是此番经历让她像是打了一场大仗，这一刻，她是开心的，整个人却都有点虚脱。

    最后，还是苗妈半搀扶着她，两人去看的老太太。

    封奶奶睁开眼的时候，身边只有她跟苗妈，苗妈安慰着，把情况大概解释了一下，很快地，封奶奶又疲累地闭上了眼睛。

    随后，苗妈回去准备了些住院用的东西，梨诺便一直在医院里陪着。

    但是这天，直到傍晚，苗妈都回来了，奶奶也醒了过来，床畔依然只有两人。晚上半点多的时候，贾艾跟封涵香才踩着高跟鞋蹬蹬地跑进了病房：

    “妈，您怎么样了？我一直在外面忙，才听到语音留言！”

    “奶奶，你好点了吗？我都吓坏了……”

    趴在病床前，封涵香还哭得稀里哗啦地。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

