
      
        
          正文 第145章 说老公坏话，被抓包
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第145章 说老公坏话，被抓包

    钻表？还是劳力士？

    一看，梨诺就知道没戏了，笑了笑，热度明显减退了不少：“先生，要看看香水吗？”

    这一会儿，她真得只是随口问一句。

    没想到男人还真看了下她手中的礼盒，接话了：“多少钱？”

    他一出声，梨诺倒惊了一下：看他这穿戴打扮，一身行头都几百万了，怎么可能看上她手中的香水？

    所以，她也没介绍，直接报价：“一百九十九！”

    她挑选的推销客户，要么是妆容靓丽的时尚女，要么是情侣，再要么就是注重外表打扮的男人！

    因为她觉得，爱化妆的女人才有可能买这种也算是可有可无的消费品；而情侣，男人为了讨女朋友欢心，也可能掏腰包；再有，就是比较注重仪表的男人，可能是在恋爱中，出血的可能性也比较大。

    但是，这种一看就很高级的男人，是不在她考量之列的，因为这种男人有钱，讲品味，重面子，怎么可能贪便宜买她手中不知名的香水礼盒？

    所以她报了价，既不抱希望，也不太热情。

    没想到男人还真地掏出两百块，笑着，梨诺伸手就去接：“谢谢——”

    她的手刚碰到钞票，却拿不动，另一边，还被男人拽着，抬眸，就见男人笑嘻嘻地，男人半弯下了身子：

    “漂亮的小妞，给个电话吧！香水，就送你了！”

    一听，梨诺倏地松开了手，脸当场就拉了下来：“抱歉，我不卖电话！”

    就知道没这种好事！

    梨诺一侧身，男人又急切道：“给个电话，我全包了！”

    步子一顿，梨诺回眸，咬得牙齿都咯咯作响：包你个头！真讨厌这种有钱就目中无人的家伙！

    猛不丁地，她就想，有钱的男人，看到喜欢的、有点心动的女人，是不是都这种嘴脸？大街上也搭讪？问都不问！

    灵光一闪，转而，她却笑靥如花：“我是想啊！就怕我‘老公’不同意！会死人的呢！”

    刻意咬重了两个字，梨诺希望他赶紧滚蛋，别妨碍她赚钱。

    但刹那间，男人却被她昙花一现般的笑震在了当场，半天没出声——

    此时，又一道男声传来：“越，你干什么呢？又跟小姑娘搭讪？”

    身体一震，梨诺有些恍惚：这声音，怎么这么熟悉？好像在哪儿听过似的？

    她微微一个侧身，此时，汤励晟也走了过来，一个转身，眸光一个交汇，梨诺星眸巨瞠，他也瞬间愣在了当场：

    “你——？”

    条件反射地，梨诺上前，一把拉住了他，抢白道：“先生，我给你介绍下我们的香水！这边，限量款——”

    拖着他，梨诺就把他往一边拉去。

    “哎？”什么情况？

    正要上前，手机响了下，男人掏出手机，往另一边的僻静去走去。

    一口气将汤励晟推到一边的角落，梨诺才气喘吁吁地松开了手。

    此时，汤励晟也回过神来了，上下逡巡着她，一脸的难以置信：“我说，你这是在干什么呀？”

    大晚上的穿成这样，还差点被他朋友调戏了？要是被那个人知道了，还不第一个扒了他的皮？

    “你这样，封哥知道吗？”他怎么会让她出来干这种抛头露面的事儿？

    他一提封以漠，梨诺脸都白了，很想回一句：她做什么，关他什么事？

    但毕竟日子还要过，她的原则也是多一事不如少一事，而且，她也不想因为这种事再去应付他。

    还没出声，梨诺先抱拳做了个“乞求”的手势。

    瞄着着她，汤励晟更诧异了。

    “求求你，替我保密好不好？汤医生，我知道你最善良了，你是个好人，你也不想看我被骂吧？求求你嘛，就当没看到我，行不行？”

    封以漠不知道？

    她这到底是唱得哪一出？

    见他没出声，也没离开，梨诺觉得可能还有戏，眼巴巴地瞅着他，继续哀求道：

    “汤医生，我知道你跟他是好朋友，但这只是小事吧，又不是什么作奸犯科的事儿，他平时那么忙，这点小事就别去打扰他了吧！而且，你知道的，他又霸道脾气又坏，还各种龟毛，平时都要嫌弃我，让我睡地下的……”

    眨巴着眼睛，梨诺把自己说得很可怜，一边，汤励晟看着逐渐走近的黑影，摇了摇头，提醒了下她。

    但是一门心思在他身上，梨诺根本没意会，还以为他不同意，继续道：

    “汤医生，我知道你心地善良，是活菩萨！就当没看到我，好不好？要是他知道我晚上出来干这个，肯定又要说我一身廉价香水味，要家法伺候，狠狠暴打我一顿的！我细皮嫩肉的，很可怜的，是不是？我就是来帮朋友个忙！汤医生，你是好人，一定会有好报的！你不是碎嘴的人，肯定不会说的，对吧？”

    拉着他的衣袖，梨诺一脸乞求，还不自觉地撒娇道：

    “你有没有女朋友啊？要不你把我最后两盒全买了吧！才四百块，回去送小护士也行啊，你们医院的小护士，都好漂亮，一人一个，雨露均沾，又便宜还实惠，也当帮我的忙，让我早点收工？”

    看着她扯着自己衣袖的小手，汤励晟一脸黑线，不停地后仰躲避着，已经快要哭了，后退了一步闪开，终于忍不住出声：

    “咳咳，后面！”

    “呃？”什么后面？

    大眼睛眨巴了几下，梨诺呆愣还没反应过来，不忍直视，捂着脸，汤励晟伸手指了指她身后。

    缓缓地回身，阴鸷的黑影瞳孔里陡然放大，恍如一记霹雳，梨诺倏地攥紧手中的拎袋，猛不丁地就后退了两步：

    封……封以漠？

    他怎么也在？

    时间仿佛静止在了这一刻，梨诺浑身的血液仿佛瞬间就冻结了。

    面色阴沉，封以漠气得差点没当场吐血，深不见底的眸子看了她一眼，封以漠转身大步离去。

    抬脚，汤励晟道：“愣着干什么？还不跟上？”

    没看到某人生气了？

    一个眼神过来，梨诺当然知道他是什么意思，却站着，始终没动。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

