
      
        
          正文 第140章 对她有感觉？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第140章 对她有感觉？

    是他眼花吗？她来这儿干什么？

    此时，助理上前了一步：“二少，怎么了？”

    回身，封一霆顿了下，视线扫过一边电梯的停靠楼层，问道：“今天有什么大活动、会有外来人员吗？”

    “周六，对外不办公！不过，演播厅、工作室都有安排，有生面孔不奇怪！是有什么问题吗？”

    “没有！只是，好像看到个熟人！”

    他堂哥的女人，怎么会跑这种地方来？了解他的人都知道，他是非常不喜欢沾染这个圈的女人的！

    “需要我去打听一下吗？今天的工作室，都是长期合作的熟客！”

    “不用了，走吧！”

    他的地盘，也没人敢惹事！

    ＊＊＊

    好歹算是按时赶到了，梨诺跑得粗喘不一，进了摄影棚，才发现，来参加试镜的人有七八个，而且，还有不少熟面孔。

    虽然她叫不上名字，总感觉好像是在电视还是网上杂志上见过的，总之，有些眼熟。见女人各个高挑靓丽，穿着连衣裙、踩着高跟鞋，画着精致的妆来的，对自己一身宽松的毛衫长裤平底鞋，梨诺也是颇为打击。

    难道来试镜，他们不给化妆，不该穿个容易脱换的衣服来？

    突然间，她觉得这趟是不是白跑了。

    一边，几个女人三三两两的扎堆，不是照着精子补妆，就是拢着头发打理，谁都不认识，她就选了一个不太眨眼的角落等着。

    “听说今天是Dylan大师主刀啊！他可是国内有名的首席摄影大师啊，尤其以人物摄影出名！咖位不够的，都请不到他……”

    “听说他拍照十分严苛，吹毛求疵的那种，还有当红大明星被他骂哭过，不配合地，不喜欢的，他也一样罢拍！”

    “可不？你以为钱这么好赚的？谁让人家厉害呢！你听说了吗？霓虹小姐现在这么火，听说就是当年他给拍了一组照片，拍得美轮美奂、天上有地下无的！都说他是神眼风手，善于捕捉灵魂，可以把一个人最好的一面用静态的图片就表达出来……所以，被他拍过的人，上了杂志，那起码都是会大火一段时间的！”

    “所以，我们今天是走运吗？捡了个漏？”

    “可不？听说原本这期是男的，不知道为什么突然改成情侣了？听说是个当红的超级大帅哥，不知道这期是谁啊？”

    “我也好期待，就算选不上，说不定可以跟偶像那个那个呢！”

    “嘻嘻！”

    ……

    眼角的余光扫着，见女人还把紧身低胸的裙子又往下拉了拉，梨诺禁不住嗤之以鼻：

    是她想的那种意思吗？只因为长得帅、是崇拜的偶像就白白送上门？

    这脑子是被狗啃过了吧！

    正说话间，一阵悉率的脚步声传来，随后，梨诺便看到一群人走了进来，有人拎着包，有人还扛着摄像机，里屋，原本在搭背景、灯光的工作人员也走了出来，一行人交头接耳地不知道在说些什么。

    转而，一个身着休闲T恤、牛仔裤，轻微的络腮胡却掩不住深邃面孔的混血男子走了进来，扫了一眼，便直接走向了里侧。

    此时，身畔一阵激动的低呼传来：“Dylan，真是Dylan大师啊——”

    原来，他就是那个名摄影师啊，没想到这么年轻！

    正打量着，又一阵尖叫传来，回眸，梨诺便看到了一张熟悉的面孔：是他？

    “哇！哇！超级贵公子连凯啊！居然是连凯啊！他可是最当红的影视歌三栖明星了，听说还是个富二代呢！哇，太帅了——”

    见身边的女人眼珠子都快瞪出来了，梨诺很想回她们一句　：那是因为你们没见过封以漠！一群井底之蛙！

    连凯虽然也十分英俊，五官分明，但跟封以漠比起来，完全是两种感觉，他的冷，他的酷，甚至于她们口中他的高贵，都带着些“虚浮”的感觉，总摆脱不了明星刻意训练过的痕迹。

    而封以漠，完全是骨子里透出来的，举手投足间的优雅与尊贵，像是天生的贵族，加上岁月的沉淀，那种浑然天成的矜贵霸气、沉稳风度，才是真正的让人仰望的王者气息！

    其实，章越泽，样貌上，也是不亚于他！还有封以漠那些朋友，也是各有千秋，各个都是一等一的万里挑一！

    见惯了这些，再去看他，梨诺完全就有些不太能理解她们那些夸张的反应了。

    怎么想起他了？真是晦气！

    摇了摇头，一抬眸，却陡然撞入了一双火热的眸子，眸光交汇，连凯唇角也露出了些许的笑意。

    大步走入，他还禁不住频频回头。

    “Dylan——”

    上前，抱了下好友，连凯在他耳边低语了几句。

    不知道是不是自己的错觉，梨诺总觉得他们像是在看自己，恰在此时，一边助理的声音传来：

    “各位美丽的小姐这边，感谢各位对我们的支持，这样，每个人领一个号，我们会按照顺序安排大家试镜，具体怎么做，会有专业的人士告诉你们，有问题，可以找我，也可以找米姐，我是小宋……”

    很快地，梨诺便被领去了换装，原来，试镜的要求只有一个，一样的衣服，一样的唇妆，倒也算简单快捷！

    换了一件修身的T恤，梨诺觉得刚刚好，走出，却听一边传来各种抱怨声：

    “怎么腰身这么肥，都显不出我的好身材？”说着，一个女人就在腰间把衣服打了个结儿，愣是露出了小蛮腰！

    另一边，一个女人也喊道：

    “哎呦，勒死了！怎么不分号？一点都不舒服——”

    这才惊觉所有的衣服居然是一样的尺码，那点弹性，穿在不同的人身上基本没多大用处，骨架大的未免就有些吃亏，骨架小的，又显不出身材。

    看着自己身上也略微宽松一点的，她倒觉得还好，反正只是穿一下！

    自己是七号，已经近乎是最后一个了，梨诺便走地很慢，刚踏进等候室，一道明显轻挑的低笑音传来：

    “那是！肯定不一样！我对她，很有感觉，非常的……冲动！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

