
      
        
          正文 第115章 要勾引我，等身体好了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第115章 要勾引我，等身体好了！

    这天，回到家，梨诺满脑子还是这件事。

    封以漠进门的时候，就见梨诺盘腿坐在床上，穿了一件宽大的花色T恤，头发随意地扎成了个乱蓬蓬的丸子，上面还贴了个粉红色的兔耳朵，嘴里咬着一支笔，面前还铺了两张纸，小脑袋不时地点下，样子呆萌又逗趣。

    自从有了她，每次回来，即便没有声音，感觉都那么的——不一样！

    又在打小九九、算她的小账本了？

    这是他的第一感觉。

    淡淡地勾了下唇角，封以漠似乎都已经习以为常了，褪下西装挂好，才缓步走了过去：

    “小金库又长了几个数？”

    猛不丁地，梨诺被吓了一跳，这才看到他回来了，抓着纸张，她就塞到了身后，突出了铅笔：

    “老……老公，你回来了？”

    她怎么一点声音都没听到？

    危险的眸子眯了眯，封以漠对她这反应有点不太满意：她没听到他进门？她在想什么？失神成这样？

    床畔处坐下，封以漠直接伸手，从她背后把那几张有了折痕的纸给揪了出来，刹那间，梨诺就红了脸：

    “老公？”

    “第一次？”摊开一看，封以漠的眉头都跟着蹙了几蹙：

    这是什么？

    除了，“第一次”三个完整的字，剩下的，全是划的竖线，然后又画的横线，最后全是一片乱七八糟的“×”，个别还有几个“1”。

    看得封以漠一头雾水，抬眸扫了她几眼，他还颇为纳闷：难道怕他看出来，这次改隐秘算法了？

    “第一次？这是……什么意思？”

    被封以漠一盯，梨诺的脸就更红了。

    “没什么！我闲着无聊……画着玩的！”伸手，梨诺就想去夺，却被封以漠给拿开了：

    “怎么，还让我找人研究研究，破解破解？”

    咬着唇瓣，梨诺禁不住翻了个白眼：这，他要是都能破解出来，就神了！

    “你脸红什么？发烧了吗？”

    抬手，封以漠试了试她额头的温度，扭头，梨诺简直快要吐血了：“没有，你看错了！天热，天热……”

    入秋的季节，大晚上的，天热？

    “老公，我去冲个澡！”

    梨诺一起身，却被封以漠又拽了回来：“你没洗过？”

    发尾还沾着一点湿气呢！什么事，心虚慌乱成这样？

    不经意间捕捉到她耳根脖颈处的一片嫣红，封以漠顿时恍然大悟：不是害羞……羞成这样的吧？

    单手扣住她的腰肢，封以漠笑着将她搂进了怀中，试探的出声，性感的嗓音低沉了几分：

    “第一次？女人的第一次？”

    他的话还没说完，梨诺突然抢白道：“老公，你在意吗？”

    果然是在想这个！

    顷刻，封以漠幽深的眸色尽展愉悦的风华。

    “我是说那个……那个，我们公司隔壁那个上次给我发乱七八糟消息的，被警察带走了，听说要蹲大牢了呢！他都好几十的老男人了，还就喜欢去夜总会找小姑娘！那种地方，可是实打实的销金窟！有钱的土豪公子哥成堆、论打吧！他也不想想，他那点实力，怎么会有那么好的狗屎运，凤毛麟角的稀缺，都被他碰上了？还总拿‘见红’说事，品评女人！”

    絮絮叨叨了一番，梨诺下意识地看了他两眼，道：“老公，你说他是不是活该？”

    “嗯！”

    他怎么这么淡定，也不问问为什么被带走？直觉上，梨诺就觉得这事跟他肯定有关系！

    但其实，她更在意的是另一点。

    见自己说了半天，他都不接话，心里有些着急忙慌地，憋不住地，故意跑偏的她又把话题拉了回来：

    “老公，你也是男人！你会在意……老婆，是不是第一次吗？”

    也不知道是不是受了热议的这件事的影响，这一天，梨诺都在纠结这个问题。

    也没避讳，封以漠也直言道：“在意！”

    谁不希望自己的老婆是干干静静的？在意是肯定的，只不过，并不会影响什么而已。

    刹那间，梨诺的眸色就黯淡了几分。只是，她并不知道，这句话的重点在“老婆”二字。

    而她潜意识的认知是：他在乎女人是不是第一次！

    她的第一次，的的确确是给了他！

    但她的记忆里，总觉得那天，她好像没看到落红，禁不住地，她就在纠结，她到底有没有见红，是她太乱没看到还是她忘记了、或者，根本就没有？

    “老公，其实有的女人第一次，也是没有……如果我说我跟你的第一次，是真的第一次，你信吗？”

    说完，梨诺觉得自己颠三倒四的，好像怎么也表达不清楚了，咬着唇瓣，她心里突然有些难受。

    一听，就明白她是什么意思，封以漠抬手拍了拍她的后脑勺：“大晚上的，跟我谈论这种话题？想勾引我，也等你身体好了，再说！”

    她是存心让他夜不能寐吧！

    他当然信！

    且不说他的眼睛就是最好的证据，就是她的身体，也是骗不了人的！她不会以为，男人都跟那个没常识的混蛋加人渣一样吧！

    “真是个小傻瓜！”

    打趣了一句，封以漠起身，起了浴室。

    呆坐着，梨诺叹了长长一口气，却是真的当真了，心里隐隐地就打了个结儿，很心塞，突然间，就觉得自己真是很倒霉。

    但是她的惆怅，也不过维持了两秒钟，一个电话进来，她便打开电脑兴匆匆地去忙工作了。

    冲过澡出来，看她又活力满满地，封以漠也去简单地收拾了下。

    临时赶了个千字的翻译，检查了一遍，梨诺就给对方发了过去，回身，她便讷讷地走向了一边，接过了他手上的工作，帮他叠起了衣服：

    “老公，你要出差吗？”

    怎么感觉他刚回来，又要出差呢？

    不喜欢很黏人，特别还是一个男人！可突然间，她却真得觉得很舍不得他，已经很久，没有过这般依恋一个人的感觉了。

    “嗯，这次，很大很重要的CASE，可能会久一点！”

    上一次，因为她提前回来，留了点尾巴，正好去相邻的城市，还要顺道过去一趟！

    说话间，梨诺已经帮他整理好一切，她刚一回身，封以漠便扣住了她的腰肢：“老规矩！乖乖听话，不许偷奸耍滑，又去填你的小金库！也不许耍小性子，知道吗？”

    她这脾气上来了，真闹得人浑身长虱子一样的感觉。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

