
      
        
          正文 第112章 女人的电话？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第112章 女人的电话？

    一听可以出门了，梨诺整个都爽歪歪的感觉：

    “好的呢！老公，你也不要太辛苦了，要劳逸结合，多喝水，看看花草，蓝天白云，保护眼睛哈！那不耽搁老公工作了，拜拜！”

    说着，梨诺还对着手机拍了两下，当是“亲亲”，随后才挂了电话。

    那头，耳朵刺啦刺啦地响，封以漠拿开手机，却勾起了唇角。

    放下电话，梨诺就快速地收拾了下，准备先去趟医院，然后再回家看看妈妈。

    准备地差不多了，刚要换衣服，她突然想起电影的事儿，过去，正要点，她猛地愣住了：

    “第六次狙击令？”

    晕倒！她刚刚说得是什么来着？难怪封以漠的声音听着那么奇怪！她这眼神，扫哪儿去了？

    当下，她又搜了下自己刚刚报的名字：《第六感追击令》？

    还真有！万幸！

    松了一口气，此时，手机短信提示铃响了下，梨诺就随手点开了视频，却去看短信了：

    什么，又是垃圾促销！烦死了！

    刚删掉信息，突然一阵奇怪的声音传来，梨诺一个抬头，一幅激烈嗯哼的画面陡然进入视野，她的脸“唰”地一下就红了，啪地一下，就按了暂停：

    “这是什么呀？”

    一个定睛，没错啊，再扫向下面的标题，见后面居然还带了个括号，她只差没当场烧起来：

    本……本能？

    那不是以暴力跟那个闻名的影片吗？

    双手捂着小脸，她顿时就明白封以漠为什么会是那个调调了。

    一开头就脱得这么火爆，后面还能看吗？

    谁要跟他看这种片子？

    羞得无地自容，原地转了两圈，又去洗了把脸，梨诺才扣上了电脑，收拾着赶紧出门了。

    给照顾父亲的医生护士拎了些水果，梨诺一进病房，突然听说父亲病危被推进急救室去了，扔下东西，她哭着就跑了出去：

    “罗医生，罗医生——”

    过道口，她横冲直撞地，把一个身穿白大褂的男人撞到了一边，梨诺也差点跌倒在地：

    “哎，对不起，对不起！”

    “小心！”

    伸手扶了她一把，不经意间一个定睛，男人眼底闪过一抹明显的惊艳：“没关系！小——”

    刚想说些什么，挣脱他，梨诺脚步未停，抹着泪又快速跑开了。

    呆站在原地，肖慕还觉得自己的心一阵砰砰直跳：好美的女人！

    第一次看一个女人哭都这么惊心动魄的！

    她出什么事了？

    下意识地，他竟关心起她来，也转身顺着她消失的方向往过道里走了一圈，但却像是突然失去了她的踪迹。

    一路冲下楼，找去查房的罗医生，跑了一圈，梨诺也没找到，也不确定父亲进了哪个急救室，梨诺正急得团团转，就见罗医生从一边的电梯里走了出来，几个大步她就冲了过去：

    “罗医生，我爸爸呢？我爸爸怎么样了？”

    “简小姐，你来了！你先别哭——”

    看她有些激动，罗医生先打发了后面的两人，才道：

    “你父亲没事的！你跟我进来，慢慢说！别哭，别哭，我最怕女人哭了！”

    示意她走向了一边的工作室，罗医生给她倒了杯水，才道：

    “护士查房，突然发现你父亲手指有活动的迹象，我们就替他做了一次紧急的检查与治疗，效果非常好。虽然你父亲现在还没有睁开眼睛醒过来，但意识已经复苏了，跟他说上十分钟的话，很可能就能得到他一次手指活动的回应！我们给他安排了个全身检查，刚刚又开了个会商讨了下他的病情方案，都是在朝着非常好的方向发展，你不要太紧张，你父亲现在，在加护病房，做观察，目前不能探视——”

    “真得吗？我父亲没事、他不会死的吧？罗医生？”

    抽噎着，梨诺整个身体还是颤动的，很认真地摇了摇头，罗医生很同情她：

    “目前没有生命危险！是个好迹象！简小姐，是您的坚持给了病人力量，虽然我不敢保证病人一定会好起来，但暂时看，是在朝着苏醒的方向发展！你可以安心！我们会进最大的努力帮助病人的！”

    “谢谢你，罗医生——”

    情绪受到了很大的影响，梨诺久久不能平静，最后，罗医生带着她从病房外看了父亲一眼，又叮嘱了有事要第一时间告诉自己，补充了下费用，梨诺才离开。

    ＊＊＊

    回家看了看妈妈，梨诺又把这个好消息跟母亲分享了下，并告诉母亲如果去没看到父亲也别担心，说不定是在加护病房检查，各种细节叮嘱了一番。

    潜意识里，其实梨诺怕妈妈跟今天的自己一样，突然受到惊吓，万一再出点什么事，她怕自己再也撑不下去了。

    母女俩说了会儿话，简妈妈给她熬了粥，两个人又看了会儿电视。

    这些年，虽然日子苦了点，但相依为命，却让一家人的感情更亲密了。

    时间差不多了，梨诺才起身回去。

    进门，就发现封以漠已经回来了，正坐在吧台边，颠颠地，她就跑了过去：“老公，你吃饭了吗？”

    因为下午哭得太厉害了，这会儿，她的眼眶还有些红，嗓音还带着沙哑。

    “怎么了？”

    拧了拧她的脸颊，封以漠戏谑道：“还真是没长大！回趟家又哭鼻子了？”

    “才不是！看了个电影……小说，感动的！”一提到电影，她禁不住低头，微微红了脸颊。

    将她抱到腿间，封以漠轻轻咬了下她的耳朵：“呵呵，又看那种小电影了？有什么心得没？”

    扭头，梨诺狠狠觑了他一眼，咬了下唇瓣，禁不住捶了他两拳：“老公，再寻人家开心，脸皮都要没地放了呢！我给你做个蛋炒饭吧？”

    “不用了！一会儿我还要出去下！”

    这么晚了，他还出去？

    梨诺疑惑地蹙了下眉，未及出声，封以漠的电话却响了起来，转而他便推开她，站了起来：

    “早点休息！不用等我——”

    转而，他便握着手机往门口走去，木讷地回身，梨诺的心却猛地“咯噔”了下：

    那电话——女人的声音？

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

