
      
        
          正文 第185章 她不能再出事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第185章 她不能再出事

    巧笑嫣然，梨诺的态度大气淡然：“金老板这么照顾我，我怎么能为了自己的一点私利，而不顾您的利益呢？”

    明明就是拒绝，还委婉地把话说得这么漂亮，给足了男人里子面子，男人当即也乐得“嘿嘿”直笑：

    “呵呵，英雄不强人所难，能认识简小姐，今天真是高兴！”

    两个人又客套了几句，男人很爽快地掏出了六千块，这一趟，收获颇丰，梨诺也很开心，收着钱，跟男人握了下手：

    “认识金老板这么好的人，是我的福气，我也很高兴！那金老板，没什么事，我就不打扰您了，先走了！”

    临走，男子还给了她一张名片，梨诺也很恭敬地收了下来，原本见他保镖随身的架势，还怕不好走，没想到这个老板看着粗犷，比她接触到的很多道貌岸然的人真是强上很多。

    走出了房间的范围，拐过过道，梨诺紧绷的神经明显松缓了下，整个人也稍稍松了口气。

    每当这个时候，她就会觉得，这个世界，其实还是好人多！

    角落里，把钞票重新整理了下，分装到了好几个地方，憋了一晚上的梨诺才往循着指示往洗手间的方向走去。

    而另一边，抽了个烟回来，却见屋里没人了，章越泽又一路小跑，远远地就看着她往包包的外兜里，塞着两张钞票，满面笑容地往一边走去。

    抬手，他想要呼喊的声音却卡在了嗓子眼。

    步子一顿，他的手也缓缓放了下来：已经十点多了？

    大晚上的跑出来，只赚两百块钱，她还这么开心？以前，她对钱都没多少概念，上万块的香水，用了一次，她觉得不好，随手也就扔了。

    可是现在的她——

    那个时候，他还戏谑地问过她：［不觉得浪费吗？这么娇贵的女朋友，他要养不起了！］

    而她，是那么自信、那么傲娇，她说［什么马配什么鞍，不出点血怎么配拥有娇贵的她？再贵的东西，不合适，也要丢掉！］

    所以，万把块的香水，她也不觉得怎么样！但是她也不是真娇贵到非名品不用，一副她很喜欢的、十几块钱的耳环，她也整整戴了一个夏天，直到耳环断了一个，她才不得不丢弃了。

    骨子里，她是个很挑剔的人，也是个能随遇而安的人，而且，很舍得！

    心，突然又狠狠揪疼了下。

    她这样的性情，是不是意味着，不管对他多深的情，也能如那香水一般，说舍就舍呢？

    突然滋生出的念头，竟然让章越泽莫名地慌乱了下，脸色都苍白了几分。

    呆站了下，抬脚又追了上去。

    ＊＊＊

    洗手间里，洗了把脸，梨诺又补了点唇膏，即便已经是晚上，准备回家的时候，她也不喜欢自己苍白憔悴的样子。

    气色好，精神满满的，她就觉得自己整个人都是好的！

    拐出，没两步，突然一道男声传来：“简小姐——”

    本能地侧身，见是一个精瘦的男子，男人一身灰蓝色的毛衫，穿得是休闲的牛仔裤跟运动鞋，明显陌生的面孔，梨诺略感诧异：

    是在叫她吗？

    “简小姐，不认识我了？刚刚我们在金老板的包房里见过的，我是金老板的朋友。听他一直对你赞不绝口，我公司虽然不大，也有些对外的业务，不知道能不能冒昧，跟你要张名片？”

    见男人说话很客气，态度也随和，再一听，是金老板的朋友，又与生意有关，她也很客气地，回以一笑：

    “当然可以！”

    说着，她便低头开包去翻名片，对面，男人的手也伸向了口袋，随后，两人交换了名片，扫了眼，梨诺道：

    “李老板！很高兴认识你，有需要随时欢迎跟我联系！”

    “好的！”

    点头，收好名片，梨诺还很高兴，只觉得今晚运气非常不错。

    “那如果没什么事儿的话，我先走了！再见！”很客套地，梨诺还跟男人挥了挥手。

    “嗯，再见！”

    此时，点头示意了下，男人掏出了一个很精致的鼻烟壶，往自己的鼻息间靠去。

    只闻到一股似是带着些刺激性的浓香，梨诺也没多想，转身便离开了。

    刚走到过道的尽头，一抬眸，眼角的余光就扫到了熟悉的声影：章越泽？

    遇到他就没好事！

    心下一个“咯噔”，梨诺瞅了眼周边，转身，往另一侧拐去，KTV的很大，两边都有厕所，都配备楼梯，她就盘算着绕一圈，能避开章越泽，从另一个门离开。

    下意识地加快了加下的速度，梨诺一路小跑。

    刚跑了没一会，眼前突然花了一下，本能地，梨诺就止住了步子，闭了闭眼睛：

    怎么回事？

    缓和了一会儿，她才再度抬脚，刚一动，突然竟感觉脚下有些虚浮的无力，猛不丁地，她就打了个冷颤。

    她的体力，一块巧克力跳两个小时的舞都完全不成问题，怎么会突然感觉乏力？

    脑袋也明显有些昏沉，本能地，她翻出包包里的薄荷糖，塞了几块在口中。

    她被人算计了，她肯定中招了！

    可是她今晚什么也没吃没喝啊！不，她喝水了，可那是她自己带来的，而且从未离手！

    灵光一闪的瞬间，梨诺的理智还是在的。猛地她就想起了刚刚洗手间门口偶遇的那个男人，那个鼻烟壶，那个香味——

    怎么会呢？明明他放在鼻息间，那么刺激的香味，她若是都能中招，那闻到的人岂不都要跟她一样？

    对啊，刚刚周边，好像也没有别人！

    也顾不得再细想，思绪一闪，梨诺基本已经确定自己是被人算计了。

    掏出矿泉水，走到一边的垃圾桶旁，她扯了包上的装饰丝巾下来，倒了一些洗了洗脸，又把丝巾蘸湿了，假装是整理丝巾，扔垃圾的样子，眼角的余光逡巡了下四周，更往身后瞥了瞥。

    既然对她做了手脚，还如此轻松淡定，肯定会派人跟着她、找个地方下手吧！

    怎么办？怎么办？

    不知道这药性如何，是走，还是找个地方留呢？或者……求救！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

