
      
        
          正文 第166章 蝴蝶的秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第166章 蝴蝶的秘密

    脸色一路阴沉，封以漠顿时咬得牙齿都有些咯咯作响：她们在说什么？为什么他一点都不知道？

    此时，两个女人陷入回应思考，还放慢了速度：

    “你一说，我也想起来了，我好像是见过一点……章越泽的心口上吧！梨诺身上也有吗？在哪儿？总不会也在胸口位置吧？”

    “这个倒不知道……不过，以前，我倒见过两人的聊天头像，好像都是蝴蝶，一红一蓝，明显是代表一男一女、成双成对！蝴蝶，对两人肯定有特殊的意义！不过，我看江露那架势，估计现在还蒙在鼓里呢！”

    “她应该就是个替补……你看她的穿着打扮，哪个不像是在复制以前的梨诺？可是人家梨诺现在呢！气质又生生高出了一大截！感觉她就是在追着人家的屁股跑，永远追不上，嘻嘻——”

    “梨诺人其实也还可以，以前虽然高傲了点，也没听说她故意欺负谁！想想也真可怜！当初爱得那么轰轰烈烈，就是大学生活里现实版的公主王子啊，羡煞了前前后后多少人！盛世婚礼，却被人放鸽子了？她现在能站起来，我都挺惊讶地！哎，我听江露的一个朋友说，这三年，她过得挺惨，一直一个人，还在等章越泽呢，结果，呵呵！”

    “难怪耳朵上戴了一副几十万的蝴蝶耳环，不是想勾起他对往事的回忆，跟他旧情复燃吧？刚刚两人是不是都去洗手间那边了……”

    “可江露不是怀孕了吗？”

    ……

    目送两人一路走远，缓缓地侧转身躯，封以漠的脸色已经黑得不能再黑，身后，汤励晟也有些目瞪口呆：

    什么情况？婚礼？婚纱？难道她以前结婚未遂？现在还深恋的昔日未婚夫？那封哥呢？不会是见色起意，强抢的人家吧？

    这也太不符合他的性格、太匪夷所思了吧！

    汤励晟还没自震惊中回神，封以漠已经转身往洗手间的方向拐去——

    ＊＊＊

    此时，洗手间里的密闭小空间里，关起门，梨诺唇角的笑意瞬间就敛了去，取而代之是一种无法言喻的无奈与悲凉。

    “没想到，他还会替她说话！”

    仰头，她眨了眨眼睛，逼回了眼底的酸涩。

    曾经最美的大学时光，这些年，苦不堪言地时候，她也会去回忆，每次都像是在伤口上撒盐，她却依然乐此不疲。

    而今，这份美好，终于也破碎凌乱地不能收拾了！

    吸了吸鼻子，她再度扯出了一抹浅笑：伤口撕开了，以后大概也不会“谈虎变色”了！

    等爸爸好起来，等一切好起来，也许，他们一家也可以坦然、重回丰城、重回故里也说不定。

    “这样也好——”

    果然，没有忌惮，才没有弱点！没有弱点，才什么都不用怕！面对旧人，好像也没那么难，只是这刀口上的一步，当真是有些痛彻心扉。

    好在收获了一个真心的朋友！

    起身，缓和了下情绪，心口的一块石头像是落了地，虽然疼，却真得有些轻松了。

    梨诺刚一走出，就看到了门口依靠着墙壁、眉头紧拧、姿态略显颓废的章越泽。

    如果现在有支烟，他一定会迫不及待地点上吧！

    眸光一个交汇，章越泽的视线扫过她的耳间，缓缓站直了身体。

    半天，两人都没说话。

    梨诺抬脚，正欲离开，章越泽伸手遮住了她的手腕，转而挡住了她的去路：

    “小梨——”

    仿佛过了一个世纪之久，一道沉痛的嗓音才传来：“对不起！”

    饱含感情的一声，梨诺能够听出里面的真心，抬眸，她的眼底禁不住又涌上了水意：

    “对不起？呵呵～”

    这个世界上，最没用的，就是这三个字！跟她做了三年的戏，就只有这三个字吗？

    这是第一次，章越泽亲耳感受到被众人指着鼻子唾骂奚落的心酸，刹那间，他仿佛就能体会到这三年，她过的是什么日子了！

    计划实行之初，他是想到了的，所以，这些年，他一直逃避地在国外，想到跟看到终归还是不同。

    今天，他的心，被深深刺激跟震撼了！

    “是我……让你受委屈了！”

    泪水在眼眶里打转，冷笑着，梨诺却始终没让它落下：

    “为什么？如果你真的觉得对我还有所亏欠，就给我一个真正的理由！为什么要这么做？为什么要欺骗我的感情？”

    今天的这些，算什么？几句话而已，连快肉都不会掉！

    可是曾经，她们一家真得是风餐露宿，每天三顿饭，都是一个馒头！被人追着，被砸过鸡蛋，连银行、桥洞都睡过！比起曾经，今天的这些，根本连个屁都不是！

    “没有！小梨，我对你是真心的！圣亚的一切，对你的一切……全是发自肺腑！”

    一句话，梨诺顷刻就崩塌了：

    “真心？章越泽，你的真心，就是哄骗了我三年，蹂躏了我的真心，把我抛在婚礼上，让我成为全城笑柄，让我家破人亡吗？你的真心，就是一面勾搭我的闺蜜，一面让我的闺蜜陷害我，让我的日子雪上加霜？你的真心，就是三年后还各种往我身上泼脏水？我现在只是要一个理由，你为什么这么做？我到底做了什么对不起你的事情，你要毁了我的一切，让我生不如死？”

    “做都做了，你还怕说吗？你告诉我，为什么！不要再骗我——”

    嘶吼着，梨诺怒不可遏！

    同时，章越泽的脸色也变了几变，扯着衬衣的领口，他双手一扒，半片蝴蝶的纹身就露了出来：

    “我没有骗你！不管我对你做了什么，对你的感情，从来都是真的！这辈子，我从来没有这么爱过一个女人，你始终都在我心上！小梨——”

    目光落在她的耳间，情不自禁地，他的嗓音也哽咽了！

    刹那间，梨诺的情绪也激动了起来：“那为什么？到底为什么？”

    “因为——”

    沉痛地闭了闭眼睛，章越泽也是痛不欲生，情不自禁地伸手，他的思绪却突然像是断了片，莫名地就转移到了她的耳间。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

