
      
        
          正文 第109章 禁不住心疼她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第109章 禁不住心疼她

    所以，她如此不要命，真得仅仅是为了看着存折上的数字增加？

    她脑子是被门板夹过了吧！

    瞪着她，封以漠真想一巴掌拍死她！

    翻搅着小手，梨诺深深地感觉到被鄙视了，头又低了几分，径自糯糯地解释道：

    “现在经济这么不景气，工作好难找，万一哪天你把我扫地出门了，女人年纪大了，还会被嫌弃，公司合约到期，说不定就不要我了，或者因为个什么事，就被炒鱿鱼了，没钱，我多惨？所以有能力的时候，一定要未雨绸缪——”

    她说得其实都非常现实，要真到了这一步，她真要跳楼了，现在刚做了手术，短期怕连舞都跳不了了。

    想到这里，她禁不住就伸手摸了下伤口的位置。

    这才注意到她身上的病号服，以为她不舒服，封以漠倏地就站在了起来，嗓音也明显柔润了太多：

    “愣着干什么？还不赶紧回床上躺着去？”

    一顿，梨诺瞬间还有点懵：呃？画风突变？这是不追究她了吗？

    就着台阶，梨诺就赶紧爬上了床，眉目轻垂，也是可怜巴巴的。

    在她身畔坐下，封以漠直接将她小本上算着一堆数的纸给一张张撕掉、揉着丢进了垃圾桶。

    长长的睫毛眨着，梨诺就急火火地瞪着大眼瞅着他，小手抓紧了被子。

    撕干净了，封以漠才把便利记事本跟笔又还给了她：“瞪什么？一个破本，还要跟我算账吗？”

    “没有——”

    收好本子，梨诺心里还跟油炸了锅似的：哎呦，愁死了，他干嘛跟本子过不去，她还得从头再来一遍！算一遍，也死好多脑细胞的！

    心里嗷嗷地，面上，她可不敢有表示。

    一个眼神，封以漠都能猜出她有几根花花肠子了，抬手，就狠狠戳了她脑门两下：

    “给我好好的养伤！就别打歪主意了！我给你请了半个月的假！”

    “什么？”

    抬眸，尖叫一声，梨诺整个都炸毛了：半月，她都查了，这点病，四天就能出院，哪里用这么久？

    她怎么病得起？

    火冒三丈，火气四窜，但封以漠一个冷厉的眼神过来，她又莫名地就蔫了，但是嫣红的小嘴却忿忿地撅了起来，满脸大写的——不高兴！

    看她一副敢怒不敢言的样子，封以漠斜了她一眼：

    “行了！别撅了，都算我的！好好地给我养伤，别打什么歪主意！给你十万的抚恤费，安慰你受伤的小心灵，行不行？”

    “真得吗？你不会坑我吧？”

    瞄着他，梨诺其实很不安心：她现在，真得很需要钱，一点耽搁，很可能就会影响父亲的救治。

    随手，拿出一张支票，封以漠就给她签了十万。

    “现在可以安心了吧？”

    攥着，梨诺很乖巧的点了点头：这个钱，她收地心安理得，谁让他擅自做主替她请假的，补偿她，应该的！

    很小心的塞到小本里，又塞到枕头下，她笑了笑：“小心灵都修得好好的了！我要早点好起来，不能辜负老公大人美意！”

    潜意识里，也觉得自己必须要早点好起来，梨诺暗暗给自己鼓了鼓劲儿，最大的顾虑没了，倦意顿时也袭了上来，打了个哈欠，她就萎下了身体：

    “好困，我睡一会儿！老公，有事你忙就行，我会听话，会好好照顾自己，不会给你惹事的！”

    躺下，不一会儿，均匀的呼吸声便已经传来。

    平时太累，梨诺每天的神经都崩得很紧，很少有可以放肆休息的时候，这天，加上药性，又暂缓了心头的压力，她睡得特别的沉。

    旁边坐着，封以漠也觉得诧异了：

    他最讨厌的、贪财的女人，为什么对她，他就会忍不住地心疼呢？

    粗粝的指腹轻抚着她柔软的发丝，扫过她脆弱安详的小脸，封以漠的心里也起了层层波澜。

    终于，他还是没舍得走开，而是在一边的桌子上，登录了公司的系统，继续处理各种公务。

    这一觉，无人打扰，梨诺睡得很死很沉，封以漠带了午饭回来，她还是维持着前面的姿势，一动不动——

    放下食物，他打了个盹，起来，又出去接了几个电话，处理了些事情，回来，见都快三点了，她竟然还在睡，封以漠就觉得不对劲儿了。

    上前，试探了下她额头的温度，又摸了摸她的小手，感觉又很正常，他也颇为纳闷：

    怎么这么能睡？不会有什么问题吗？

    轻轻地，他推了推她：“小梨？”

    睡梦中受到了惊扰，动了动身体，梨诺蠕动了下，抓着被角，小脑袋缩了下：

    “嗯，不能生病……要好好吃饭！”

    “早点好起来，不能生病，不能请假！要上班——”

    “不！不能吃太多，不可以胖，呜呜……会被嫌弃！”

    “……给我个机会！求求你，不要赶我走，不要解雇我！”

    “不要不要我……”

    ……

    听着她呓语的咕哝，手一顿，封以漠明显愣了两秒，心一阵阵地抽疼：傻丫头！赚几个钱，也把自己逼成这样？

    见她迷迷瞪瞪地，似乎叫不醒，封以漠总觉得不太对劲，还是按铃叫了医生进来。

    “伤口轻微发炎，有些低烧，另外，病人压力可能太大了，神经过于紧绷，这样完全不利用身体恢复，一定要让她保持心情愉悦，不要有负担，不要太过紧张压力！安心休息，很快就能出院的！”

    给她打了退烧针，医生又叮嘱了一些，才离去。

    梨诺睁开眼的时候，天色都有些暗了，起身，她就觉得嗓子眼有些不舒服：“老公？咳咳——”

    “醒了？”上前，封以漠顺便帮她倒了杯水。

    扯着嗓子，梨诺委屈地扁了扁嘴巴：“嗯嗯，老公，嗓子好疼！”

    “发烧了，不疼就怪了！让你不听话，到处乱跑！”

    捏了捏她的小脸，封以漠转身又帮她倒了点蜂蜜水：“已经打过消炎针了，明天应该就好了，差点就烧成小傻瓜了！看你还逞强不？”

    刚把水杯递了过去，他的手机突然响了起来——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

