
      
        
          正文 第189章 燥郁，想回那个家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第189章 燥郁，想回那个家

    垂下眸子，梨诺伸手接了过来，因为她的确也饿了，而且，她不想自己有事，不会为了几块钱的早餐还矫情：

    “谢谢！”

    这一次，她先打开了三明治，咬了很大的一口，捧着，吃得很香甜。

    望着，章越泽的喉头又一阵酸涩：

    以前，每次买三明治，她都是把里面的鸡蛋抠着全吃掉，面包跟其他的，都只吃一点，她说，能量高，怕胖，她只要尝尝味道，过过瘾就满足了，她要美美地，才能永远俘虏他的目光。

    可是，现在，她捧着的姿态，像是没见过炸鸡的孩子第一次吃汉堡，只差连掉下的渣渣都再捡起来了。

    那种感觉，让人莫名的心酸。

    牛奶，梨诺依然喝了，他熟悉又陌生的样子。

    吃完了一个三明治，又把牛奶喝得见了底，梨诺的唇角露出了心满意足的笑意，抓过自己的包包，看了看外兜里的钞票，而后拿起了手机，看了下时间：

    “我好像没什么事了，什么时候能打针？我想早点出院！”

    她还有很多事要做！

    每看她一眼，章越泽的心就像是被刀子狠狠地揦一下：“一会儿，医生就会过来查房！不多休息两天吗？你的腿——？”

    “不用！不碍事，一点皮外伤！”

    这点伤痛，对梨诺来说，根本不值一提，这三年，这样的情况虽然不多，她也遇到过几次，若是没有这点狠劲，她早就不知道被糟蹋过多少回了。

    在她的观念里，比起惨遭蹂躏，流血、伤人都是轻的！

    要不是经历的太多，她怎么可能练就今时今日的警惕坦然？人的成长，都是要付出代价的！这是这些年，梨诺最深刻的体会。

    她唯一一次没有躲过的，就是跟封以漠的那次！

    到现在，其实她根本都没闹明白，那天，怎么会跟他到了一个房间？不过，不管如何，这一刻在梨诺的心里，这段插曲，已经是不幸中的万幸。

    想起什么地，梨诺看了他一眼：“昨晚的事儿谢谢你！”

    这大约是那场婚礼后，两人唯一一次心平气和地说话了吧！

    眸光交汇，梨诺突然发现，面对昔日的爱人，心思竟然也可以是这般的平静，像是陌生人一般，没有爱，恨，也是那么无力。

    半天，两人都没有再开口，而章越泽，却是截然相反的感观，克制压抑了三年的情感，在昨晚她倒在他怀中的那一刻，他才发现，自己是有多么害怕失去她！

    他是爱她的！刻骨铭心的爱！

    从没有一刻，像现在，他这么毫无游移地确定自己的心意。

    垂落的拳头攥了下，又缓缓地松了开来，章越泽看了她长长的一眼：“小梨——”

    恰在此时，病房的门突然打开了：“打扰了，例行查房！”

    侧身，章越泽让开了一条路，医生上前，护士也推了医药车进去。

    “医生，我没事了吧？我能出院了吗？”

    开口，梨诺难言急切。医院，对她来说，简直就是魔鬼地狱，她真是一分钟都不想多呆。

    给她检查了下，医生又看了下记录道：

    “再打一个清血针就可以了！这几天回去，记得多喝水！腿上的伤口注意下，不要碰到水，小心化脓。”

    “好的，谢谢医生！”

    伸出手，梨诺连眼睛都没眨一下，偏偏一边的护士第一次拍了她的手背半天，还没找到血管，针还是给扎偏了，疼得她禁不住尖叫了一声：

    “啊——”

    近乎同时，章越泽怒斥出声：“你怎么回事？”

    “对不起，小姐，对不起——”　护士显然是生手，顷刻吓得脸就白了，差点没当场哭出来。

    梨诺反倒很通情达理：“没事，没事！下次，小心点就是了。”

    见状，填完病例，医生斜了护士一眼，接过，很快就挂好了。

    思绪被打断，随后的时间，两人再也没有过交流——

    ＊＊＊

    另一边，一早醒来，封以漠也是出去跑了五公里，回到家，冲了个澡，都还不到七点，顿时，他又开始烦躁了。

    抓了抓头发，他也是一种浑身长虱子的感觉，很不舒服。

    自从那天吵架出来后，每天，他都感觉自己的脾气处在暴躁的临界点，看什么都不顺眼，厨房里，煮了个咖啡，他也直接摔了勺子：

    “什么破勺子，也烫人！”

    ［想回去！还是想回去！］

    觉得自己跟生病了似的，每天一闲下来，脑子里就疯狂地盘旋着这样一个念头，起身，封以漠黑着脸走出，掏出一支烟，点了上去。

    窗前，站了片刻，浮动的心思还是上蹿下跳地：［死女人，他不回去，她是不是鸠占鹊巢占地很开心？］

    那本来就是他的家，他想回去，就回去，有什么好纠结的！

    掐灭了烟蒂，封以漠直接拿起了车钥匙。出门的瞬间，脚步都明显轻松了太多。

    ＊＊＊

    开着车，一路到到了百茉园附近，封以漠却明显地近乡情怯了，绕着道路缓慢地转了两圈，始终也没停下来，心里莫名的纠结：

    ［要不要进去，这样是不是太没掉价了？］

    正思绪间，不经意一抬眸，就见门口不远处，一辆蓝色的法拉利居然停了下来，不自觉地，封以漠就放缓了速度。

    很快地，两抹熟悉的身影就进入了视野。

    梨诺跟．章越泽？

    简直不敢相信自己的眼睛，封以漠脚下的速度却更慢了。

    门口处，把外套还给章越泽，梨诺淡淡地笑了笑：“谢谢你送我回来！”

    “你住这里？”

    眼前的别墅，虽不说富丽堂皇，也别具一格，一看就是价值不菲。开口的同时，章越泽的眉头也快拧下来了。

    很清楚他的调调代表什么意思，梨诺自嘲地勾了下唇角：“暂时，住这里而已！”

    房子不是她的，她连租客都算不上，真是随时都会卷铺盖走人的那种。

    没有争辩，没有解释，却还是淡淡地流露了些苦涩，这一夜经历的事儿实在太多，这一刻，梨诺是百般不想破坏这平静的气氛：

    “我有些累，想休息！不管有什么事，都以后再说，好吗？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

