
      
        
          正文 第104章 街道上，大吵一架
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第104章 街道上，大吵一架

    “老公，你别生气，听我解释嘛！”

    “老公，你等等我，慢点，行不行？”

    “老公——”

    一路踩着高跟鞋噔噔地追撵着，梨诺最近的时候也不过指尖能碰到他的衣袖，每每都来不及扯住，又拉开了很大的距离。

    脚下一歪，望着前面昂然快步的背影，梨诺疼得呲牙咧嘴也火气腾腾地，当即怒吼道：

    “封以漠！你给我站住！”

    步子一顿，封以漠止步，缓缓侧转了身躯，阴冷的眸子骤然一眯：这女人，吃了熊心豹子胆了，居然敢当街吼他？

    见状，梨诺一路小跑了过去，见他面色不佳，抿了下唇瓣，她顿时就像是泄了气的皮球，软软地，有些讨好地扯了扯他的衣袖：

    “老公，我不是故意惹你生气的！你怎么突然回来了？”

    “我不能回来，是不是？”

    想起这个，封以漠更火大，要不是因为她，他会改了行程，上午把事情处理了，下午就往回赶？

    “我不是这个意思，老公——”

    撒娇地拉了拉他的衣袖，梨诺刚想上前抱抱他，封以漠猛地一个甩手，她身子一歪，恰好把她手里的包给打了出去。

    “我的包！你干什么？”

    本来又累又饿，浑身不舒服，又追撵着讨好了他一路，弯身又去捡拾起包包，拍了拍，梨诺心情也糟糕透了：

    “有话不能好好说吗？你干嘛丢我的东西？”

    看着双手搂抱着包包，宝贝一样的架势，封以漠的脸色又是一沉：

    “简梨诺，你掉到钱眼里去了？区区两万块钱，你看看你，弄成什么鬼样子？还没被人评头论足够？你的肉，是不是想论斤论两的卖？”

    戳着她的脑门，封以漠一拉一推，她身上的西装突然掉落，窈窕的身段夜色中也如火一般亮起，想起身边那些男人低俗的评论，火冒三丈，拉过她的包，封以漠忿忿地就给丢了出去。

    气得要死要死的，脸色一片煞白，转身，梨诺又蹭蹭地跑去捡。近乎同时，封以漠的脸也像是掉进了粪坑：

    “不许捡！全给我扔了！”

    懒得理他，梨诺紧紧地抱着自己的包，狠狠地白了他一眼！

    “没听到我的话？”

    忿忿地一咬牙，梨诺搂得更紧了：“我不！”

    顿时，封以漠气得差点没跳脚，闷哼了两声，捡起地上的西装又砸了过去：“给我扔了！”

    说着他就去夺她的包，想把她在意的、让他火大的“两万块”给扔了。

    力气没有他大，梨诺抢不过他，看他拉开了她的包，抡着拳头，就往他身上砸去，封以漠一急，直接把包给丢了出去，霎时，砰的一声，东西，钱都散落到了一地，梨诺气得泪哗哗下来了：

    “混蛋！你为什么要扔我的东西？这是我应得的！我站了一下午，脚都破了！我掉钱眼里怎么了？关你什么事？混蛋！这本来就是我应得的——”

    抹着泪，转身，梨诺又蹲下一样一样地去捡。

    该死的女人！

    为了这么点钱，居然当街跟他撒泼、大呼小叫，还骂他？

    攥得拳头咯咯作响，封以漠都说不出是个什么脸色了！

    再度站起身来，梨诺也真动气了，隔着他两米远，就愣冲冲地道：

    “我穿成这样去站台怎么了？我没露也没透，我光明正大地给人看，比起某些人大晚上还跟不清不楚的女人关在一间房里，干些龌龊的勾搭，我问心无愧！”

    再说，她站得这么辛苦，怎么能白干？

    “我自己辛辛苦苦赚的钱，为什么不能拿？两万，也是钱，买双鞋也好！”

    嘀咕着，再想起他那一档子事，自己还死乞白赖地追着解释、讨好他，某人还不领情，梨诺觉得自己脑子被门挤了！

    听她一套一套地，还凶巴巴地瞪着他，刹那间，封以漠真是气得肺泡都要炸了！怕自己会忍不住抬手掐死她，转身，封以漠大步离去。

    走了？

    怎么没反应，没发怒，还走了？

    就这么……走了？

    一顿，梨诺傻眼了！

    蓦然回神，脑子里顿时千万个“完蛋了”横飘而过。

    “怎么办？她怎么办？”

    瞬间急得像是热锅上的蚂蚁，来不及多加思索，捡起西装外套把自己裹好，梨诺又一路小跑跟了上去。

    展厅非常大，出了门，到外围还隔着一个广场、离着外面的停车厂也是很长的一段距离，吵了一架后，两人像是又回到了原点。

    一个在前面大步前行，一个在后面咯噔咯噔小追。

    脾气发完了，梨诺猛然惊觉，自己这毛，炸的是不是有点过？日子还得继续啊！这一口气是痛快了，后面估计就该悲催了！

    瞄着前方阔步挺胸的男人，梨诺明白，自己是不能指望某人有觉悟的！

    “哎！”

    轻轻叹了口气，翻搅了下小手，本着“小女人能屈能伸、不跟大男人一般见识”的基本原则，一咬牙，她又追了上去，隔着一点距离，抬手戳了戳封以漠的胳膊：

    “老公……”

    开口，她的头已经低地不能再低，柔柔的嗓音也有些认错讨好的架势。虽说这几年她的脸皮已经练得自认为非常厚了，这一刻，她还是觉得丢脸到不行。

    甩手，封以漠还加速了一步。

    掌下一空，梨诺禁不住尴尬地抿了抿唇角，一动，肚子一阵抽疼，梨诺禁不住拧了眉，揉了揉，又往前追去，一个猛冲，她就抱住了封以漠的胳膊：

    “老公，你理我一下嘛！我错了，行不行？”

    叨念着，梨诺还在心里默默加了两个字——“就当”，潜意识里，她觉得她没错！

    明显嫌弃地，斜了她一眼，封以漠直接抽回了手，继续大步离去。

    站在原地，梨诺真得觉得已经没有脸了，浑身都在疼，也说不出具体哪儿疼，瞪着前方越走越远的身影，她也生起了闷气：

    “真是，就不知道给她个台阶下吗？”

    实在不好意思追了，脚疼地厉害，肚子好像也不舒服，梨诺原地就蹲了下来，想着休息会儿，缓和下再走，不追了！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

