
      
        
          正文 第196章 靠！居然把她送人？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第196章 靠！居然把她送人？

    气头上，这一刻，这一席话，封以漠真得就是随口说的，连脑子都没过，望着她，心里却千百万个渴求的声音狂啸而过：

    ［拒绝，拒绝啊！］

    四目对峙，梨诺眼底闪过一丝明显的愤怒，垂落的小拳头都攥了起来，她不敢相信：伙都还没散利索，他居然会对她说这种话？

    刚刚还说，一天不签字，就是他的老婆，现在却让她干这种事？

    恶心的男人！

    心都碎成了渣渣，但疼痛、愤怒都仅仅是刹那间的事儿，很快就被一种深沉的受伤与心灰意冷的绝望给取代了：

    一夜夫妻还百夜恩呢！曾经，那般火热的拥抱她，而今，却——

    他是有多么的冷血！

    传言果然都是真的，他就是个嗜血无情的变态，翻脸就不认人！亏得她曾经那般用心地对待！

    原本，签了离婚协议，梨诺心里是非常难受的，近乎刹那间，她就恨不得赶紧逃离这个男人！

    居然让她去陪客户？居然要把她送人？

    她是人，不是东西！

    他再一次让她见识到了，男人对女人，可以无情卑鄙无耻到什么程度。

    眼底的眸光淡去，半点都不再留恋，梨诺连生气都觉得浪费，目光扫过桌上的支票，她的口气也冷冽到不再有任何的感情起伏，抬手，就拿了过来：

    “我答应了！你立刻签字，给我离婚书吗？”

    瞬间，封以漠的脸就拉了下来，扣着她的腰肢，拳头都攥得咯咯作响：离婚！离婚！真想活活掐死她！

    气得浑身都要颤抖了，封以漠倏地收手，一把推开了她：“等我消息！”

    甩手，他大步往门口走去。

    下一秒，剧烈的摔门声传来：“砰——”

    脚下的地板颤了几颤，梨诺也猛不丁地打了个寒颤：一百万，呵呵，真是好多啊！

    很想抬手撕掉，最后，她却还是讷讷地装进包包里，脸上一层无言的悲凉：她的尊严算什么，她现在需要钱！

    ＊＊＊

    一路狂踩油门，封以漠的脸色也阴沉地能刮下一层的寒霜：她居然答应了！这个蠢女人！

    她只要拒绝，钱也是她的！她居然答应了？

    她还有没有点底线？连陪客户这种事，她居然都答应？她不知道什么意思吗？

    TMD，脑子是被狗啃了吗？

    还是为了钱，她真得什么都能干？

    这一天，整个心思全都乱了套，没有一件事，是按照原本设定的计划来的，车子停在了海边，封以漠却掏出了一盒烟，燥郁到不行：

    毫不留恋地签字，还有心情去卖那种东西赚外快，连这种事都答应了每一点，都足够在他心里打上十个“叉叉”了，没什么，他会舍不得？

    封以漠丝毫的不怀疑，如果这一刻，他也签了字，这个女人，转身，就会投进别人的怀抱，再也不属于他！

    突来的认知，让他的思绪翻涌，不自觉地就掐断了手中的香烟：

    明明，兰溪的心才在他身上，她会用生命爱护他，从小，也只有她，在他冷寒、孤独的时候出现在他身边，关心他、陪伴他、逗他开心．

    娶妻娶贤，娶妻取得，娶一个更爱自己的女人，不是更符合他的理想与梦想吗？

    为什么，为什么，努力衡量了这么久才做出的决定，紧要关头，他却自己掉链子、变卦了？

    是啊！他反悔了！

    半天，封以漠的脑子里，被一个强烈的念头疯狂冲击着：［不想放她走，不想把她给别人！她是他的！］

    以为自己脑子不清楚，才会迷茫，这一天，封以漠一直在海边吹着冷风，站到了大半夜，冷静下来，脑子里的念头——如一。

    再度回到车上的时候，他已经清楚的意识到：他的理智也抗拒不过他的心！

    他想要地——是简梨诺！

    前所未有的确定、肯定，连兰溪都不再重要，他还有什么可说的？脑子里浮现出她晚上进门，懵懂地踢鞋子、又蹬蹬地回去穿的可爱画面，禁不住地，封以漠竟轻笑出声：

    “呵呵～”

    蓦然回神，他自己也不由得愣了下：原来，开心，这么简单，这么容易！

    只要看到她，不管做什么，都挺高兴的！

    但下一秒，他的脑海里，又窜出了两个字——离婚！

    小小地懊恼了一把，转而，封以漠的眉头又深索了起来：不知好歹的女人！多少女人都扒不得跟他沾上点边，她居然还不留恋？

    他想要的东西，还没有得不到的！何况，人，都已经是他的了！

    突然间，很怀念认识之初，两人在一起的时光，封以漠发现，原来，点点滴滴，自己，如此清晰，从未忘怀！

    心思确定了，他整个人也轻松了。

    六年，变了，就是变了，不想承认，也改变不了事实！

    只是这个小女人，真是太无法无天了，胆子肥地没有她不敢干的，夜总会跳舞，街上拉客卖安全套，还去陪客商——

    只觉，该给她点教训，让她长点记性，封以漠闭上眼睛，敲了敲开始犯困的脑门：

    ［真是烦躁，还得给她去找个客商！得找一霆，弄个专业演员才行吧！真会给他添麻烦，怎么就答应了呢？］

    ＊＊＊

    另一边，拿了大笔钱，甚至一下子，家庭的负担都全卸了去。有这一百万，父亲一年的费用都绰绰有余了，有这一年的缓冲，她们家都能翻个身了；而且，说不定，一年后，父亲就好起来了，明明该开心的，梨诺却怎么也笑不出来。

    大晚上的，自己收拾行李收拾到半夜，又失眠到天明，一种想哭，却怎么也哭不出来的感觉，因为第二天上午还约了个伴游的翻译工作，早早地起床，她就开始收拾。

    晚上没休息好，她的脸色苍白还有些浮肿，梨诺又去做了十分钟的剧烈运动，泡了杯黑咖啡，才去冲了个澡，打理好自己，她又抹了点艳丽的红色唇膏，习惯性地就去拿耳环，拿下耳扣，她的手陡然就顿住了。

    顺着镜中盈盈一闪的亮点，视线回落到手中，她的心口一阵堵得慌：不对称的蝴蝶耳环？

    这副耳环，她是真得很喜欢，曾经，她差点因为误会给扔掉！

    因为是他送的，因为有故事，因为每次看到耳环，她会有种被宠溺的小小幸福感。

    心一抽一抽地疼着，曾经连冷战、吵架都没摘下过的耳环，这一次，轻抚了许久，梨诺却又放了回去。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

