
      
        
          正文 第171章 兰溪的电话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第171章 兰溪的电话

    他心心念念的女人，还对他一如往昔的柔情，曾经，却背叛过他！

    梨诺，他名副其实的女人，却口口声声说不稀罕他？

    两个女人，他只能要一个，这一点，他非常确定！为什么都说不稀罕他了，他还会纠结？

    他脑子是不是抽风了？

    女人果然是这个世界上最可怕的动物！一个心在渣男身上、眼睛被蛤蟆糊住、死没良心、还不稀罕他的女人，他居然还会犹豫？

    烟雾缭绕渐浓，封以漠的眉头也跟着越拧越紧。

    正烦躁到不行，他的手机突然响了起来。

    蓦然回神，见是兰溪的电话，封以漠便掐灭了烟蒂，缓了缓神，才按下了接听键：

    “兰溪？是我！”

    “漠，打扰你工作了吗？”

    柔润的嗓音传来，一如往昔的体贴，也带着熟悉的温暖，封以漠淡淡扯了扯嘴角，脑海里却突然闪过一抹俏丽的身姿，甩了甩头，口气却明显冷硬了：

    “没有！”

    “我知道你忙，那我长话短说！晚上有空吗？一起吃个饭吧！好多朋友没见了，晚上约了一起聚聚，东方夜总会！吃完饭一起去好吗？”

    ……

    聊了一会儿，见只是想跟他吃饭，封以漠也没拒绝。随后，又一阵润物细雨般的关切嗓音传来，他的神情却莫名懈怠的恍惚，竟然没有任何其他特别的感觉了。

    直到那头传来结束的话语，他才回了声：“晚上见！”

    挂了手机，心突然一阵空落落地——

    ＊＊＊

    另一边，下了班，梨诺的心情也闷闷地，低落到了极致，不想回家面对冷冰冰的屋子，她又拿出了五十块钱，奢侈了一回，去了游戏厅，准备抓娃娃。

    算了算，差不多能玩一个多小时，再多耗会儿，估摸着回家倒头就能睡了。

    纯粹是为了耗时间，梨诺进去了，也是不急不慢，休息椅上一座就是半小时，起来，对着各种各样可爱呆萌的娃娃，她其实也没多大兴趣，随手投币随手抓，其实也是懒散到不行。

    不一会儿功夫，五十块钱已经全部贡献进去了，却还是两手空空。

    刚烦躁地抓了抓头发，一边，服务生走了过来，另外送上了二十个游戏币：“小姐，经理说，谢谢您上次手下留情，这是给您的优惠！”

    上次只是随口一说，没想到经理还真上道，接过，梨诺也不客气：“帮我谢谢经理！”

    都白贡献了五十块了，能多玩一会儿也是好的！

    转身，梨诺又继续，大约是因为白沾了点小便宜，她的心情突然就好了很多，连带着运气似乎也好了起来：

    “还不赖！”

    虽然只抓到了一个很小的萌萌兔，好歹不是空手而归了，而且，是第一次自己抓到娃娃，梨诺顿时满满的成就感。

    拎着迷你的粉色小兔子，很开心地离开了。

    回到车上，她就把兔子吸到了车窗上，望着自己的劳动成果，心里就美滋滋地，看了下时间，她才发现，原来才刚刚八点！

    “怎么过得这么慢？”

    刚叨念了一句，她的手机就响了起来，电话是主任打过来的，问她有没有空，方不方便去取个单据，正愁着不知道干什么好，一听只是去取个东西，梨诺当即就应了下来：

    “签收单，两份合同正件……检查下公章……”

    重复了一遍，梨诺翻出纸笔，大概记了一下：“风阅的张总！好的，我知道了！没问题！明天带去公司！”

    放下电话，梨诺又填了下备忘，此时，电话也发了过来。

    一边拨打着电话，梨诺一边发动了车子。

    一个红绿灯处，她刚放下手机，不经意间一个扭头，就见两抹熟悉的身影有说有笑地，走出一边富丽堂皇的大酒店。

    封以漠，跟那个女人？

    远远地，虽然看不清女人的样貌，但直觉上，梨诺就认定是新闻上看音乐剧的那个女人！

    女人穿了一身墨色的长裙，迎风吹起一些飘逸的弧度，与照片上那清纯的穿衣风格如出一辙，此时，她的外面还搭了一件米白色的外套，灯光下，长发飘飘，一个亮红色的包包也很是显眼，女人品味不俗，这是一眼，梨诺清晰的认知。

    她挽着封以漠的胳膊，两人的姿态，甚为亲密。

    突然间，心口就像是梗了块石头，梨诺五味陈杂，很不是滋味。

    身后，刺耳的喇叭声传来，梨诺才不得不收回目光，踩下了油门。

    ＊＊＊

    酒店门前，吃完饭出来，封以漠跟兰溪闲聊着，等着车子过来。半靠在封以漠的胳膊上，兰溪清秀的脸庞笑成了一朵花：

    “以前，每次出来，我都是这样挽着你，好怀念，这种感觉真好——”

    柔柔的嗓音耳边响彻，垂眸，看了她一眼，封以漠却是淡淡笑了笑，没接话。

    若是换了她，此刻一定笑嘻嘻地整个扒到他身上了吧！

    即便是同一个动作，梨诺跟她也是不一样的！她总是活力满满地，像个下麻雀、小太阳，闲不下来地，热腾腾地；而她，靠在他的肩头，温顺乖巧，平静地可以像是不存在。

    对于自己突然想起了梨诺，脑子里晃现出差不多的一幕，她这样扒着章越泽笑开了颜的画面，封以漠又一阵燥郁地厉害！

    恰好此时，莫言已经把车子开了过来。

    打开车门，两人坐了上去。

    坐姿依然是端庄乖巧地，还是一惯地，挽着封以漠的胳膊，兰溪明显看起来很兴奋：

    “回来也有些日子了，还没见过励晟他们呢！离开了这么久，好想他们呢！不知道他们还记不记得我？我现在的样子，会不会让他们失望？”

    “他们现在应该都很好吧？”

    明显听出了她口气中的不自信与淡淡的悲伤，其实，从再见，封以漠就感觉她变了很多，很沧桑，似乎也很悲观，即便笑着，也透着一种悲凉。

    总感觉，她是经历了什么事，或者有过很不好的经历，但他只要一问，她就会哭，转而发怒离去，几次过后，他也就不问了。

    她需要时间，这是封以漠的认知。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

