
      
        
          正文 第147章 你是有多贱？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第147章 你是有多贱？

    一看男人的架势，梨诺大概已经大概猜到了什么，顿时一股不好的预感就涌上了心头。

    果然，下一秒，宣判死刑的声音就传来：“封少在等你！”

    很恭敬地，男人做了个“请”的手势，却带着些他的感觉，给人一股不容拒绝的压迫气势。

    嫣红的小嘴抿了下，梨诺不自觉地吞咽着口水，揉着衣服，抬眸瞅了瞅他：“我开车了——”

    言下之意，她能不能不去？

    “封少已经等你一个小时了！车钥匙，你可以暂时交给我！”

    一句话，差点没把她压力，梨诺心里顿时千万个“死翘翘”呼啸而过，终归，还是没躲了！

    想着“伸头是一刀，缩头也是一刀”，梨诺翻出车钥匙，递了过去，转而，抬头挺胸，一副英勇就义的态势，阔步就越过了他。

    眸光一顿，莫言都直直愣了两秒钟：这女人，胆子果然不是一般的大！都到了这个份上了，居然还能有这种傲娇的气势？

    她可是让青城首席风云人物干等了她一个小时啊！要知道，我们封大少爷，就是见元首级的人物，也从来不用等！

    这也是很让他纳闷的地方，明明一句话的事儿，他怎么就一句话不说一直在车子里等呢？

    心头满腹疑惑，脚下，他还是大步跟了上去，在梨诺到达车子前，给她拉开了车门。

    步子一停，梨诺的呼吸就像是跟着终止了一般。

    深吸了一口气，才弯身坐了进去，而后，她浑身的血液就像是冻住了，连目光仿佛都不会转动了。

    而莫言，很快就回到了驾驶位上，转而，黑色的轿车，夜色中，风驰电掣！

    一路上，车内都是鸦雀无声的静默，一种诡异的死气沉沉。

    半低垂着头，梨诺的小手不安的翻搅着，心里已经炸翻了天：

    “怎么办？情形不太对啊！他等她干什么？还等她等到收工？怎么一种赤果果地要被抽筋扒皮的既视感呢？”

    她不会太惨吧！

    她不就说了她两句坏话，这么长时间，他应该气消得差不多了吧？

    ……

    思绪翻转着，梨诺也禁不住黯然地耷拉下了小脑袋：好吧，她知道，他肯定是要气疯了！

    哎，今晚怕是没好日子过了！

    十大满清酷刑都在排队了吧！

    惆怅——

    焦虑间，一阵轻微的刹车声传来，梨诺也跟着微微一颤，抬眸，便见冰雕了一晚上的男人已经推开了车门：

    “车子留下！”

    梨诺还没还回过神来，砰地一声剧烈的摔门声传来。

    一个激灵，她转身刚要去推车门，车门却被打开了，而后一条强壮的手臂就伸了进来，猛地一下就将她给整个拖了下去。

    封以漠一个甩手，梨诺差点一头栽倒在地：“哎呦！”

    脚下猛地一崴，一个踉跄，她半弯着身子，手都整个撑在了地上，才勉强没有跌倒，却生生也磨开了一层皮。

    “给我进来！”

    隐怒的嗓音传来，梨诺身体又是猛地一颤，起身，却不自觉地就瑟缩了下脖子：

    从没见他发过这么大脾气！整个人都像是淹没在一种恐怖的火焰里，面色阴沉，配着他冷然的面孔，那特别的蓝黑色眸子却像是散着寒芒，冰火交融的渗人感，让人牙齿都禁不住地打颤。

    突然间，梨诺从心底泛起了一股深沉的害怕的气息，瞬间，直抵四骸——

    刹那的恐惧，却也仅仅维持了不到三秒钟，这三年，她什么大风大浪没经历过，曾经想死的心也有过！

    想着自己又不欠他，本着“散伙”的念头，梨诺就跟了上去。

    进门，封以漠先走向了一边的吧台，酒柜上开了一瓶红酒，他一连灌了三杯。见某人一步三停，蜗牛似的爬着，封以漠砰地一下砸下了酒杯，强大的力道直接将高脚杯的底托都折断了：

    “简梨诺，你是不是属鸡的？把你丢到凤凰堆里，你还往死命往鸡窝里钻？我看，你的确是该被狠狠‘暴打’一顿了！”

    大晚上的，当街去拉男人，还勾搭到他朋友身上了？这招蜂引蝶的本事，见长啊！

    封以漠低沉的嗓音掩不住的怒火，抿着唇瓣，梨诺没接话，却觉得被深深侮辱了：

    他瞧不起她！一开始就瞧不起！

    这是她这一刻深切的感悟！

    梨诺一根筋起来，也是十匹马都拉不回，有了这样的认知，散伙的念头就更根深蒂固了。

    只是自我保护的本能习惯，他在气头上，她就没拿鸡蛋去碰石头！

    看她闷葫芦一般，封以漠就更生气：“哑巴了？说话！”

    “我没什么好说的……”她需要钱，她爱钱，他不早就知道了吗？

    见她口气不冷不热的，那态度倒像是他在胡闹一般，从没被人如此忽视过，封以漠简直要气疯了：

    他在车子里一直等，她居然还有心情去赚她那几毛钱，回来，也一句话没有？她的小金库，比他还重要？这个女人，脑子被狗啃过的吧！

    起身，一把将她拖过，封以漠扣住了她的下颚：“是不是为了钱，你什么都肯做？包括爬上男人的床，嗯？简梨诺，你是有多——”

    贱！

    到了嘴边的字，意识到什么，封以漠猛然刹住了口，但拖长的尾音，轻蔑的眼神，已经带出了他真实的情绪跟想要说地话。

    这三年多来，被世人、特别是男人，说得最多的就是这个字——“贱”！

    是啊！

    她若不贱，怎么会被一个男人骗了那么久，扔在了婚礼上还不接受现实？

    她若不贱，怎么会执迷不悟，三年都不曾放下，不能忘记？

    若不是她贱，她的父亲怎么会被气进了医院，现在还昏迷不醒？

    她若不贱，怎么会去夜总会那种地方跳舞？

    她若不贱，怎么会为他这种人伤心难过，想要对他好，白白受他的气？

    ……

    心底的某道防线刹那间像是崩塌了，仿佛回到了三年前被亲朋好友指着鼻子骂的时候，梨诺整个脸色都黯淡了下来，青白的难看，脑子里全是各种噩梦一般的嗓音：

    “……你可真是个贱货！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

