
      
        
          正文 第162章 说曹操曹操到
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第162章 说曹操曹操到

    叉起蛋糕，她咬了一口：是啊！她对封以漠的贪恋，怎么像是洪水冲破了闸门，来得这么快呢？

    难道真如千语所言，她只是太辛苦，才贪恋这么一个强壮地随时可以靠一靠的肩膀？

    是她当局者迷了吗？

    刹那间，梨诺真的觉得，对这个男人，其实了解的，并不比当年对章越泽深。

    了解了三年的男人，最后还能摆了她一道，她才认识封以漠几天？

    想了想，梨诺觉得季千语的话很有理：可能真是女人的第一个男人，多少都是特别的吧！

    发泄了一天，这一刻，梨诺的心情才是真正地稍微平静了下来。

    “小梨，捂着的伤疤是不会愈合的，只会溃烂！要不我们也去参加个校友会？老天爷是长眼的，我们问心无愧，怕什么？有些疤，你是必须面对的！不管是章越泽、江露，还是以前的校友！秘密之所以神秘，就是因为藏着，摊开了，可能也就不是事儿了！我们也没有必要因为两个蟑螂屎，一大锅粥全放弃了？我们要不是有缘碰到，这辈子都不知道还能不能跟你做朋友，一起吃饭喝茶？失去我这么个闺蜜，你不觉得损失心疼啊？”

    搅着吸管的手微微一顿，梨诺也禁不住叹了口气：是啊，这三年，朋友，对她，也成了奢侈品。

    但是一想到面对过去的一切，梨诺还是心有余悸：“我是没什么兴趣，去了，估计也只有被奚落的份儿！”

    “恋爱中的女人啊，脑子果然都有坑！我们艳丽的梨大小姐也不例外啊！小梨，别人越想看你笑话，你越要活得比他们好！这是报复一个人最好的方式！跟你说，就你一张脸，就胜过千千万！那江露不是学你吗？那就是东施效颦！你只要美美地去晃一圈，那些人全得趴下！当然，你要做好强大的心理准备，就是别人说什么，你都左耳进右耳出！你若不在意，他们就得在意，闹得是他们的心，流言才能真正的消停，你也才能摆脱过去的阴影，不要告诉我，你离开丰城来青城，是因为更喜欢这里——”

    没有人，会愿意背井离乡，离开了生活了几十年的地方吧？除非那个地方真地穷到烂到让人无法忍受！

    淡淡地扯了扯嘴角，梨诺没接话。

    是啊，他们来到青城，完全是逼不得已。在丰城，他们家的事儿闹得太大了，他们每日为生活奔波还要受各种嘲弄，母亲几次都气哭了，她找工作也会受到各种羞辱跟调戏……

    而且，在治疗条件上，青城的这一家的确更为专业，原本他们家在青城也有亲戚的，只是，可惜，一言难尽——

    往事不堪回首，她来青城，是逃避，也是想重新开始。

    没想到，世界这么小，青城，也有这么多故友。其实也不奇怪，毕竟，青城是首屈一指地商贸最繁华发达的城市。

    “看在你送我一个战利品的份上，今天大小姐舍命陪君子了，你要干什么，都陪你！哎，对了，你不是说捡的战利品吗？怎么回事？”

    蓦然回神，梨诺又把肖慕的事儿跟她说了一通，自己也禁不住乐得咯咯娇笑：

    “估计他现在鼻子都要气歪了！不过，他抓娃娃的技术，真得好棒！也就几分钟，居然抓了两只最大的‘轻松熊’，在我车里呢！这么大，可呆萌了，看着心都要融化了！是招牌，一看就不便宜，你没看经理那苦哈哈心疼的样子，可有趣了！那个男人，你应该见过的，就上次买我舞的那个……不知道你还有没有印象？”

    “也不知道从哪儿冒出来的傻瓜？认错人都不知道还自来熟？白让我捡了个小便宜，嘻嘻……”

    说起来，梨诺有些手舞足蹈地，季千语目不转睛地瞪着她，满脑子只有四个字——没心没肺！

    她这是白担心她啦！

    “小语，你有没有听我说话？”

    兴奋到不行，梨诺还抬手在季千语面前晃了晃，想要得到她的回应。

    挥手，季千语直接赏了她两个白眼：

    “我正在看那个‘傻瓜’！还是个大傻瓜！人家这摆明了是对你有意思，喜欢你！什么认错人了？还自来熟？你一次两次认错人，十次八次还认错人？”

    简直要给她跪了！

    “可是我真得不认识他啊！以前从没见过啊——”

    这样就喜欢啦？喜欢地也太莫名其妙了吧？毫无道理可言啊！她真得觉得遇到神经病还差不多！

    拍着脑门，季千语都快无语了：

    “Darling，你难道不知道还有‘一见钟情’这个词吗？现在知道你的魅力有多大了吧！勾勾手指，男人还不认你挑？”

    虽然她也闪过这样的念头，但总觉得是自恋过头！摇了摇头，梨诺：“希望还是不要！感情、男人，简直就是我的劫，沾上，就没好事，我肯定要倒大霉！”

    特别是现在跟封以漠剪不断理还乱地，每次被他抓包，都惨兮兮地。

    “这两年，虽然很辛苦，但我的日子，其实很充实、也很平静——”这种感觉，她还蛮喜欢的！

    要不是被江露摆了这一道，估计她也不会跟封以漠沾上边！

    想起来，梨诺不免又一阵惆怅：为什么她都这么谨慎了，她身边的人，比她藏得还深，都能用一年或者几年的时间来算计她？

    真不知道图个什么！

    要不然现在，她肯定还跟母亲过着朝九晚五的小日子，也没这么多烦心事！

    “梨诺，缘分来了，挡也挡不住的，你因为吃鱼卡了一次，就一辈子不吃鱼了吗？好男人还是有的，不是每个都像章越泽那么无耻，遇到了也别错过——”

    说话间，一抬眸，竟见江露跟章越泽出现在门口，季千语禁不住“呸”了一声：

    “真是乌鸦嘴！说曹操曹操就到啊！”

    回眸，梨诺也禁不住暗道了一声：扫兴！运气是有多差？

    两人眸光一个交汇，讨人厌的嗓音已经传来过来：“千语、小梨？真是你们啊！好久不见，真是好巧！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

