
      
        
          正文 第152章 她不想他出门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第152章 她不想他出门

    怎么可能？

    被自己的念头吓了一跳，梨诺否定地摇了摇头。

    连章越泽，追了她小半年，也才让她勉强敞开心怀，这个霸道又不讲理的男人，她怎么可能这么快沦陷？

    她一定是太累了！产生幻觉了！

    拍了拍脸颊，梨诺才打起精神，走了出去。

    不喜欢太过招摇，她还是把唇上的红色卸去了几层，只留下一层淡淡的底色，微润的红，凸显气色。

    走出，过道上，已经没有了两人的踪影。

    莫名地，梨诺的心又是一沉——

    ＊＊＊

    这一天，她的心情特别的糟糕，第一次，她任性地给自己放了假，半个下午，她没有去医院，没有去公司，没有回妈妈的家，就这么一个人在街道上逛荡着，像一抹孤苦的游魂，又像是漂流的浮萍，完全不知道该何去何从。

    直至天色完全黑透，蓦然回神，她才惊觉全身冷得不舒服。

    日子还是要过，收拾了心情，梨诺才慢悠悠地回了家。

    一下车，她就注意到屋里的灯是亮着的：他回来了？

    情理之中，似又有些意料之外！难道又赶着回来训她？其实这一下午，她满脑子当真全是某人给女人各种缠绵的画面，挥之不去地缠绕。

    说不清为什么，这一刻，梨诺的心情却真真是少有的——不怎么高兴。

    所以，走入的时候，她整个人还是闷闷地。

    开了门，换了拖鞋，一眼，她就看到了吧台边轻晃着红酒杯的男人，几天前，他就是坐在这儿打她的！

    已经走到这个份上了，梨诺也觉得半点迎合他的必要都没有了，瞅了他一眼，直接侧身就往楼梯口方向走去。

    “怎么，外面哑巴了，回到家里也不认识了？”

    性感低沉的嗓音传来，隐隐地，透出了些不悦，脚下一顿，无意识地，她的视线还是调了过去，只是嫣红的唇角却抿成了一条线：

    为什么总要她先开口打招呼？不想打！不愿意打！不打！

    以前，每次回来，她都是笑嘻嘻地跑过来，现在却——

    还跟他梗着气呢？这女人，真是被他宠坏了！外面无法无天，不长记性，回来，还拗性子！

    眉头微微拧了下，封以漠也觉察出了不同，放下了手中的红酒杯：“过来！”

    原本不想跟他有交集，但他的手一直停在空中，了解他的脾气，终归，她还是妥协地讷讷走了过去，翻搅着提包，梨诺的小手没递上去，一步之遥，她就站停了。

    幽深的眸子微微一眯　，抬手，封以漠一把将她扯过，伸手就抱在了怀中：

    “怎么，闹得没完了，是不是？”

    完全不知道此时此刻梨诺整个心境、态度都已经彻底发生了改变，封以漠还以为她只是在为上次他动手的事儿跟他闹脾气！

    “看着我！”

    很不喜欢她这种疏离的态度，好像他真做了什么对不起她的事儿一般，扣着她的小脑袋，封以漠粗粝的指腹在她下巴处捏了捏：

    “穿成那样跟男人又搂又抱地，我还没说什么，打你两下，还记心里拔不出来了？”

    想起下午商场挂着她跟连凯的那些大幅宣传照，封以漠的心气又一阵蹭蹭乱窜，两人在一起的画面，当真是男俊女俏，分外的登对！含情凝望的幸福，诠释着最美的爱情的样子！

    不知身边的人议论纷纷，他也妒忌！疯狂的妒忌！

    明明他才该是那个被她依恋、趴伏的主角，明明他才是那个拥有她的男人，他才是该被祝福羡慕的！

    抚着她还带着些许嫣红的唇角，脑子里浮现出下午她明艳的瞬间，那如花绽放的红唇，简直妖孽一般地撩动着人脆弱的心弦，压下她的头颅，重重的吻碾压了上去——

    怀中，熟悉的温度，瞬间像是抚去了封以漠连日的烦躁，一个情不自禁地吻，就让他整个人恢复正常了，轻捏了下她粉润的脸蛋，他的嗓音也跟着柔和了几分：

    “这次，就扯平了，嗯？以后，都不打你了！”

    对于她小财迷又闲不住的性子，封以漠已经被磨地半接受现实了。

    没有半点的开心，梨诺还莫名烦躁了，点了点头，她还是没出声。

    最喜欢她听话乖巧地样子，拥着她，封以漠再度在她脸颊落下了轻柔一吻。

    随后，两人便回了房间，封以漠接了个电话，梨诺便换了衣服，简单洗漱了下。走出的时候，肚子突然一阵咕噜、抽搐地疼。

    揉着肚皮，梨诺深吸了口气：怎么回事？难道晚上没吃饭，喝了点凉水的关系？

    大姨妈，没这么娇贵吧！稍微伺候地怠慢了点，反应就这么大？

    “好吧！你最大——”

    嘀咕着，梨诺就准备下去煮个热汤，一抬眸，才发现封以漠不在房间，无意识地，眸光还是顿了下。

    转而，她才往门口走去。

    手刚放到门把上，突然，一道急切低沉的男声就传来：“兰溪？在哪儿？”

    一顿，所有的动作嘎然而止：女人的名字？

    本能地，梨诺的耳朵就竖了起来。

    “……好，好！你别动！我马上过去！”

    清楚地听出了他的急切，梨诺的心禁不住又一阵哗哗淌血，门外一悉率，条件反射地，她就往里跑了两步，刚一站定身子，房间的门也打了开来。

    这一次，她主动开口了：“老公——”

    这是今晚她第一次喊这两个字，淡淡的嗓音，包涵了太多的情愫。

    “嗯！”

    应了一声，封以漠却直接转向了一边的衣柜：“有点急事，我要出去一下！”

    看着他的动作，梨诺的心陡然一沉：因为女人，这一次，她很确定。

    因为有些距离，她只是大约能听出是个女人的名字，至于具体叫兰心，兰溪，还是莲心？她却没听清楚！

    只是这一刻，一股强烈的念头冲击着她：她不想他出门。

    垂落的拳头紧攥了下，她还是忍不住出声了：“很晚了，能不去吗？”

    抽了西装外套，见她似乎有些不太高兴，封以漠还是先走了过来，捏了捏她的小脸，安抚地低头在她唇畔啄了下：

    “有点重要的事儿！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

