
      
        
          正文 第108章 枕头下的小秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第108章 枕头下的小秘密

    章越泽？

    怎么在这儿也会碰到他呢？

    条件反射地，第一反应，梨诺就想回去，刚一转身，熟悉的呼唤却传来：

    “小梨——”

    她因为身体的缘故，动作缓慢，眨眼的功夫，章越泽已经站到了她的面前：

    “你……你还好吗？”

    昨天，他去公司门口等她，才知道她请了半月的病假，也不知道是什么心思，查到她在这家医院，他一早就跑来了。

    也许只是想看看她！

    这一刻见她脸色略微带着病态，却明显可以活动了，章越泽竟莫名觉得松了口气。

    见鬼一样地看了他两秒，梨诺这一刻只庆幸，母亲早早离开了。

    没有说话，她转身，继续往前走，章越泽就一路跟着她：“你去哪儿？我扶你吧！”

    看她步履微颤，章越泽的手就下意识地护在外围，梨诺一声不吭，只是本能地远离他。

    因为回来无意间听到的一句话，封以漠的心情有些低落，就去一边附带的茶水间的外间，去抽了一支烟，那里是医院唯一允许吸烟的地方。

    无论男女，有几个人在他身边，不是跟利益挂钩？

    说白了，都是为钱！

    其实，他很明白，人与人之间的亲近，都存在着某种微妙的利益关系，如同他，何尝不是也贪恋着她的美色？

    但不知道为什么，对她这种心思，他竟莫名的烦躁，理解却又介意！

    掐了烟蒂，封以漠才惊觉茶水间里简直乌烟瘴气地让人难以忍受，转身，抬脚，便走了出去。

    刚踏上过道，就见对面不远处，章越泽追得梨诺只差一路小跑了。

    “小梨——”

    几个大步上前，他冷眼扫了章越泽一眼，一把将她搂进了怀中：“怎么这么不听话？出来干什么？”

    对上他的眸子，梨诺的气息就跟着稳了下来：“找你！你不在，心不安！”

    糯糯地，这句话，她其实也是有些故意说给章越泽听的成分在，其实，她是出来找医生的！

    但这儿丝毫不影响封以漠被愉悦，转而他便道：“我们回去吧！你需要休息！”

    同时，他也绕到了外侧，隔开了她与章越泽的视线，搂着她，缓慢往一边走去。

    身后，半天，章越泽都是呆愣的。

    回到房间，封以漠将她扶上了床，而后，拿着手机出去了下。等他再回来，就见梨诺匆匆地往枕头地下掖藏什么。

    “老公，你工作很忙吧？我已经好了，你不用在医院陪着我！有护士照顾我呢！有事，我给你打电话！”

    这是在赶他？

    有她这么钓金龟婿的吗？

    眉头轻蹙了下，封以漠却在一边的沙发上坐了下来：“没事，不忙！”

    床上，干笑着，梨诺急得像是热锅上的蚂蚁：

    “老公，你还没吃早饭吧！饿坏了身体怎么办？照顾我这么辛苦！你快去吃个早餐吧！我乖乖地，哪儿也不去，就在这儿睡着……等你！”

    说着，她还掀了掀被子，作势躺下的架势。

    眼皮都没掀，封以漠直接道：“吃过了！”

    顿时，梨诺又坐了起来，无聊地把玩了下手指。

    此地无银三百两，已经不用问，封以漠就确定她肯定又是在打什么鬼主意了，该不会是为了外面那个男人吧？

    敲着电脑的手一顿，转而，他站了起来：“励晟给你开的药单，我忘记取了，我去拿一下，别乱跑！”

    “好！”

    他都还没走出沙发区，就见梨诺都双目放光了。

    封以漠没说什么，拳头却不自觉地攥了下。

    他前脚出了门，梨诺后脚就把床底下的小本子翻了出来，写写画画了一通，而后便掀开被子又匆匆走了下来，刚一拉开病房的门，她就蔫在了门口，见过道一边不知何时竟然站上了保安，而此刻，封以漠就直勾勾地瞪着她。

    当场，她的舌头就打结了：“老……老公？”

    下一秒，她手里的笔连带口袋里的小本子都被人摸了出来，封以漠大步进屋，她懊恼地撇了撇嘴，也跟着关上门，垂头丧气地折了回来。

    坐到椅子上，打开小册子，封以漠一垂眸，就见上面密密麻麻算了一堆数据：

    全勤6000，缺一天扣三倍，—900；

    工资10000，年假抵两天，请假两天，—1000；

    ……

    密密麻麻一堆，得出的结论就是——她这个月损失钱财的上下限，另外，还有医院费用打着“问号”！

    最后一行，写着20000，后面还用笔戳了无数的小点。

    不用问，封以漠都能猜到她的心思，肯定是算她站台得来的那两万够不够补贴？亏不亏？

    原来她一个月薪水只有一万六？难怪为了两万块就跑去站台了？当然，封以漠并不知道梨诺算的是最基本的，公司还有其他各种补贴，再加上奖金，起码还有上万块！

    站在他面前，像是做坏事被抓包的孩子一般，梨诺低着头，小脚丫都快蜷缩成一团了。

    甩着她的小册子，封以漠斜了她两眼：“这就是你支开我、急匆匆出去的原因？”

    抿唇，梨诺的头低了几分。

    “是想问哪天可以出院吧？”

    “是不是巴不得明天、不，最好今天、现在就出院？”

    “然后最好用你的年假能把你的病假全抵了？”

    ……

    封以漠每问一句，梨诺的头就低一分，唇瓣也差点没直接咬出血来。

    看着她，封以漠却气得快内伤了：

    “你是不是真掉钱眼里去了？你要那么多钱干什么？攒着准备跑路吗？还是没事数着玩？”

    平时也没看她给自己买什么奢侈的东西，她母亲自己也有店，身体都成这样了，她这么拼命干什么？

    “说，要钱干什么？”

    很想说自己要供父亲的疗养费，但话到了嘴边，梨诺却怎么也出不了口，也许是骨子里的骄傲，也许是这三年受尽了别人同情的眼神，她多少也听出了他略带嫌弃的口吻，她不想博同情，也不想让他以为她要跟他伸手。

    所以，她微微垂首，怯怯的开口，基本算是默认了他的认知：

    “没钱，没安全感！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

