
      
        
          正文 第153章 她被舍弃了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第153章 她被舍弃了

    汤子怡说收到兰溪的消息，封以漠急着想要过去确定一下，加上是在不常去的夜总会，听声音，她喝得也是有点多，还男男女女地，封以漠也担心她出意外。

    言下之意，就是不行！

    封以漠一动，梨诺就拉住了他的袖子：“老公，我肚子有点……不舒服！”

    不是矫情的人，也不喜欢强人所难，这一刻，梨诺除了真得不舒服，也是第一次用这样一种方式——自己很不屑的“扮可怜”的方式，来挽留一个男人！

    在她的心里，这绝对是她的极限，对一个男人纠缠的底线！

    但封以漠却并未意识到，这是她对他的真心、在意跟留恋，更是她给他最后的机会，见她动作带着撒娇，他却以为她恃宠而骄又任性了，再开口，他的口气还冷冽了几分：

    “早点休息，听话！”

    最后咬重的二字，已经明显透出了不悦，他口气的转变，梨诺这么聪明、这么会察言观色的人，怎么会没察觉呢！

    手下一个紧抓，转而却缓缓地一点点松了开来，如同此时她的心，从难舍、复杂、纠结到深沉的失落、绝望。

    终于，梨诺收回了手，同时收回地，还有她祈求的目光跟自己的心！

    也觉察到了她的情绪，封以漠抬手揉了揉她的头发，低头在她额间落下了一吻：

    “乖！很快回来！”

    转身，封以漠拿了车钥匙，大步离去，梨诺一个字再也没说！

    房间的门阖上，她的眼底顿时就蒙上了一层的水雾：终归，他也是舍弃她了！

    车子引擎发动的声音传来，热泪，突然就滚了下来。

    简梨诺啊简梨诺，你为什么要让自己这么可怜？你早就该知道了不是吗？乞求跟可怜，是留不住一个心不在你身上的男人的！

    如果真得管用，你又怎么会走到今天？

    最不屑的就是这种方式，她却再一次低头了！

    热泪滚滚，梨诺却已经说不出痛是种什么感觉了。抽了抽鼻子，一下子反倒轻松了起来：

    终于不用再纠结了！

    一个一而再放弃她的男人，再好，她也不要！

    简梨诺，你的人生是有多可悲！心仪地，掏心掏肺对待地，全是抛弃你没商量的！你的眼睛，才真是被狗吃了！

    明明已经被舍弃过了，你还偏偏不死心？

    这次，终于没有遗憾了！

    自嘲地扯了扯嘴角，梨诺还是心寒地厉害！

    这个世界上，果然只有爸妈才是最爱自己的，哪怕她犯了错，父母都不曾抛弃她！对，还有钱，钱，比男人可靠多了！

    她需要钱，她还要救爸爸，她还可以很幸福！

    浑身瑟缩着，肚子也一阵疼得她冒了冷汗，狠狠地按压着，梨诺禁不住抽噎了下：

    “你也欺负我？填什么乱，这么不争气？”

    转身，她先去倒了一杯热水，灌了下去。缓和了下，正准备下去煮个汤、拿点黑糖，肚子又一阵抽搐，浑身的力气突然就像是被抽走了，疼得她趴在床畔，半天都起不了身。

    怎么回事？

    不会又是阑尾炎吧？她不是做了手术了吗？

    一个思量的功夫，连呼吸都变得像是刀扎了，额头冷汗蹭蹭，梨诺猛然意识到真得不对劲儿了。

    拿起电话，她就拨打了120，强撑着身体，去衣柜前换了衣服。

    ＊＊＊

    另一边，封以漠却开车去了夜总会。

    幽暗的房间里，酒气弥漫，一片凌乱，汤子怡跟几个朋友也喝地有点高，歪歪扭扭地，衣服都散开了几颗扣子。

    上前，封以漠拦下了她擎着酒瓶的手，眉头微微蹙了下：“行了！一个女孩子，像什么样子？”

    对女人喝酒发疯的癫态，封以漠从来不会觉得是豪爽，只觉得难看。骨子里，他是个偏向传统的男人，当然也就更偏向宜家的温柔淑女。

    所以，这一刻，见汤子怡东倒西歪、面红耳赤地，周遭一片狼藉，他当真是没什么好感！在他的认知里，女孩子就该干干净净、漂漂亮亮、柔声细气的！

    显然，这天，汤子怡玩得很开心，勾着他的脖子就道：

    “封哥，你来了！都是我兄弟姐妹，很多，你认识的吧？给你看，兰溪姐的……呕，电话……”

    笑嘻嘻地说着，她明显已经喝得有些迷糊，下意识就去摸口袋，摸了半天，才想起手机在桌上，又弯身去找，结果，还是从沙发的角落里找到的手机。

    打开，封以漠就看到了上面的对话框。

    是微信聊天，是兰溪的口气，标注、头像也都是兰溪，两个人寥寥数语，一时激动，本能地，封以漠就去翻她的电话。

    没有？怎么没有？

    这才注意到他的动作，巴着他的胳膊，汤子怡道：“封哥，她刚刚才加的我微信……就聊了这几句，我问她电话了，她还没……没回我呢！”

    晃悠着翻了下聊天记录，汤子怡还嘟着嘴巴，明显有些讨乖地道：

    “封哥，你看我对你多好，一有消息……第一时间就通知你！不知道她在忙什么……半天没回我了！我有时间就赶紧给你打电话了！”

    顺着她的聊天记录翻了翻，的确除了两句叙旧的，她并未回电话号码，而且，看聊天的记录，她现在，在荔城？

    近期才会回来！

    心情有些莫名的激荡，却又掺杂着些许说不出的情愫，刹那间，封以漠只觉得呼吸都在隐隐颤抖。

    而恰在此时，一条信息回了过来：［嗯，我也很想你们，有些事要办，回去再联络！］

    急匆匆地，封以漠就回了一条：［你在哪儿？］

    ［不要问！也不要说，回去再见！］

    明显感觉到她似是在逃避，封以漠再准备敲字，那头已经发了个“再见”的手势过来。

    已经太久没见，封以漠对她的记忆，还停留在几年前的记忆里，时间真得有些久了，甚至于连这聊天的口气，他都有些不敢肯定，到底是不是她！

    翻了一遍记录，封以漠又去看了看她的空间。

    里面有两张私人照片，似是在景点拍摄的，照片是她，虽然比起之前，她有些瘦得皮包骨头的感觉，不似往昔的甜美，还明显有些沧桑的感觉，但那张脸，一切，的确还是熟悉的。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

