
      
        
          正文 第269章 以后，都惯着宝宝！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第269章 以后，都惯着宝宝！

    感觉到她态度的软化，封以漠用力抱紧了她：“好！那我让人给你改建成百合花房！改个你喜欢的名字，叫梨园，好不好？”

    想了想，梨诺摇了摇头，虽然有她的名字，听着总让人觉得悲凉：“我喜欢吉利的字眼！”

    梨，离，听着就不舒服。

    思索了下，梨诺细柔的手臂主动搭到了他的肩上：

    “叫‘千诺园’吧！千金一诺，你要记住今天对我的承诺，还有我名字的诺字！以后，这里是我们的家，与那个人没一点关系了！”

    百茉园，千诺园，压她一头，还有她的名字，她喜欢！

    毕竟，房子住的也有些习惯了，既然不是她住过的，梨诺也没矫情地非要换个地方，毕竟这里，也充斥着她跟他的很多回忆。

    “好！都听你的！”

    是啊，这是他们的家，有些不合宜的东西，是该去掉了！抚着她的头发，封以漠再度搂紧了她，从昨晚开始，他心里唯一最清晰的感觉，就是怕失去，怕失去她！

    人生，已经错失了一次，也白白荒废了六年；难得遇到一个从骨子里对他胃口的人，这一次，他不想再遗憾！

    “别再生气了，也别再生病了，嗯？”

    点头，梨诺一脸委屈地扁了扁嘴：

    “以前，我可都是健康宝宝，常年都不生病的！遇到你，抵抗力都弱了呢！老公的气场，果然太强大！那……再给我种点玫瑰吧！红玫瑰，代表火热爱情的红玫瑰，希望我们的爱情婚姻长长久久、还永远红红火火！老公，永远可以这么在乎我——”

    如果可以一辈子这么疼着她、宠着她，就完美了！虽然她明白，再轰轰烈烈的爱情也有保质期，最终，还是会回归平淡。

    抵着他的额头，像是读懂了她的心思一般，封以漠的承诺也是不假思索：“好！以后都这么捧在手心里，好好疼着宝宝、宠着宝宝、惯着宝宝！”

    情不自禁地宠她，都快变成一种习惯了！

    “嗯！”

    软软地靠在他的怀中，梨诺的神经也像是顷刻缓了下来，顷刻一种病恹恹的姿态，无比的惹人娇怜。

    “怎么了？是不是还不舒服？”

    “头还有点晕乎！不知道脑子是不是不太清楚？”

    抬眸，眨巴了下大眼睛，梨诺突然道：“老公，老实交代，刚刚你是不是趁宝宝脑子不清楚、哄骗宝宝了？”

    瞬间被她逗乐了，封以漠揉了揉她的头发：“哈哈，这么美丽又乖巧的宝宝，老公怎么舍得哄骗呢？十成的真心！再躺下睡一觉，醒来就该好了！”

    还有脑子比她清楚地，一件事可都没落下！他的脑细胞，倒是要死一堆了吧！这个鬼灵精，磨人又难缠！可爱起来，却也让人疼进了心坎里

    “嗯！”

    躺下，梨诺还拉了拉他的手：“老公，记得给我拿耳环，不要再被人抢了，会心碎的！”

    “不会的，闭上眼睛吧！”

    同样的错误，他怎么可能犯第二次？听着她咕哝的嗓音，真得宛如一个稚气的孩童，封以漠的嗓音都柔地滴水。

    嘟囔了几声，也不知道说得什么，梨诺便缓缓闭上了眼睛。

    床畔，封以漠一直呆看了她许久，越看越是着迷，起身之前，他脑子里还有个大大的疑惑：

    他的眼光咋这么好呢？他的女人，连睡着都特别特别的好看！

    ＊＊＊

    不知道是身体不舒服药物的关系，还是因为心头没了郁结特别轻松，或者是太累了，这一觉，梨诺睡得特别沉。

    等她再次睁开眼，鸦雀无声的房间，屋里的光线都明显幽暗了，饱饱地睡了一觉，梨诺也觉得浑身轻松，整个精神了，一扭头，就见耳畔放了一个红色的锦盒，随手，她就拿了起来，打开，里面是一对很精致的钻石耳环。

    King＆Q，KIng＆Queen？

    果然，跟尹兰溪戴的是一模一样的！

    眸光不经意间一扫，她才发现盒子的里侧LOGO旁是附带着编号的，A0023，那张单据她睡前仔仔细细地看过，的确是一对一的！

    虽然跟她撞耳环，有点闹心，不过要为这个辜负他的心意，吃亏的，是她自己吧。

    抚着那一排水滴形状的小挂坠，梨诺唇角清浅的梨涡若隐若现，猛不丁地，她就想起了苏霓虹曾经佩戴的那副耳环，是花的耳钉下面垂挂着一颗水滴的裸钻，记忆里，好像那副耳环的确也是有梨花之类的寓意。

    原来，那副耳环，初衷，也是要送给她的！

    虽然没有到她的手里，但这一刻，想着，梨诺心里都开始往外倒着蜜，甜地不要不要的。

    礼物的意义，本身的价值有限，更珍贵的往往就在于心意！

    看着那一排小水滴，梨诺还是很喜欢、很感动的！

    眸光不经意间一扫，看到一边的包包，想起什么地，梨诺才去翻了翻手机，果然上面一堆未接来电，多数都是来自封以漠。看了看没有认识的，重要电话，她便没回。

    刚翻到微信，就看到他发来的三个小红包：

    ［老婆的奖金补贴］

    ［宝宝的生病安慰］

    ［宝宝加油好起来］

    点开，居然每个都是五万！

    收着，梨诺也乐得咯咯娇笑：算他还有点良心！

    其实，很多人都给她发过红包，但她从来不点；不管多少，什么理由，她明白，拿人钱财，与人消灾，没有利益的牵扯，便有其他的企图，所以，她从来不会贪。

    唯独他的，每次收到，她都很开心，终归，两人的关系是不一样的！

    封以漠进门，就见她笑嘻嘻地在抱着娃娃，在往原来的位置上摆，整个人也明显精神了不少。

    看到他，梨诺也很兴奋地跑了过去：

    “老公，宝宝很争气，已经好起来了！晚上，带宝宝去吃大餐吧！生病了，要好好补补的！”

    听她的口气，知道她已经接到小红包了，封以漠捏了捏她的下巴道：“又不乖了，医生建议你最近清淡饮食！”

    “可是我就想吃火锅，超辣超辣的那种！”

    咂巴着小嘴，梨诺都觉得饿了，拉着他的手就往额头上放：

    “你摸摸，都不热了！去吃火锅吧！我先吃药预防着，晚上去吃，既不影响药也不影响吃了！老公——”

    撒娇地拉着他，她其实就是想跟他一起出去吃顿饭：“难得周末还有空！你就答应嘛！”

    “任性！那不舒服，不可以逞强，知道吗？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

