
      
        
          正文 第219章 你被狐狸精迷了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第219章 你被狐狸精迷了

    看了下时间，都五点过半了，她怎么回事？不是已经跟她说明白了吗？怎么还去看奶奶，还是选这个时间去？

    一边收拾着东西，封以漠一边给她回电话：“对不起，您拨打的手机暂时无人接听，请稍候再拨，Sorry——”

    接连打了两次，无人接听，封以漠又返回去看了下信息，是一个小时前发的。

    她不会已经过去了吧！

    拧眉，封以漠莫名地有些不快：她添什么乱？奶奶看到她，只怕不会太高兴！

    正准备出门，桌上的座机又响了下，封以漠随即又处理了几个公务。

    一翻耽搁，等他放下电话，已经是二十分钟后的事情。

    正想再打下兰溪的电话，她的电话，却率先打了过来，按下接听键，封以漠的口气也有些急：

    “你别去！”

    “你打电话，就是要跟我说这个？”

    幽幽的嗓音传来，明显地很受伤，封以漠一惊，也回过神来，口气跟着缓和了几分：“兰溪，时间很晚了！我以为我跟你说得很清楚了——”

    言下之意，你没必要去看奶奶！

    毕竟，那是他的奶奶，她的身份，真得有些尴尬。又怕说得重了，太伤人，封以漠也急得要命。

    “漠，你为什么要对我这么狠？你还答应过我，要陪我一起过来看奶奶的？”

    再开口，尹兰溪的嗓音已经明显带了委屈的哭腔。

    闭了闭眸子，封以漠道：

    “兰溪，对不起，以前，是我没弄明白自己的心思，让你误会了！我以为我对你还……”旧情难忘，还像是六年前！

    但毕竟时隔多年，如同他们不能抵抗的老去，很多东西，无形中，也是变了。

    “不要说了！我知道我现在变丑了，你嫌弃我，你不喜欢我了！你有新欢了嘛！你不想要我啦！”

    激动的嗓音传来，封以漠的耳膜一阵嗡嗡作响，但他没再去解释或者澄清。他希望，他能接受现实，不管是什么理由都好！

    “为什么你也要抛弃我？”

    听着她嘟囔了半天，封以漠心里也不好受，但他也明白，这么纠缠下去，三个人都不会好过。终归，早晚，他也要做出选择。

    一直等着她沉静，封以漠便一直没开口，不一会儿，喃喃的嗓音就停了，转而，平静的嗓音传来：

    “我知道，我们分开太久了，你可能一时无法适应！你只是一时迷茫，一时看不清自己的心意……漠，我不生你的气，我会等你的，你会明白，谁对你才是真心的，你更爱的是谁……”

    太了解封以漠，他虽然淡漠寡情，但对自己在意的人和物，却比任何人都更深情，更有情有义。自己付出了那么多年，尹兰溪始终觉得，自己的累积，是其他任何人都追不上的，即便她缺失了六年！

    她坚信，那个女人只是钻了她的空子，现在她回来了，空子没了，早晚，他是会明白的！

    闻言，封以漠都禁不住叹气了：

    “兰溪，你别执迷不悟，你该了解我，迷茫的时候，我不会跟你说这种话，也不会给你任何承诺或者结果！既然我说了，就是我深思熟虑后的决定！兰溪，时光变了，回忆也老了，如同这个城市，还是你熟悉的那个青城吗？你没觉得这次回来，很多地方都不一样了吗？我们在一起，你还是当年那个感觉吗？你，不是六年前的你，同样的，我也不再是六年前的那个封以漠了！六年，没有我，你不是也过得很好吗？不要再把时间浪费在我身上。我结婚了，而且，不会离！你自诩最了解我，应该知道，这句话意味着什么吧？”

    只要婚姻关系在，即便他爱死了一个女人，也绝对不可能跟她有任何超出底线的行为，家庭，永远会是第一位，她永远都是在被舍弃的位子上。

    泣不成声，兰溪摇着头，却始终咬着唇瓣，就是不接受：“我不听！你现在被狐狸精迷了神了，你根本不清醒！”

    “兰溪！注意你的措辞！”

    不喜欢她这么说梨诺，一时间，封以漠的头也有些疼。女人，果然是最麻烦的！但终归，尹兰溪在他的心里，也是特别的！

    “连说都不行？她到底是有多好？还说你不是被迷了魂！以前，我做什么，你都不会这么说我！”现在她只不过说了一句话，他就这种口气！

    “兰溪——”

    拳头攥了几攥，深吸了几口气，不经意间一个回眸，才猛然意识到自己在干什么，尹兰溪赶紧调整了下情绪，放缓了口气：

    “我已经到门口了！回来这么久，我都还没来看过奶奶！奶奶很疼我，于情于理，我都该看看她老人家，不是吗？”

    那个女人算什么？以前，她得到过他更盛的宠爱与纵容！

    如果她能被放弃，那个女人，不一样也会被放弃？她急什么？毕竟离开了六年，他对自己感觉淡一些也是正常的！她能撬走，她怎么不能翘回来！

    沉住气，沉住气，不能吵架，惹他生厌了！

    没有人，比她了解封以漠！结婚而已，而且他也承认前些时日自己彷徨了，她的机会，大着呢！

    现在，关键不能自己扯自己后腿！

    他们连婚礼都还没办呢，几个人知道？连他身边的很多朋友都不清楚的女人，她忌惮什么？他的好友，她却基本都认识，家人，也认识！

    怎么算，天时地利人和，都在她一边！

    现在，关键是要征服他身边的人，多个人说好话，说不定也能改变他的心意！

    心里各种盘算着，尹兰溪抹去眼角的泪滴，换了一张笑颜：“奶奶看到我，会高兴的！她以前最疼我了——”

    叹了口气，封以漠已经无言以对了：那是以前！

    六年前，他身边的人，哪个不说她好？可是这一次回来，他身边的人都知道了，却没有一个人跟他说过，他是最后一个知道的！

    封以漠真不好意思打击她：奶奶喜欢她，是因为她对他的孙儿好，把她当孙媳妇了！现在，奶奶也很喜欢梨诺啊！

    她离开的这几年，奶奶每次都催他找对象，好几次，都怒了，怎么可能对她还跟以前一样。

    急慌慌地，也怕说了更乱，封以漠道：“算了，你先在门口等我！我回去陪你一起！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

