
      
        
          正文 第217章 当年，为什么？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第217章 当年，为什么？

    一路说笑着，两人上了车，虽然不是完美无缺的一天，却也是瑕不掩瑜。

    回到家的时候，梨诺已经呼呼大睡地歪倒在车旁了。

    大约这是第一次，被女人忽视地如此彻底，在他身边，竟然自顾睡去了。望着身边的梨诺，封以漠总觉得，她，很不一样，真实地让人舒服。

    缓缓停好车子，封以漠才轻轻将她抱了下来，刚走了没两步，受到惊扰的梨诺咕哝着，睁开了眼睛：

    “嗯……老公，到家了，怎么不叫我？”

    揉了揉眼睛，封以漠刚要放下她，一双小手突然紧紧缠到了他的脖颈上：“老公，我还没醒呢！再抱会儿，再抱会儿！”

    嗓音都拔高了几度了，见她还把眼睛紧紧闭上了，封以漠都禁不住淡笑出声：

    “宝贝儿这是梦游了？”

    要不要这么可爱，被他抱一下，这么激动？他抱她的时间，少吗？

    “嗯嗯，梦得很严重！”

    点头如捣蒜，梨诺还望他怀中拱了拱，感觉，各种美滋滋的。

    抬脚，封以漠又抱着她走了一段，内门前，才将她放了下来，梨诺心满意足地不要不要地。

    回到房间，封以漠的电话就亮了，转而他便去了书房，听他说什么“邮件”“竞标”的，感觉是挺重要的公务，梨诺便没打扰他，自己先去洗漱换衣服了。

    出去逛了半天，还是有些疲累的，打理好自己，她还贴心地帮封以漠准备好了一切沐浴换洗的衣物，而后又将今天的采购成果给重新规整了下。

    封以漠进门，见她又在梳理那个小鞋子上的毛毛，拿着跟个宝贝儿似的，还用细毛的小刷子在梳，烦恼的情绪顿时就一扫而空：

    “怎么，爱不释手成这样？晚上还打算抱着睡？”

    “老公，取笑宝宝，是不道德的！整理好，收起来不会破坏形状嘛！帮你准备了衣服，快去洗澡吧！累了一天了！我很快收拾好！”

    拿起一边的衣服，封以漠眯了眯眸子：“嗯，宝宝，浪费，也是不道德的，记得把新睡衣换上！”

    说完，封以漠转身往浴室走去，眼角的余光扫过自己身上一身宽松的娃娃式睡裙，落在衣柜一边角落的小袋子上，梨诺的脸色一阵爆红：

    那几片布料？打死她得了！

    谁爱穿谁穿，反正她不穿！

    滋滋地咬着牙，梨诺对着浴室的门口做了个大大的鬼脸，将鞋子、包装袋都整理好放进了衣帽间，浴室里，哗哗的流水声还在，想着要洗下手，才能上床，闲着没事，她才想起什么地翻出了手机。

    一打开，六个未接来电，梨诺整个都懵了一下：

    ＊＊＊7877？

    这个号码怎么这么熟悉，好像是章越泽的吧！他的号码，她见过几次，但是，她一直没有存。有时候，她挺怕的，怕自己中邪，莫名其妙地会去犯贱！

    可是，他怎么会给她打这么多电话？

    不符合常理啊！

    一翻时间段，居然全是这一个多小时内的！

    刹那间，梨诺真是晕得云里雾里的：什么情况？

    正纳闷间，手机居然又亮了起来：还是这个号码！

    难道是她记错了？

    踯躅着，她还是按下了接听键，略带试探地，出声道：“喂，你好——”

    “小梨！我想见你！我有话跟你说！”

    熟悉的嗓音，带着急切甚至还有些命令的口吻传来，一阵，梨诺的火滋滋地就上来了：“你打错了吧？”

    大半夜地，给她打电话，脑子进水了吗？被江露知道，还不打上门？她可没时间伺候！

    正要挂断，那头急火的嗓音又传来：“你不想知道我为什么这么做吗？”

    一顿，梨诺手下的动作停住了，手机又缓缓地放回了耳边，秀眉微微蹙了下。

    “你不想知道我当年接近你的真正原因，不想知道我为什么会把你抛在婚礼上吗？你难道没有想过，我这么做，也是有苦衷、逼不得已的吗？小梨，那么久，我对你到底是虚情假意还是真心，你当真一点感觉不出来吗？我为什么会回来，为什么来了青城，你以为呢？过去的一切，你真地全都忘得一干二净了吗？”

    手下攥紧了几分，梨诺的心口一阵滋滋抽疼：她当然想知道！她的父亲现在还在医院躺着，可是他们却不敢轻易对人提起？

    万一真有什么她跟妈妈不知道的深仇血恨存在呢？万一，他们不达目的不罢休呢？要让一个植物人悄无声息地死去，不是轻而易举地事儿吗？

    顿了片刻，她才沉痛地出声：“为什么？”

    “出来！我们见一面，我就告诉你！不管你想知道什么，我都告诉你！小梨，我想跟你见一面，就现在，立刻，马上！小梨——”

    明显听出了他口气里的不同以往，甚至连调调，都不是以往的风格。

    心痒难耐，但浴室的流水声突然停了，梨诺的神经不自觉地就弹跳了一下：

    “虽然我很想知道，但是，我不会出去！这次，不会，以后，也不会！一直不知道，我也过了三年，知不知道，其实，对我来说，也没那么重要！终归，都过去了！别再给我打电话了！”

    说完，她直接扣了手机，心头却莫名地沉重了几分！

    不过，两秒，她的手机又亮了起来。

    这一次，是彻底确定，章越泽不是吃错药就是受刺激，是真得反常了！

    长期练就的自我保护的本能，让她不自觉地就按下了关机键：一个理智可能都不存在的人，且不说，封以漠还在……这个时候，她更不能去见他！

    绝对不能让他再毁了自己当前的状态，哪怕她跟封以漠最终不能走到终点，也绝不能因为他，横生枝节，制造裂痕。

    同样的错误，她不会犯第二次，她不会再给他机会！

    拳头紧攥，梨诺沉痛地闭了闭眸子。

    也不知道过了多久，突然，一双温热的手臂缠到了腰间，同时传来的，还有男人温柔的嗓音：

    “怎么不休息，在这儿呆站着？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

