
      
        
          正文 第298章 头大，去卓越报道
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第298章 头大，去卓越报道

    当初放弃封以漠，就有些心不甘情不愿，而今，封以漠还一飞冲天了！

    这个世界上最痛苦、最可笑地大约也莫过于：曾经自己放弃不要的人，而今却成了自己高不可攀的吧！

    没有人能理解尹兰溪此刻的心情，大约也没有人比她更难受。偏偏没人可怜安慰她，还一个个全都在逼她、等着看她的笑话！

    这个新闻一爆出，估计她的手机又要爆了吧！

    现在过去那些所谓的好姐妹，说是对她嘘寒问暖的关切，其实哪个眼睛不都是在关注这件事？每次聊天，不是问她婚期，就是邀她出去，不是想借着她这个桥搭上封以漠，就是虚伪作态地等着看她的笑话！

    这个圈里，其实没有多少秘密！

    曾经她们有多羡慕她，现在估计就有多么期待看到她的失恋落魄！

    偏偏，现在，连封以漠对她也——

    里外的压力，每一天，尹兰溪都觉得自己要透不过起来了！

    她又何尝不想？关键是现在封以漠根本就不给她机会，连非单独的场合，她现在都找不到机会了！

    尖锐的指甲刺入掌心，尹兰溪的内心也是按捺不住地疯狂长草！

    她刚沉痛的闭了闭眼睛，尹正气火冒三丈的嗓音又传来：

    “你现在是在怪我吗？当年，你不是也没反对？那两千万都是进了你的腰包！要不是你自己不检点，三年前你要是听我们的话回来，还至于落到今天？找了个小白脸，被人骗财骗色，我就没见过你这么蠢的女人？还把自己弄成现在这副人不人鬼不鬼的模样！你要想明白，尹家在，你才是尹家的大小姐，高贵的名媛千金，尹家要是倒了，别说封以漠，门口的保安也许都看不上你！你还想不想嫁人了？还是准备去大街上跟人摆地摊？”

    倏地睁开眼，尹兰溪不敢相信，在父亲的眼中，自己居然这么一文不值！

    此时，尹妈妈也走了出来：“一大早地吵什么呢？也不怕下人笑话！”

    “看看你教的好女儿！翅膀长硬了，还怪起我们来了！公司都要破产了，还拿她大小姐的架子！现在除了封以漠，谁还会无条件的拉我们一把？现在想找人联姻，都晚了！又不是傻子，谁背后没点渠道门道？一查，纸包得住火吗？现在的人多势利眼，你不明白吗？我们现在是拆了东墙补西墙，只是在维持着青城最后的表面风光而已！外面的分店，全都面临着关门大吉了！”

    训斥地一愣一愣地，其实，这些人，也没少经历，尹兰溪心里怎么可能没数，她也知道父亲说得都对，垂眸，压下喉头的火气，她却也不免委屈：

    可她已经尽力了啊！

    “行了，行了！训她又什么用？帮她想想办法才是真的！先去吃饭吧——”

    劝说着，尹妈妈推走了尹爸爸。

    抬脚，他还气呼呼地嘀咕了句：“我能有什么办法？不争气的东西！”

    转身，尹妈妈又拉起了尹兰溪的手：

    “别怪你爸，他是着急！兰溪啊，我们就你一个女儿，说白了，做这一切，最后还不都是为了你！我们家好，以后你才能嫁地更好，就算不是封以漠，你也不想太委屈自己吧！男人嘛，在外图个新鲜、玩玩没什么的！娶妻娶贤不娶貌，你是有优势的！多想想，总会有办法的，而且，封以漠应该是最不重女色的，对吗？”

    封家的过往，外人知道的可能没那么详细，但他们是了解的！封以漠对女人的抵触、戒心是根深蒂固的：

    “他爱上一个女人可能不容易，但让他恨一个女人，还难吗？兰溪，好好想想你们的过去！不要太操之过急，现在最关键的是，要沉住气，别把这头断了！只要不断，你就有机会！当年，连这些年也算上，多少风姿绰绝的美人，你，离开了，不依然也是最特别的吗？男人啊，就是得不到的才是最好的！而且，指不定哪天，他突然就又想起你起来了！初恋，总是最难忘的！”

    抚着兰溪的头发，尹妈妈眼底闪过一抹凌厉的冷意：

    “当年，你都能拿下他，何况是现在？男人嘛，在意的，还不是那么点事！谋定而思动，这件事，要放在第一位，时间拖得越久，对我们家就越不利，但凡还有一点办法，我们怎么会这么为难自己的宝贝女儿？先去吃饭吧！别为这个跟你爸置气，他急起来也没什么脑子！”

    心情好了些，尹兰溪也笑了笑：“我知道了，妈！”

    尹兰溪转身，略显垂头丧气地往餐厅里走去，也没注意到身后，尹妈妈的唇角近乎同时就垮了下来——

    ＊＊＊

    另一边，开着车，自己出去吃了二十块钱的早餐，梨诺也还是一肚子气：“讨厌鬼！害我心情不好，还害我破财！”

    这一顿早餐，也是奢侈地她肉疼！

    可再怎么磨蹭，终归也躲不过！她绝对相信，那个渣渣混蛋起来，会把她锁成全职的家庭主妇。

    所以，梨诺的车子还是准时停在了卓越国际的门口：“你好，我是来报道的新员工——”

    已经收到了通知，保安却还是禁不住多看了她两眼：“简小姐是吗？里面请吧！”

    为什么总觉得她这么眼熟？好像在哪儿见过似的！

    拿起了内部座机的电话，保安的心里还好一通纳闷。

    进了大厅，梨诺正不知道该何去何从的时候，一抹熟悉的身影已经直奔而来，停在她面前，莫言很恭敬地点了下头：

    “简小姐，我带你去国际事务部！”

    伸手示意了下电梯方向，莫言边引路边给她介绍：

    “卓越国际一共一百零一层，地下三层为停车场跟杂物室，地上九十八层，九十层以上为外置观光层，主要是卓越投资的各式观景餐厅，上去可以鸟瞰整个青城最美的风光，享受最顶级的美食。需走外部电梯，有观光天桥。二到五楼是各个服务部门，包括各家合作银行、金融中心；六楼到八十楼，基本就是公司的营业部、策划部、重点分部以及餐厅、会议室、商务俱乐部等等，再往上，就是各层主管的办公室跟休息间，八十八楼、八十九楼是总裁专属的办公室、休息区，一般人未经许可，是不能私自上去的！国际事务部主要在六十二、六十三楼，每五层会被配备一层的部门资料室、打印室以及系列的相关服务部门。”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

