
      
        
          正文 第233章 一个电话都没有？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第233章 一个电话都没有？

    心里一阵嗷嗷地，小手拧得提袋都打成了结，梨诺下意识地就想冲过去，但只是踮了下脚尖，她去又缓缓落了回去，转而，她便掏出了手机：

    “咦，怎么关机了？”

    使劲地按了几次，勉强算是开了机，借着最后一点点电量，她去翻了翻未接来电跟消息。

    “一个都没有？居然一个都没有？”

    嘟囔着，垂眸，梨诺的视线就模糊了双眼，心瑟瑟地疼着，泪控制不住地“啪啪”地就砸了下来：

    不追她，连个电话都不给她打？一句解释都没有？他是在怪她拿水泼了他吗？

    猛地摇了摇头，梨诺觉得自己病得不轻：“泼他是轻的，怎么还给他找借口？”

    简梨诺啊简梨诺，你是有多在意他？你就是傻，人家根本就不把你当盘菜！在乎你，就不会害你，不会拦你，不会干这种事儿！

    过去干什么？丢一次脸，不够？还想被人再当面踩一次？

    心里纠结的思绪翻转，她的手无意识地又翻了一遍通讯录，细细地，连陌生的号码都看了几遍。

    最后，微弱的光亮终于散了去，抽了抽鼻子，她也死心了。

    抹去泪滴，她仰头深呼吸了下：“不在意就不在意！我又不会少块肉！混蛋！”

    男人都是混蛋，喜欢你的时候恨不得摘星星给你；不喜欢的时候，连跟草都不如！

    “封以漠，你就是个混蛋！变态！色胚！下半身思考的动物！良心被狗吃了！满口谎言的混蛋！去死！去死！去死！”

    转身，一路踢着小脚，嘟囔着，梨诺直接转进了一边的便利超市。

    ＊＊＊

    此时，酒店门前，跟过来洽谈业务的代表老总交谈着，封以漠其实也有些焦急，手机一直攥在手里。对面前代表合作商的退居女星，封以漠并没有多少好感，但现在情妇或者某些特殊利益关系的人作为代表过来洽谈，已经司空见惯，所以，有些面子，也是要给的！

    很快地，尹尘便把车子开了过来，封以漠开门的瞬间，另一只手，其实也划开了手机，又试探地拨打了下梨诺的电话：

    ［对不起，您拨打的电话已关机——］

    绕到车子另一边，封以漠心里也很不是滋味：怎么还不开机，这是气到什么程度了？打了一晚上电话了，居然一次没通？

    心里有些焦躁，封以漠也没辙，今天实在不巧，客商居然提前一天到了！

    后面还有些安排，他这个做东的，也不好缺席，打开车门，也跟着上了车。

    ＊＊＊

    超市里，挑着东西，梨诺的心情也不怎么好，前面是真没顾上，这一会儿，她的心口也跟堵了块石头似的，很不痛快！

    恍恍惚惚地选了个七七八八，梨诺就结了账，拎着东西就往回返。

    出了超市，道口处，她竟不不自觉地又站了下来，无意识的就往酒店门前那个位置扫去。

    空空如也！

    呆站着，梨诺竟然半天没动，直至一阵冷风出来，她打了寒颤，才蓦然回神，禁不住冷嘲地撇了撇嘴：

    “你在想什么？希望他还在，希望他看到你吗？”

    这种感觉，竟然像是回到了三年前被抛弃之初，每到一个跟章越泽走过的熟悉的地方，她都莫名地呆看上半天，有两次，还抓错了陌生人的手，没少出丑、被人白眼嫌弃！

    想想，总觉得爱情中的自己，真得就像个傻瓜一样。

    可明明知道，却总禁不住地去傻！

    轻咬了下唇瓣，梨诺闭了闭眼睛：

    “总能过去，不强求！有爱，都免不了伤害，不爱你的人，贴上去，是想看自己会死得多难看吗？你泼水，是你在意，就算方式过分了，你也是在争取了，他要是生气，就让他滚蛋吧！办公室里抱女人，更过分！”

    心里默默地安抚着自己，缓了缓神，梨诺才拎起了提袋：果然，还是哥哥最可靠！

    眸光一转，见已经是绿灯了，梨诺抬脚刚要跑，却猛地撞进了一个怀抱，哐当一声，一个袋子就落在了地上。

    “哎呦，你搞什么？”

    “对不起，对不起！”抬眸见是一男一女，梨诺心下更是难受：“我不是故意的，我有些着急！”

    “没事，没事！”

    揉着额头，大约是因为身边还有女人在缘故，男人面色难看，态度倒很好，随后两人走了过去，梨诺便弯身开始捡拾，也禁不住幽幽叹了口气：

    真是倒霉！

    将散落的水果一个个捡回来，梨诺正收拾着，一个苹果递到了眼前，顺手，她就接了过来：

    “谢……谢！”

    抬眸，梨诺顿住了：章越泽？他怎么也在这儿？

    不想看到他，梨诺蹭蹭地拿起了放置在一边的各个购物袋，准备离开，脚下一动，手腕却突然被人拽住了：

    “大众的品牌？男人的？你给谁买的？”

    这么廉价的衣服，她给谁买的？而且明显不止一套！再见她提袋里的日用品，还有牙刷牙膏，显然都是男士用的！简直像是抓到出轨的妻子一般，章越泽的口气带着逼问，抬手就想去翻她的提袋。

    “关你什么事？这是我的东西！我给谁买，还得跟你报备？”

    封以漠是绝对不会用这么上不了台面的东西的，章越泽直觉她有别的男人，莫名地就有些情绪，追根究底地想知道。

    自从上次她受伤倒在他怀中求他送她去医院的那一刻，他就明白自己对她的爱意比恨意更深，他很怕会彻底失去她。

    虽然只能这样看着她，他痛苦却也能忍受，但若她将不在这个世界，他真是有些崩溃的不能接受，他不想她有事。而上一次，封以漠背着她的样子，已经是第二次出现在他脑海里了，每一次，都像是巨大的折磨，然他几天几夜都无法入睡。

    这一刻，章越泽是矛盾又彷徨地，他控制不住地在意她，但冷静下来，仇恨又挥之不去，再加上还有一个江露，他每天都活在一种彷徨选择的折磨与煎熬之中，没有方向，痛不欲生。

    “你不会真得自甘堕落吧？你到底跟几个男人在一起？”

    “你管得太多了吧？把我的东西还给我！”

    ……

    道路一边，两人纠缠争执着，不知何时，道口已经变成了红灯，蜿蜒如盘龙的车队中，一辆红色的轿车里，望着路边的两人，一阵闪光灯噼里啪啦地一闪而过——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

