
      
        
          正文 第254章 不必知道，不许谈论
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第254章 不必知道，不许谈论

    而这样的包装纸，也像是两人之间约定俗成的语言，所以，每次，他送她花，几乎都没有卡片。

    他这是什么意思？

    她不是都把耳环还给他、都跟他把话说清楚了吗？

    中风了吗？突然送她花干什么？总不至于还想追她吧？

    对脑子里突然冒出来的这个念头，梨诺都觉得不可思议。

    此时，边上几个女同事还不住地兴奋探头：

    “梨诺，到底是谁送的啊？跟我们分享一下，也让我们沾沾喜气嘛！”

    “是不是前些日子经常出现在公司门口的那个大帅哥啊？我好像看到你们说话啦！那男人长得高大又帅气，很气质！一看就是豪门子弟！”

    “我好像也看到了！”

    “梨姐，你男朋友吗？到底谁送的？青城哪家少爷？”

    “梨姐——”

    ……

    公司里年轻、爱做梦的小姑娘居多，平时大家也很随意，这一刻，见美丽出众，却独来独往、对男人的示好只会装傻充愣、泼人冷水的梨诺，突然出现了个这么热烈的追求者，几人都非常好奇。

    蓦然回神，梨诺也只能干笑了两声，打着哈哈：“没有卡片呢！我也不知道是谁？会不会是哪个客户送来感激我的？”

    “追你我相信，感激，这也太隆重了吧！梨姐，你快想想，你认识几个富少？这么大手笔的，肯定不是一般人！百花坊的花，预定费、服务费都不低，这么下血本的，肯定不缺钱，总不至于是个傻瓜蛋，还没见到兔子，就开始撒鹰了吧！梨姐，你快想想啊——”

    “有理，快说！快说啊！”

    ……

    眼见躲不过去了，梨诺歪头，很认真地道：“四个吧，青城四少，我都认识！奥，不对，五个，封家有二少嘛——”

    她话音一落，一片嘘声哗然而过，吕小萌直接叹了长长一口气：“我也认识，他们不认识我而已！梨姐，你太不可爱了！”

    点头如捣蒜，梨诺还刻意强调了一遍：“我说得是真的！”

    嘴上说着，心里还不停腹诽：看吧，我说实话，你们都不信！以后可别怪我！

    这一次，直接没人理她了，所有人一哄而散了。

    垂眸，换梨诺吐了长长一口气：原来，这么简单，就能脱离困境啊！

    回到位子上，她把花直接给扔到了桌子下面，开着电脑，猛不丁地又嘀咕了声：“青城四少？”

    封以漠？

    猛不丁地，她就想起了被自己丢掉地那副蝴蝶耳环，弯身，她又把花给拿了出来：

    这回不会也这么巧吧？

    这烫手山芋，到底该怎么处置才妥当呢？NND，到底是谁送的啊？倒是来个音啊！

    瞅着，梨诺无比的惆怅。

    放着一边，她想着那就等吧！总不至于真像吕小萌说地遇到个傻瓜蛋子，闲着没事乱撒鹰吧！

    ＊＊＊

    另一边，因为这一段插曲，封以漠这一天的心情也特别好，整场会议下来，他的唇角竟然还是有些上扬的。

    把玩着手机，封以漠突然有些懊恼，昨晚忘记给她拍个照片了：这小绵阳，估计以后不好见了！

    办公室里，煮上了咖啡，想起梨诺那炸毛的样子，他还是禁不住想笑，这个女人真是个活宝，什么时候，都能让他无比愉悦。

    望着窗外的阳光，封以漠的心情也灿烂如金。

    从没觉得生活可以这么美好，现在每一天，都让他感觉“活着真好”！

    冲了咖啡，刚回到位子上，门外就传来咚咚地敲门声，褪下了西装外套，封以漠才道：

    “进来——”

    随后，莫言便拿着一摞资料走了进来：“封哥，需要你签字的！”

    伸手接过，封以漠抬眼示意了下一边的咖啡机，转身，莫言便自己也去倒了一杯。

    没有外人的时候，两个人还是相对随意一些的，坐下，莫言就注意到了他的字迹苍劲有力，笔锋却明显轻松：

    “封哥，心情很好啊！”

    想起梨诺蓬蓬头的样子，封以漠禁不住一阵哈哈大笑：“呵呵，被一只……小绵羊的小狮子狗愉悦了！”

    “啊？”挠了挠头，莫言迷糊了半天：这是人话吗？他怎么听不懂？到底是羊还是狗？

    “封哥……你不是很讨厌狗的吗？”

    他的经历，让他对这些宠物，一直都算不上多有好感！他怎么会被狗逗得这么开心？关键是，狗，现在还不在身边！

    “此狗非彼狗，你不会懂的，也不需要懂！更不能谈论！”

    这是他一个人的！

    谁要敢说他的女人是小狗，他一定废了他！

    轻抿了一口咖啡，封以漠也没想到，原来要开心，这么简单！他的小梨，就是个小活宝，想到她，就让他觉得温暖！像是他的心肝，跳动着，就开心。

    已经越来越习惯跟不上他的脑回路了，莫言径自用咖啡堵住了自己的嘴巴，脑子里还一阵猛晕乎。

    “对了，昨晚酒店的事儿，有结果吗？”

    放下咖啡杯，莫言才道：

    “你不说，差点忘记了！我去查过了。尹小姐跟贾夫人的确是进了同一家酒店用餐，而且提前订了房，一个是306，一个是312！”

    “只是巧合？”两个人碰巧去一家酒店吃饭？

    抬手，莫言摇了摇头：

    “还有更巧的，两个人都是订了包间，却都被放鸽子了！都是一个人坐了一晚上！而且，这么巧，还同在三楼？两个人的房间，虽然是离着有点距离，但我发现，两人几乎都是八点左右进的酒店，坐了大概二十分钟左右，然后，近乎同时去的洗手间，在洗手间里，居然都呆了二十多分钟，出来后，两人都没呆多久，基本就一前一后离开了！我怀疑这不是两人第一次见面！八点半左右，正是吃饭的高峰期，洗手间里的人，其实并不多！”

    而且，那种地方，谁闲得没事在里面熏二十多分钟后？又不是脑子有病！

    “对了，我还发现一件事，两人拿了同一家美容院的宣传单，而那家美容院还颇为高档，位置都是在酒店的东边，据说，赶上店庆，传单跟礼物也是发给会员的！也就是说，两人很可能是同时从一个方向领了过来的，所以手中都拿着，照进酒店的时间来看，不是同时，也是前脚后脚，可两个人却把车位错开了很远，明显是不想排在一起！”

    刻意停顿了一下，莫言意有所指，同时也算是给他打预防针一样地留了点消化的时间。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

