
      
        
          正文 第205章 你算什么男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第205章 你算什么男人

    谁冤枉她了？多少人要包她吗？

    她到底是经历了多少不平事，做梦都委屈地在哼哼？

    ……

    这一晚，心疼如滔滔江水翻滚在他的胸膛，封以漠一直抱着梨诺，一颗心，久久地无法平静。

    ＊＊＊

    隔天，梨诺睁开眼的时候，只觉得头昏脑涨，浑身酸疼的不舒服。

    缓缓地撑起身体，思绪断片一般，她的目光还呆滞了两秒，直至看到自己手臂上的一些抽痕，记忆才像是一股脑地回到了脑中。

    想起什么地，掀开被子，梨诺就从床上跳了下来。

    刚冲到衣柜旁，梨诺就傻眼了：她的行李呢？她的包呢？她明明记得打包了、就是放在这里的啊？

    原地转了两圈，眸光不经意间一扫，瞥到一边已经满溢的垃圾桶，上前，望着那破碎的布条，梨诺气得双目冒火，只差原地跳脚了：

    混蛋！

    她的衣服，都是去年才买的！都能穿，他居然全给她剪了！她的行李箱呢？不会也给扔了吧！

    火大地要死要死地，梨诺一转身，封以漠恰好拿着手机进门，眸光一个交汇，封以漠的唇角不自觉地上扬起了一个弧度，梨诺星眸怒瞠，恨不得在他身上戳两个窟窿出来：

    “谁让你动我的东西的？你凭什么扔我的衣服？”

    看她都有力气吼他了，封以漠心情大好：“垃圾不扔了，还留着生小的？”

    见她穿着单薄的睡衣，赤着脚就跑下来了，冷眸一眯，封以漠道：“怎么这样就下来了？越来越邋遢！也不怕着凉，回床上躺着去！”

    气得呼哧呼哧地，眸光一转，猛然对上放回书架的翻译字典，梨诺真要气晕了，她整理了几天的东西，怎么睡了一觉，全回去了？

    行李箱，是不是也回去了？

    回身，她直接往一边的衣帽间冲去，再出来，粉红色的小皮箱也拉了出来。

    看都没看他一眼，梨诺准备再去收拾。

    愣了两秒，封以漠才一把抓住了她的手腕：“干什么？”

    “回家！难道还留在这儿、等着再帮你招待客商？我没那么贱！”甩手，梨诺的心也是一阵滋滋的疼。

    “小梨！”再开口，封以漠的气势明显弱了几分，眉宇间难掩歉意。

    “你不要碰我！”

    甩开皮箱，梨诺直接推了过去：

    “我这种浑身垃圾的人，也不怕脏了你封大少的手吗？你给我滚开！我一秒钟都不想留在这里！我讨厌你，讨厌你！你是我见过最无耻的男人！不，你根本就不是男人！婚还没离完呢，你就叫自己的老婆陪男人？连绿帽子都往自己头上扣，你还有什么做不出来的？你就是个混球！我死，也不想跟你这种人死在一起！你TMD算什么男人？你放开我，放开——”

    拳打脚踢地，这一刻，梨诺不止火大，更绝望，连自己的女人都保护不了的男人，就是窝囊废，他比窝囊废还可恨！

    她要找，也是找个依靠，不是火坑！

    刹那间，梨诺只想逃离这个地狱，曾经的贪恋、不舍，这一刻，在她的心里已经一丝不剩，再爱，她也不会去作践自己。

    脸色变了几变，封以漠只是攥紧了她的手腕，

    挣脱不开，梨诺低头就咬了上去，手背上，一排清晰的牙印烙了上去，封以漠始终没放手。

    撑得下颌骨都疼了，梨诺不得不放了开来，抬脚又踢了上去：“你放开我！放开！”

    一个用力，封以漠却将她整个钳制地扯进了怀中：“这次是意外！没有下一次！”

    扑腾着，梨诺却根本半个字都听不进去：“我要回家！你给我离婚书！给我！给我！”

    双手缠绕，抱着她，封以漠难受不已：“小梨——”

    “你放开我，你别碰我！”

    门口处，两人拉扯纠缠着，梨诺刚推开他，房间的门突然打开了，汤励晟一个定睛，目光竟落在了一双笔直雪白的长腿上，大脑顿时一片空白：

    “对不起，对不起，你们继续！”

    他一摆手，捂眼，梨诺这才意识到自己还穿着单薄的睡裙，而刚刚因为跟封以漠纠缠，裙摆还半撩了起来，加上此刻里面空空如也，原本是要推开封以漠的，下一秒，她却本能地转身直接整个贴进了封以漠的怀中，毕竟，那轻薄的真丝，可遮不住她胸前的形状，再恨封以漠，相比较而言，也比让一个陌生男人看光光强。

    蓦然回神，封以漠也伸手挡住了她：“还不滚出去？要我挖了你的眼睛？”

    这才想起什么地，转身，汤励晟退了出去，砰得一声又阖上了房门，而因为这一段插曲，梨诺也羞恼地满脸通红，整个都偃旗息鼓了下来。

    ＊＊＊

    等汤励晟再进来，梨诺已经躺回了床上，外面还加了睡衣的外套，起码是可以见人的了！

    帮她量了下体温，又检查了下，汤励晟还是给她打了一针，而后又翻着药箱，拿出了两盒药膏：

    “没什么问题，基本退烧了！注意点，不要再着凉反复了。消肿化瘀，还有去疤痕的！记得擦！”

    “谢谢你，汤医生！”

    开口，梨诺的嗓音轻柔也随和，想起什么地，她又坐直了身子：“汤医生，我是不是没事了，能出门、去上班吗？”

    “嗯，只要身体觉得可以，没有不适，原则上，是没问题的！”

    “汤医生，有没有立马去乌青，让我的脸可以见人的药？”

    “简小姐，我是医生，不是神仙！”

    “奥，那汤医生，我的伤什么时候会好？我能化妆吗？会不会影响？以后会不会留疤吧？你有没有加速的药？吊瓶呢？有没有让人吃了就不上火、不生气的药？”

    ……

    “小梨！”

    眼巴巴地瞅着汤励晟，梨诺一会儿一个问题，小嘴几乎就没停，小麻雀一样，对上封以漠，就眼皮一耷拉，爱答不理地，别过头，顷刻小哑巴。

    汤励晟无语地直耸肩，封以漠却气得肺泡差点没炸了。

    “简小姐，你好好休息，很快就会痊愈的！没事，我先走了，封哥，不送送我吗？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

