
      
        
          正文 第296章 喜欢什么样的婚礼？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第296章 喜欢什么样的婚礼？

    可为什么想到这个字眼，他心里会有种甜蜜蜜的感觉呢？

    再度抬脚，封以漠发现自己竟然并不排斥。

    他居然会这么容易就爱上了一个女人？这简直太不可思议了吧？他爱她什么呢？

    美丽？傲娇？任性？可爱？粗鲁？

    脑子里各种质疑与肯定的声音强烈碰撞，卧室门口，看着卧房里还带着情绪、扯得衣架都哗哗作响的某人，封以漠的视线呆滞了。

    抱着换洗的衣服、睡衣，梨诺就转进了浴室。

    她的步子很大很急，没有半点淑女的样子……一路目送她进了浴室，哗哗的流水声传来，封以漠才缓步走入，呆坐在了床头前的换衣服的小沙发上，眼角的余光还是遗失在了浴室的门口：

    她的确美丽！粗鲁也可爱！乖巧，讨人喜欢，不乖的时候，也不讨人厌！

    最后，封以漠就总结出一条：没有最好，因为她哪里都好！跟她在一起，他就高兴！生气，他也高兴！

    也许，他真得爱上她了吧！爱上了一个并不优雅、甚至不是自己勾勒梦想中的那种文静美丽、柔声细语、名媛淑女类型的女人！除了美丽，她好像每一条，都不符合自己的设定，但突然间，封以漠就意识到，她，没人能取代！

    梨诺走出走出的时候，就见封以漠呆坐在床头，还在傻笑，肺泡都要炸了，双颊也跟着鼓了起来：

    讨厌死了，居然把快乐建立在她的痛苦之上？

    狠狠地剜了他一眼，梨诺绕过他往床头走去。

    这才回神，封以漠起身，也拿了睡衣进了浴室。

    ＊＊＊

    想通了这件事，封以漠突然心情很好。冲过澡出来，见某人裹着被子快把自己卷成蚕蛹了，唇角勾起了一抹弧度，他才缓步往床上走去。

    躺下，他便往梨诺身上贴了贴。

    蠕动着，梨诺又躬着身子缩了缩，抗拒的意思不言而喻。伸手将她整个抱在身前，封以漠的好心情却完全不受影响。

    紧紧地搂着她，低头在她的肩胛落下了轻柔一吻：“小梨——”

    缩着身体，梨诺还搥了搥他：“说话不算数！我不跟你说话！”

    知道她是在跟他闹脾气，但封以漠却也明白：调职这件事，丝毫不能妥协。给别人机会，就是断自己生路！

    所以，手下的力道加大了几分，这一句，他自动略过了：“你喜欢什么样的婚礼？”

    突来的一句，条件反射地，梨诺的心就抽疼了下，猛地就愣住了，时间仿佛静止在了这一刻，她抗拒的动作都停了下来，头缓缓地就自被子里移了出来，缓缓地回身，目光直直望入了他的眼底：

    他说……什么？是婚礼吗？

    四目相对，封以漠目不转睛，深幽的眸子早就没有了冰冷的痕迹：“你喜欢什么样的婚礼？教堂海上？室内户外？简单还是隆重的？”

    没想到他会问这样的话，半天，梨诺的脑子都是嗡嗡地。

    从两人领证，他们的关系也不过是关起门来的床上夫妻！甚至在梨诺的意识里，两人床上的时间加起来要占大半，平常的话题，也都是无伤大雅的嬉闹，他突然来这么严肃的一个问题，让她惊喜、彷徨、复杂也恐慌！

    他是随口问问还是——

    法律上，他们已经是合法夫妻了；朋友圈里，不知道什么时候开始，他也开始正视甚至承认她的身份了，他是想给她一个婚礼了吗？

    隐隐地期待着，梨诺又怕自己是白日做梦，加上这会儿两人正闹着别扭，梨诺觉得他可能哄自己的成分比较大，但是，她也不介意谈论这个话题，因为，她觉得，话题的改变，也是两人之间的一种进步。

    所以，气归气，她还是很认真地在思考：“简单，也隆重的！”

    “呃？”

    “在哪里无所谓！也不需要很多人！只要真心相爱，有亲朋的祝福，就够了！婚礼只是个形式，隆重的程度并不代表幸福的程度，对吗？山盟海誓，不是看宣誓，而是看行动，不是吗？”

    说得天花乱坠，有什么意义？都没有一碗热汤来的实际！一辈子，不离不弃，她现在都不敢奢望，她只要相爱、在一起的时候，彼此坦诚真诚就足矣。

    如果有一天爱不在了，好聚好散，她不会有怨言！如果不能给她幸福，婚礼再美，有什么用吗？

    她的心思，真是玲珑剔透！以前，总喜欢心思单纯的女人，不喜欢回到家还勾心斗角，傻憨憨最好！

    突然间，封以漠惊觉，跟一个聪明的女人生活，才更有乐趣，很多事上，理念不谋而合，遇到问题，处理起来也很轻松，不至于闹着脾气，就什么都不管不顾。

    低头，十指埋入她的发间，封以漠在她鼻尖蹭了蹭，给了她一个深情缠绵的细吻：“我会对我的人负责！给她想要的生活，给她，我能给的一切！”

    心头一个颤动，梨诺有片刻的恍惚，转而，浓烈的吻落了下来，气氛很好，即便心里还气着，这件事上，梨诺却没拿乔，因为她想起了上次，自己不想他碰而贴了卫生棉，他大发雷霆甩手走人了，两人差点闹掰了。

    那次以后，她就明白，这件事上，不能做文章，一码归一码，潜意识里，她还是属意封以漠的！

    剧烈的运动过后，让某人解了馋了，梨诺的手臂就横了过去：“你又欺负人！不许来了！霸道不讲理，说话都不算数！”

    推开他，梨诺状似气嘟嘟地直接进浴室了。

    这种情况，封以漠也只能吐了口气，见好就收。

    收拾了下，回到床上，梨诺还是卷着半片被子，却也不抗拒窝在他怀里，女人生性多怕冷，而男人天生体热，靠着他，总觉得睡得特别安稳，不会像以前跟母亲初出来的时候，两个人经常要轮流着睡，睡了，也是穿戴的整整齐齐，手里总要握点什么，根本睡不沉。

    綣缱依偎着，两个人都无比的满足，缓下来，疲累的倦意就袭了上来，很快地，便转入了梦香。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

