
      
        
          正文 第247章 她长得像尹兰溪？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第247章 她长得像尹兰溪？

    扣着她的腰肢，封以漠一手抚了抚她顺直的长发，唇角上扬起了一个弧度：“嗯，是个多变的小妖精！”

    刚刚那一刹那的感觉，真得很像——

    摸着光滑的头发，压根没察觉他的异样，梨诺还低头瞅了瞅：“嘻嘻，这样，还真不太习惯！我不喜欢直头发，更像没长大了！”

    总觉得弯弯地，才有点女人味！不知道为什么男人总喜欢黑长直！不过偶尔换换，感觉也不错！

    嘀咕了声，梨诺推着封以漠，径自道：“老公，你也换衣服吧！我去画个妆，就可以走了！”

    回身，她又匆匆跑开了。

    回眸的瞬间，封以漠的视线又是一顿，转而眯起了眸子：不动的时候，有点像，动起来，还是完全不一样！

    因为是素雅的白裙，又是直发，梨诺本能地也往清纯的方向归拢，只是简单地擦了点粉底，加深了下五官的轮廓，整体还是往裸妆的方向靠齐，甚至连唇膏，都是选了偏裸色的气质豆沙。

    从头到脚，梨诺都是一种纯透干净的色调，送来的首饰她也没戴，只选了一副小巧的钻石耳钉稍作点缀，换了同色系的手包，梨诺装了点必备品。

    回身，封以漠便环住了她，眸光一个交汇，两人相视一笑。

    “老公，这么仓促，你礼物准备好了吗？”

    “嗯，二叔喜欢邮票，我平时都找人留意着，也攒了几套了，专门哄二叔的！有个什么事啊，邮票比说话管用，我们二叔是个集邮痴！他家里一个屋子专门收藏，连一霆都不能随便进！”

    边走，边说，梨诺也禁不住咯咯娇笑：“老公，这么算计二叔，他老人家知道吗？你好腹黑啊！二叔要是知道，还不急得天天来堵你的门？”

    “呵呵，所以，这是我们之间的小秘密！”

    抬手拧了拧她的俏鼻，封以漠在她额头蹭了蹭：“记得替我保密！”

    说话间，他也打开了车门。

    点头，梨诺笑得花枝乱颤：“那老公你可要好好收买我！不要惹我喔，我可是攥着你的小尾巴啦！”

    “嗯，一定好好供着！我的小妖佛，上车吧！”

    扶着她进去，坐好，还帮她整了下裙摆，封以漠才关上了车门。

    ＊＊＊

    一路说说笑笑地，很快地，车子缓缓停在了一栋奢华的别墅门前，此时，华灯闪烁，音乐袅袅，门前，已经豪车云集，一派热闹的景象。

    车子刚一停下，一边就有服务人员过来打开了车门，同时管家也迎了过来：“大少爷，大少奶奶！”

    “嗯，你忙吧！不用招呼我们！”

    说话间，将礼物交给管家，封以漠已经环住了梨诺的腰肢，拥着她径自往屋里走去。

    宴会的地点是在一侧偏宅的宴会厅，连通着后面的露天泳池，这一天，张灯结彩地，也是蔚为壮观。

    “二叔，生辰快乐，福如东海！二婶——”

    进屋，先跟二叔一家打了个招呼，寒暄了几句，远远地，见父亲、贾艾跟封涵香一家进门，两人才走向了一边。

    封以漠刚塞了一杯果汁给梨诺，一道略带戏谑的嗓音身后传来：“这么多年了，你的喜好还是一点没变啊，清汤挂面——”

    梨诺一转身，男人猛地就噎住了，眸子巨瞠，连嘴角的笑意都僵涩了，明显感觉封以漠好像警告地斜了男人一眼，梨诺的目光忍不住在两人间逡巡了下。

    上前了一步，封以漠才不急不缓、脸不红心不跳地道：“多少年不见，你也还是一样的没正经！”

    一手轻搭在梨诺的后背，封以漠的口气都明显放低了几分：

    “给你介绍，慕容枫，有名的辣手摧花的无情浪子，以后看到他，有多远闪多远，就对了！”

    有他这么介绍朋友的吗？

    忍俊不禁，梨诺浅笑出声，娇俏地白了他一眼，目光才转向对面的男人：“你好！”

    一笑倾人城，再笑倾人国。

    刹那间，慕容枫只觉得眼前像是百花绽放一般，无限的春光明媚：好漂亮的女人！哪里是什么清汤挂面的！虽然打扮无限的清纯，但眉宇间，却全是浓郁风情妩媚的女人味。

    两种悖逆的气息，居然能在她身上完美融合。

    慕容枫审视的目光明显顿了下。

    此时，封以漠冷鹜又戏谑的嗓音再度想起：“把你那惊愕的眼珠子赶紧给我按回去！她是我太太，简梨诺！”

    “啊？太太？”

    略显失态地尖叫了一声，男人才赶紧收敛了表情，道：

    “不好意思，我刚从外地出差回来，什么也不知道！封哥，太不够意思了，这么漂亮的嫂子，也不拉出来给兄弟认识认识！差点都冲撞了！嫂子别介意，开玩笑的！封哥的女人，谁敢沾啊！还不被拾掇得连骨头都找不到？”

    梨诺浅笑不语，封以漠到丝毫不客气：“知道就好！”

    见两人举杯喝了一下，封一霆也走了过来，点头示意了下，梨诺便道：“你们聊，我去吃点东西！”

    “嗯，别乱跑！”

    叮嘱了一声，封以漠才收回了手。

    ＊＊＊

    因为这一天，奶奶有事并没有赶回来，整个宴会场里，除了封以漠，梨诺能说上话的真不多。加上跟封家关系的特殊与尴尬，她也没去主动跟人搭讪，就如自己说言，只能奔着吃地去了。

    穿礼服的关系，出门之前，她也没敢吃东西，宴会上，吃食不少，但是人都是拿着当摆设的，梨诺觉得无所谓，就拿了一些相对利落的小饼干，准备填下肚皮。

    水饺、蛋糕，真有，估计也要到宴会结束了，还不知道到几点，等不等得到，还得另说。

    刚拿了块小饼干塞进嘴巴，背后突然传来一道热切的女声：“兰溪，你也过来了？早听说你回来了，还没——”

    梨诺一回身，竟见是贾艾，猛然间，真是一头雾水：“阿姨？”

    状似惊诧，贾艾赶紧道：“哎呦，梨诺，是你啊！你看我光想事情走神了，人都没看清楚！你别往心里去！”

    笑着，有意无意地，她却又上下打量了梨诺一番，状似失神地嘀咕了声：“你这个样子，真像以前的兰溪！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

