
      
        
          正文 第230章 办公室，偷情？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第230章 办公室，偷情？

    你个乌龟王八蛋！

    冲进门，梨诺一抬眸，对上的却是两抹交缠的身影，此时，封以漠坐在旋转椅上，尹兰溪正趴在他身前，他的手还放在女人的肩膀上，尹兰溪身上一字领的衣服已经大半扯下了肩头，此时两人的姿态暧昧到了极点。

    简直不敢相信自己的眼睛，到了嘴边的话嘎然而止，梨诺整个都傻了三秒钟。

    同样地，办公桌后，两人也是目瞪口呆，而此时，尹兰溪的眼里似是续着泪，唇上刺目的大红口红明显溢了出来。

    “小……小梨？”她怎么进来的？

    本能地，封以漠已经站起了身子，此时，兰溪也不得不跟着起身，不自觉地惊呼了一声：

    “嗯，哎呦——”

    “没事吧？”

    想起什么地，以为自己的动作扯疼了她，封以漠又低头去看了看她。而此时，原本缠绕在封以漠嵌金雕花扣里的发丝竟然散开了，尹兰溪才呼着气摇了摇头：

    “没事！”

    见两人当着她的面还打情骂俏、你侬我侬地，梨诺简直气炸了，目光一个逡巡，抓起一侧小桌上的水杯，甩手，就泼了上去：

    “封以漠！你个恶心的混蛋！骗子！去死！我以后都不想再看到你！”

    “啊——”

    另一边，被水迸溅到，尹兰溪还惊跳着后退了一步。

    “砰”得一下砸下被子，抹去眼角的泪珠，看了两人一眼，梨诺转身跑了出去。

    “小梨！”

    一身的狼狈，封以漠回神，第一反应还是想去追，却被尹兰溪扯住了胳膊：“以漠，你衣服都湿了！以后再解释吧，你这样怎么见人？”

    尹兰溪一个拦挡，封以漠也才意识到这是公司，的确不太妥当。

    回神，尹兰溪幽幽地道：“你不是说她很懂事吗？”

    一语双关，垂眸，尹兰溪冷笑了下：言下之意，懂事，还用急着解释？懂事，还闹成这样？分明也不怎么给他面子！

    打开包，拿出了纸巾，尹兰溪想要替他擦拭，却被封以漠一把拦了下来，这一刻，他也没心思管她什么意思：

    “没事！不用！兰溪，你走吧！我不希望以后再发生这样的事儿！”

    封以漠的拒绝是明显的，尹兰溪的心不由地又揪疼了一下：

    “你一定要对我这么狠吗？难道我们不在一起，连朋友都不能做？我只是想跟你单独吃个饭？想跟你一起参加个酒会散散心……你为什么连这么点要求都要拒绝？”

    说着，她的泪又啪啪掉下来了：

    “我真得控制了，我努力接受现实了！我都让自己不多想，只是请你吃个饭——”

    “兰溪！你觉得合适吗？刚刚，梨诺已经误会了！朋友聚餐，我不会推拒，但是单独的，真不合适！我的意思，你不懂吗？”

    倏地抬眸，尹兰溪嘶吼着，言语间明显透出了愤怒的情绪：“你就这么在意她误不误会？我们又没干什么？”

    抿唇，封以漠没再说话，他怕刺激她。

    最后，两人许久，都没再出声。

    ＊＊＊

    另一边，冲下楼，梨诺的泪还是止不住地，一出电梯，就跟莫言打了个罩面，还差点把他手里的东西撞掉。

    “对不起！”

    “没事！简小姐？你——”怎么了？这是？怎么眼眶都是红的！

    一看他没事，梨诺抬脚就往门外跑去。

    回到车上，她直接踩下了油门，抽噎着，泪也是止不住：

    “骗子！骗子！男人都是大骗子！自己不检点，还害我！封以漠，你个混蛋混球，乌龟王八蛋！”

    “大白天的，你都不要脸！也不知道关门，饥不择食，恶心！恶心！”

    ……

    怒斥着，她的手机响了起来，以为是封以漠来的电话，她连看都没看，就由着电话响：

    “去死！谁要接你的电话！连你也骗我？坑我！”

    “道貌岸然！禽兽！没良心！”

    “说得比唱得好听，一个个地，都欺骗我的感情？”

    ……

    一路狂踩油门，开到了一处空旷的路边，梨诺停下车子，冲到了桥头一边静谧的树下，蹲身，泣不成声。

    为什么男人都这么无耻？不喜欢就不喜欢，为什么要吃着碗里占着锅里的，这样骗她伤害她？难到她跟他也有仇吗？

    往事历历，刹那间，梨诺整个脑子都疯狂一样的长草，情绪都是崩溃的！

    此时，手机又响了起来，翻出，她刚想要挂断，见竟然是个陌生的号码。

    “怎么，不接，还换个马甲来？”

    靠！

    抬手，梨诺按下了挂断键。刚想去翻记录，手机又亮了起来，还是这个电话，随手，梨诺就按了下去，气冲冲地吼道：

    “干什么？烦不烦啊！赶着投胎吗？打什么打？”

    心气正不顺，梨诺正准备破口大骂，那头，一道陌生的男声传来：“想要你哥的命，拿八十万过来！”

    猛不丁地，梨诺愣了一下，转而对着电话吼道：“你TMD的穷疯了，见人都骗？我没有哥！没有钱，有多远给我滚多远！要勒索，找别人去！靠！”

    倏地扣了电话，梨诺也是气地嗷嗷地。

    不一会儿，一阵手机的滴答声又传来，这一次，是几张照片，是男人被打得浑身是血，还被人踩着脸的照片。

    双眸巨瞠，梨诺也缓缓地站起了身子，此时，电话又响了起来：

    “简小姐，我们找你找得好苦！能开宾利，八十万，对你来说，不是问题吧？我们不是绑架、勒索，是你哥，欠我们钱！我们只是拿回自己的东西！一个小时内，见不到钱，你就顺便过来收尸吧！”

    电话挂断的嘟嘟声传来，梨诺整个脑子也是嗡嗡地，低头又去看了看手机上的照片跟地址：

    这是怎么回事？

    恍恍惚惚地，她还是上了车，找了个银行提款机，把卡里的钱转着准备了一下，随后赶紧往北山的仓库奔去。

    废旧的仓库里，她看到了被两个大男人驾着，头破血流、身上全是伤痕的粗犷男子，古铜色的身躯，肌理隐隐，满是沧桑的痕迹，却掩不住那俊逸的容颜，不再是那个青涩的少年，却是自己记忆里熟悉地不能再熟悉的样子：

    “哥？你们干什么？走开！走开！”

    几个大步上前，梨诺发疯一样拳打脚踢地推开了架着他的男人，用力扶起地上半跪趴的男子，随后一道低沉地带着记忆里宠溺纵容的嗓音缓缓地传来：

    “小梨！我的……梨公主！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

