
      
        
          正文 第270章 被你嫌弃习惯了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第270章 被你嫌弃习惯了！

    拗不过她，封以漠也不忍心拒绝她，终于还是点了头：不是说生病都是没胃口的吗？她倒好，真不用人愁！

    “好！”

    笑靥如花，颠颠地，梨诺便跑向了一边的衣柜，抽了家居服出来：“老公，我去洗澡准备下，你收拾下屋子哈！”

    也不等他回应，梨诺已经三步并作两步进了浴室，刚关上门，又风风火火地跑了出来去翻了个抽屉，封以漠就这么看着她一通乱窜，眉头直跳：

    这毛躁的性子，他是怎么就习惯了的？

    让他收拾屋子？

    逡巡了一周，封以漠也没发现什么地方是要收拾的，她的行李箱，他早就给放回原位了！要真按照他的心思收拾，她的东西，没有一样该留下，全都幼稚地破坏他的品味。

    原地转了两圈，封以漠直接在一边的沙发上坐了下来，还推了推一边硕大的轻松熊：怎么净喜欢这种东西，又占地方又幼稚，经常还会掉点毛！

    戳了戳软软的玩偶，他却又禁不住给摆好了：其实，她抱着的样子，还挺可爱的！

    出门的时候，梨诺选了一款休闲的薄毛衫，配了小脚裤，还穿着那双不对称毛茸茸的平底鞋，头发披散着，还戴上了他刚送的耳环，时尚休闲的街拍风范，虽然是出去吃饭，她也打扮了下，还化了个淡妆，整个人都是美美的。

    美丽的女人，总会让人觉得身心愉悦。

    同样的，封以漠也换了一身休闲的西装，里面配的是修身的T恤，一手箍在她的腰间，一手自然地替她拎着包，眼底也全是疼惜。

    一出门口，梨诺便发现内屋的门牌居然换过了，以前的内屋边，也是有装饰门牌的，长方形的黑色大理石界面，一边雕刻的应该是茉莉花，另一侧就是花样字体的“百茉园”三个字，设计的很漂亮，都是白色的，黑白交映，很大气。

    才睡了一觉的功夫，门牌居然就换掉了，此时的门牌如出一辙，却变成了上下的长方体，上面像是一束梨花，“千诺园”三个字是竖排的，设计的非常艺术，一边还配着一行拼音小字，因为要盖住原来的，整体上就大了一圈，造型，更大气，更美观，也更显眼。

    他的效率，也太快了吧？

    视线一个碰撞，封以漠淡淡笑了下，彼此心照不宣。

    有钱，什么没有效率？若不是怕影响她休息，一天，院中的茉莉花也足够全都消失了！

    拥着她出门，封以漠手下的力道还收紧了几分。

    经过大门的时候，梨诺还特意看了下，果然也换过了，她眼角的神采也不自觉地飞扬了几分。

    选了一家距离不远还颇有名的火锅店，两人也没有要包间，而是选了一个靠角落、相对僻静的位置，因为梨诺觉得两个人，没必要奢侈，而且吃火锅，人多，热闹，更有气氛。

    肉菜都点了很多，一天也没怎么吃饭，梨诺吃得味蕾全开，大快朵颐。

    难得见她大晚上居然把羊肉当饭吃，封以漠便帮她多叫了两盘：“别吃得太撑了，晚上再不消化！喝点酸奶吧！”

    “嗯！老公这个辣的好过瘾，配凉凉的酸奶，太绝了！”只求晚上不要拉肚子就好！

    暗暗祈祷了一句，梨诺又夹了一些，见封以漠吃火锅都跟吃西餐一样优雅，梨诺禁不住嫌弃地白了他一眼：

    “暴殄天物！老公，没外人，你可以大口吃，我不会嫌弃你的！”

    太过注意形象的男人，注定没有口福！

    顿时，封以漠就乐了：“宝宝，你可真不怕我嫌弃你！”这女人，在他面前，可够随意，虽然这个样子，也很美！

    “都被你嫌弃习惯了——”

    打趣着，气氛越发的轻松，不自觉地，封以漠的动作也快了些，第一次觉得，火锅，味道真得很不赖！

    这一餐饭，两人都吃得异样满足。

    走出餐厅的时候，封以漠还是一手帮她拎包，一手牵着她，十指紧扣，胃舒服了，梨诺心情也大好，踢打着脚上的鞋子，感受着耳间的晃动，都觉得生活无限美好！

    “阿嚏！”

    猛不丁地，一个阿嚏袭来，回身，封以漠就把一路搭在手臂上的外套给她披了过去：“别着凉了！不会又要感冒了吧？”

    抬手，他就摸了摸她的额头。

    摇了摇头，拿着纸巾擦拭了下，梨诺靠在了他的身上，很幸福地小鸟依人：“不是，火锅吃多了，辣椒通气，很舒服！”

    现在她浑身还一种暖烘烘的感觉，半点都不觉得冷！

    “嗯，回家吧！今天不可以吹冷风！”收紧了手臂，封以漠摸了摸她披散的秀发，宠溺也霸道。

    她不任性、不发脾气的时候，真是让人爱不释手地喜欢。

    “好！”

    街道上，两人漫步前行，眸光不经意间一转，梨诺的视线骤然停在了火锅店旁不远处的一家花店门前。

    这一天，门前不知道是有活动还是怎么回事，扎了些气球，还放了一堆包装好的蓝色妖姬，如同一片蓝色的花海。虽然有点距离，看不出是不是鲜花、还是因为灯光角度的关系，总之梨诺看到蓝色妖姬上像是镀了一层金光，灯光下，熠熠生辉。

    猛不丁地，她就想起了办公室的那一堆讨人厌的花，还有那些流言蜚语。

    无意识地，眉头微微蹙了下。

    见她目不转睛，封以漠的视线也落了过去：“怎么，你喜欢？”

    梨诺刚要摇头，封以漠却已经转身跑了过去，还未及回神，一大捧娇艳欲滴的蓝色妖姬已经递到了她的面前：

    “可惜没有鲜花，都是干花，倒是可以永久保存！”

    抱着，梨诺发现花朵上面还真是镀了一层金色的亮片，灯光下，栩栩如生，香味浓郁迷人。还好，不是真花，要不，她该习惯性的讨厌了！

    拨弄了下，梨诺才道：“蓝色太忧郁，我不喜欢！红白粉玫瑰，我都喜欢！”

    揉了揉她的后脑勺，封以漠低头在她额间落下轻柔一吻：“记住了，以后都送你其他颜色！”

    果然，越来越上道了！

    踮起脚尖，梨诺也笑嘻嘻地在他唇畔回应地轻啄了下。随即两人一路相拥，说笑着上了车。

    另一边，从茶餐厅走出，章越泽看到地就是这样的一幕，视线也禁不住地追随在她的手中，久久未散！

    片刻后，他拿起了电话：“阿德，帮我办件事！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

