
      
        
          正文 第257章 怒！一天两次被认错？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第257章 怒！一天两次被认错？

    而后接连的几天，每天早上一进办公室，梨诺都会收到一捧硕大的蓝色妖姬。

    每每好好的心情，进门，就会破坏地一干二净，经常，她有种想要暴走的冲动。

    而过了初次的震惊，办公室里的人倒开始习以为常了，于是乎，整个楼栋都快传遍了，她简梨诺被一个有钱的大款给看上了，每天一束鲜花炸弹，坐等看她那天投降、被包。

    顶级的“蓝色妖姬”，也被越传越玄乎，不是说是定制款，就是说镀金的！

    她倒是第一次听说“鲜花还能镀金的”，以至于，连隔壁的同事都好奇地特意跑来看。而她也不吝啬，谁喜欢，随便拿！

    但是每次一进门，她就各种烦躁。

    已经确定是章越泽送的，梨诺也给他打了电话，发了好一通脾气，最后却只换来极其平静的一句：

    “我在出差！不喜欢，就扔了吧！”

    心里千万个草泥马在狂奔，每天，梨诺都觉得自己在爆炸的临界点上。

    ＊＊＊

    这天，下了班，梨诺又是烦躁的不行，怕把情绪带回家，她便开车出去兜了兜风。但实在也没地方可去，外面随便吃了碗面，就在大街上溜达。

    怕自己闲着会乱花钱，她特意选了些略微高档的店铺，一来开眼界，二来也不至于一时冲动，手上就少个把门的。

    父亲每天都在好转，身体的检查也在有序进行，如果身体指标各项符合，很快就能安排手术了，她的钱，每一分，都要用在刀刃上。

    这是她心里一直的信念。

    而且，他们一家不能一辈子租房子，朝不保夕、居无定所的感觉，实在太糟糕了。况且父亲手术后，至少一年还是不能下床的，要是没有个安稳的窝，经常面临搬家的风险，怎么行呢？

    潜意识里，她想要多赚一点钱，给父母付个首付，哪怕是个位置偏一点、四十五平米的一居室也行啊！

    想起家里，她的思绪才能平复一点。

    幸亏老天有眼，虽然家里遭受了这一番挫折，好在人都还在，比起损失的钱财，损失的一切，父亲的苏醒，就是上天对她最大的恩赐。

    想着，梨诺又禁不住幽幽叹了口气：

    “就算是四五十平的二手房，也要一百多万吧！三十多万的首付，也够愁人的！她的薪水，一年不吃不喝，也攒不了这么多啊！或许连房价的涨幅都赶不上——”

    路上，晃悠着踢打着小腿，梨诺又一阵莫名的惆怅：

    难道还要开口跟他借吗？

    私心里，梨诺是百般不愿意的，如果说这个世界上，她最不想被谁看轻，那一定是封以漠莫属吧！

    不知道为什么，就是不想、不愿意！

    眸光不经意一转，一边的小吃店铺陡然进入视野：冰淇淋？

    见前方不远，几个年轻的小女孩说笑着在排队，梨诺也一路小跑了过去，翻了三块钱的零钱出来：

    “奶油的！”

    接过冰淇淋，梨诺舔着，刚走了没几步，唇角的笑意都没成型，肩膀突然被人拍了一下：

    “兰溪，你怎么在这儿？不是约了——”

    步子一顿，梨诺刚要回眸，一个靓丽的女孩已经站到了她的面前：“哎呦，小姐，不好意思！我约了朋友，认错人了！”

    说了一声，女孩状似抱歉地抬手示意了下，转身便跑开了。

    梨诺回过神来，刚缓和一点的心情瞬间又跌到了谷底：尹兰溪？

    是巧合？还是她耳背出现幻觉了？到底她跟尹兰溪是有多像？最近这是怎么了，真让人恼火！

    连吃个冰淇淋都不让她舒心，甩手，梨诺直接丢进了垃圾桶。

    他们的背影，有这么像吗？

    她今天盘头、套装好不好？会跟那个大家小姐一个打扮吗？眼睛瞎的吗？

    心里气得嗷嗷地，梨诺也是郁闷到不行。

    顷刻又无比的烦躁，梨诺还一直嘀咕：“也不知道看了正脸再认！讨厌死了！”

    望着前方的红绿灯，站定，梨诺刚深吸了口气，调整了下情绪，又一个花枝招展的女孩站到了她的面前：

    “兰溪？你是……兰溪吗？你微整了啊？”

    望着眼前一身高端名牌、打扮却有些另类的女孩，梨诺真是欲哭无泪：眼睛当摆设的吗？自己朋友都不认识？

    还微整了？奶奶个熊！

    真想破口大骂，但修养跟理智又让她保持了缄默。

    “几年没见了，你不认识我了吗？哇，你比以前还漂亮啊！”

    此时，女人看了她两眼，转而还挠了挠头：“我是婷婷啊！我……是不是认错人了？打丰唇针，嘴巴会变这么好看吗？”

    总算知道认错人了，眼睛还没瞎！

    “嗯”了一声，梨诺道：“我不叫兰溪！”

    “喔，不好意思！你们真是长得太像了！眼睛简直一模一样！难怪觉得好像你身材更好一点……不好意思！不好意思！”

    一会儿嘀咕，一会儿又道歉，自言自语了一通，女人也快速越过了她。

    拧眉，眼角的余光一路目送女人消失在了一边的道路拐口，梨诺肺泡都要气炸了：

    这到底怎么回事？

    她最近是跟尹兰溪的朋友多有缘？一条路上遇见俩？

    无意识地，梨诺摸了摸自己的脸蛋：眼睛？她们眼睛长得很像吗？

    记忆里，难道不是她的眼睛更大、更漂亮吗？眼睛，可是她的骄傲，标准的、天生的大双眼皮啊！比现在很多开了内外眼角的自然还明亮！

    除了家里基因好，听妈以前提过，小时候有段时间，把她当芭比公主养，睫毛都是学新疆人，有涂抹奥斯曼的习惯，所以，她的睫毛又浓密又长，连眼睛都显得格外的漂亮。

    越瘦，眼睛不该越显大吗？那个尹兰溪，现在的眼睛应该也没她这么大的吧！她不是像以前的她吗？怎么都会认错人呢？

    还说她微整，打丰唇针？

    她有毛病，好端端地去作死吗？打了针的，跟天生的会一样吗？

    这头，梨诺火大的不行，而另一边，两个女人绕了一圈后，都曾对着同一辆红色的轿车摆了个OK的手势，随后，便有红包陆续发入了他们的手机——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

