
      
        
          正文 第207章 封氏规矩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第207章 封氏规矩

    电话是尹兰溪打来的，想约他出去一起聚餐玩玩，怕吵醒梨诺，封以漠特意压低了嗓音：

    “我今天有事，以后再说吧！”

    且不说梨诺这边还一堆尾巴，就是没事，他觉得既然做了选择，以后也该尽量有所避忌，找个时间，跟她说清楚。

    “什么事？不能推推吗？漠，今天是周末！你不来，我一个人还有什么意思？我都跟朋友说了……”

    “兰溪！”

    被她纠缠地有些不悦，刚想说，他结婚了，不方便。不经意间一转，眼角的余光似是捕捉到一抹异样，回眸，一抹纤细的身影已经闯入了视野，此时，梨诺站在门口处，正沉着眸子，阴森森地瞄着他，唇角似笑非笑。

    瞬间“轰”地一声，封以漠的脑子都懵了两秒。

    原本是去了个洗手间，隐约地听到了些动静，梨诺真得只是本能地出来瞧瞧，真没想到看到地是这样一幕。

    一句话没有，一点反应没有，转身，她又颠颠地退回了房中，连脚步都还是像猫，轻地没有一点声音。

    糟糕！怎么这么巧？

    一慌，封以漠脚下一动，电话里，急切的女声却再度传来：“漠？你在干什么？怎么不说话，你有没有听我说话？”

    “忙！挂了！”

    撂下手机，几个大步，封以漠快速回了房间。

    抬眸，就见靠边角的粉红小皮箱又回到了正中，此时，梨诺正站在沙发旁，怀中还抱着一个超级大的熊娃娃，俨然又是一副在收拾家当的架势。

    眉头都快拧出水了，封以漠上前，拦住她，扯着了她手里的大熊：“小梨，我们谈谈！”

    眼皮未掀，松手，侧身，梨诺转向了一边的书桌，刚拿起书，书本的另一端，又被他拽住了，白了他一眼，梨诺又松了手，转身，又回了沙发边，这一次，抢先一步，封以漠按住了她靠近的女包——

    抬眸，梨诺的眼底滋滋地有些开始冒火：泥马！什么意思？东西还要扣她的？那她不要了，人走，总行了吧？

    心里把他咒骂了千万遍，梨诺悻悻地抬脚，往一边的衣柜走去：幸亏，还留了两身日常穿的休闲装，要不一下子全被他糟蹋干净了！

    梨诺刚扯下一件小衫，就被封以漠拦腰抱住了：

    “小梨！别耍孩子脾气！你现在已经嫁人了，是有家庭的，不能一吵架，就往娘家跑！有事，解决事，我们谈谈！”

    瞬间像是被踩了尾巴，梨诺轮着拳头就砸了过去：

    “谁要跟你谈？走开！我嫁人了，我嫁的是空气，我嫁的是房子，我嫁的是大头鬼！封以漠！你是不是有健忘症？离婚书我已经签了！我没有意见，我给你让位了，你不用再偷偷摸摸出去打电话了，你不是该高兴吗？”

    吵架，她不能回妈妈家，他就能天天夜不归宿？她死在这里，有人知道吗？猛不丁地，她又想起了上次痛经，她还不是打的120，他这个老公，有没有，有什么区别？

    不，有区别！

    没有他，就没人管她、训她、打她、骂她、嫌弃她、惹她生气；没有他，也不会有人让她去招待客商；没有他，她的日子才爽歪歪！

    没有他，比有他，好千百倍！

    男女天生的力道差距，怎么也推不开他，梨诺气得红了眼：“你把你的小三、小四都扶正了吧！你给我离婚书！给我！给我！”

    “你放一百二十个心，我以后绝对不会缠着你！我不会拿你去说事！见面我也当不认识，不会给你添任何麻烦！我就当又谈了一次失败的恋爱，被狗咬了一口！”

    “要不，我给你签个保证书也行！”

    “我还要嫁人呢！我怎么会给自己抹黑？我又不缺人追……你赶紧甩了我，甩了我！趁我年轻，我还能找个后路，你也能安心了！”

    ……

    气头上，一门心思想赶紧离婚，梨诺也不假思索，张口就来，完全没注意到，对面，封以漠的脸色阴地都要渗出墨了。

    扣着她的后脑勺，封以漠的情绪也上来了：“就这么想跟我离婚、迫不及待地离开我？是不是还惦记着重回旧情人的怀抱？”

    “是又怎么样？吃回头草，都比你好！他不爱我，也不会把我扔给别的男人糟蹋！在你眼里，我跟出去卖的妓女有什么区别？我也不过就值一百万而已，还不如你的一件衣服，一块表！你封大少爷，还会在乎你穿过的一件衣服，用过的一块表吗？”

    怒气腾腾地，梨诺委屈的泪水也滚了出来，她珍贵的第一次，为什么要给了他这样一个没有心的男人？

    如果没有那一次，没有那场乌龙，她也不会走到今天！

    别开脸，不停地抹着泪，梨诺不想哭，但泪却怎么也止不住。

    知道这次的事儿，对她伤害太深了，封以漠也没想到，她的态度竟决绝成这般。

    五指穿入她的发间，封以漠压下了满腹的情绪，再度解释道：

    “我说了，这一次是意外！我不会把你给别的男人，更不会让人糟蹋你，不会再有下一次！”

    “我不听！现在，你还骗我干什么？反正都不重要了！你不是要跟我离婚吗？好，我不走！我等着你离，行了吧？”

    争不过，梨诺也有些恼：

    “放手放手！别用你的脏手碰我，以后你都离我远点！封以漠，我才不管你是什么风云人物、首席富少，你们这种公子哥，我见得多了！我简梨诺的男人，一定要疼我、爱我、在乎我！只会丢下我！你不配！我以后都不会在你这种人身上浪费时间！”

    心里恨死他了，梨诺用尽全身的力气推开他，甩手，就准备去睡沙发。

    气嘟嘟地，她刚一侧身，却被封以漠伸手又捞了回来，扣着她的腰肢，封以漠阴鸷的气息抵在了她的鼻息：

    “发泄完了？看来，我得先好好教教你……封家的规矩！”

    扣着她的后脑勺，低头，霸道强悍的吻，如狂风席卷，瞬间将她的樱唇整个吞没——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

