
      
        
          正文 第238章 办公室的温存
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第238章 办公室的温存

    想了想，梨诺道：“你帮我随便拿几个包子吧！拿点牛奶、豆浆的都可以！应该有的吧？”

    “傻瓜！”

    拉起她，封以漠习惯性地扣住了她的腰肢：

    “不用管外面的人！当摆设就行！该怎么喊怎么喊！想怎么做，怎么做！有我在，你可以横着走！包放在这里就行，想吃什么就开口，没有的，我让他们做！这里的厨师，手艺不错！”

    有他允诺，梨诺也放了开来，顿时有种被纵容宠溺的小幸福：“嗯！”

    出了门，她就一直乖巧地端着餐盘跟在封以漠的身后，两个人像是普通的领餐的员工一样，排着队从一边开始选，看到喜欢的，梨诺就点：

    “煎饺，来一个！那个五彩的，也来一个！玉米，玉米——”

    开始，梨诺还略显拘谨，大片的美食进入眼底，她双目都要放光了，周遭的一切早就忘得一干二净了，毕竟餐厅的早餐，花样太齐全了。

    “小蛋糕，要巧克力的！老公，左边小的那块！”

    餐厅里的早餐，几乎所有东西都是自己选，除了个别限量的菜，而服务生，基本是负责填补跟整理，跟进了自助餐厅一样，梨诺很兴奋，看着餐盘渐满，她也忍不住懊恼：

    “怎么这么多好吃的？都要装不下了，肯定也吃不了了！”

    回头，封以漠看了她一眼：“想吃什么就拿，吃不了再说！”

    “老公，你们公司的伙食也太好了吧！一个星期估计都不会重样的！炒面也要一点吧，多要点菜……”

    这一路没住嘴，走到最后，梨诺看着每个菜，眼巴巴地干瞅着，看着都有些可怜了，因为餐盘满了，而且，怎么看都是吃不完的。

    “老公，你拿点那个粥，再拿个烤肠吧！”掂量了下，梨诺又在封以漠的盘子里放了点自己喜欢的菜。

    这一路转下来，她聚精会神在美食上，没发现，全餐厅的眼珠子几乎全都黏到她身上了。

    早就忘了自己在哪儿了，封以漠还夹着菜，她就动手拿了个小蛋糕开吃了。

    “还想吃什么？”

    看着满满地两大餐盘，嘴里还嚼着蛋糕，梨诺摇了摇头。

    “那回去吧！”

    “喔——”

    一回身，整齐有序地黑压压的长队陡然进入视野，蓦然回神，她差点把手中的蛋糕扔了出去，一时间憋得小脸通红，差点没把自己噎死，闷闷地咳了两声：

    “咳咳！”

    顿时封以漠就禁不住笑了，将她搁开在了外围：“走吧！”

    一路上，梨诺都低着头，连脸都没敢抬。

    回到房间，放下餐桌，她禁不住伸手拍了拍嘴巴：“哎呦，丢死人了！”

    早知道，就忍忍，不馋嘴了！刚刚有点饿，她就随手拿着吃了！懊恼地，梨诺有些萎蔫。

    塞了筷子给她，封以漠笑了：“没事，你没见厅里很多人手里拿着吃吗？公司只规定不能浪费，没规定必须在位置上吃！”

    “这样啊！怎么你公司的人走路都跟猫一样？都害我丢脸啦！”

    完全没有觉悟是自己贪吃太失神，梨诺还一阵小嘀咕。

    看她瞬间又精神了，封以漠帮她抽了点纸巾，淡淡地勾了下唇角。

    公司的伙食，对公司里的人来说，总是吃腻歪地多，但对第一次来的梨诺来说，那简直是丰盛大餐，这一个早餐，她享受至极。

    而封以漠盘中的美食，基本也全是为她准备的。

    每次看她吃饭，封以漠都挺诧异，看她人并不胖，这饭量，胜过一般女人，可不是一星半点儿。

    她看着纤细娇柔，柔声细语地，火起来，也是性如烈马，她就像是个矛盾的完美混合体，莫名地抓人眼球！

    餐盘里的食物下了大半，封以漠道：“别撑着，喜欢，就经常带你过来！让你吃够为止！”

    “嗯！”

    喝了最后一点豆浆，梨诺觉得身心舒畅，美食，果然永远是第一治愈系！

    ＊＊＊

    吃过了饭，封以漠真得拉着她回了办公室。

    再次走进那宽敞亮堂的办公室，梨诺的心情已经完全不同。目光一个逡巡，也是好感倍增。他的办公室，一如他的外表给人的感觉——清冷。

    单调的棕白色调，设计高雅，布局格调，简单干净，除了几盆茉莉花，没有多余的装饰，纯净地让人舒服。

    煮了两杯咖啡过来，封以漠打趣道：“坐吧，不是要每个椅子都坐一下吗？”

    转身，梨诺真颠颠地跑去坐了下一边的沙发，又感受了下旁边的椅子，才笑呵呵地回到他对面的座椅上，端起了一边的咖啡：

    “嘻嘻～”

    看着活力充沛的她，封以漠的心情都大好，刚抿了一口咖啡，突然想起地道：“有个礼物，忘了给你！”

    随手，他从柜子底层的抽屉里拿出了一个小盒子，一招手，梨诺便起身绕了过去：

    “什么啊？”　看盒子还挺大的！

    “打开看看！”上次出差给她买的小礼物，一直想着带回家，到了下班，他都忘记了！

    拆开，一个毛茸茸的小包闯入眼帘，捧着，梨诺整颗心都要融化了：“哇，太可爱了！”

    摸了摸，梨诺直接斜背到了身上，放在身前，还又摆了摆：

    “老公，好看吗？好特别的包包，回头率一定高高地！我太喜欢了！简直要萌化了！”

    掏出手机，她还对着包包拍了几张，看着手机，都笑眯了眸子。

    拉着她的小手，封以漠顺势就将她抱到了腿上：“就知道你会喜欢，小孩子心性！”

    勾着他的脖子，梨诺在他脸颊亲了一下：“谢谢！”

    回头，梨诺又去摆弄了下，简直爱不释手。

    搂着她，封以漠也情不自禁地低头，在她颈项间嗅了嗅，两人正耳鬓厮磨间，办公室的门突然打开了：

    “封总，我——”

    “啊，对不起！对不起——”

    近乎条件反射地，男人开门跄入两个大步，明显愣了下，不过两秒钟的功夫，又快速转身退了出去，本能地，梨诺也抬了下眸，快速从封以漠的腿上跳了下来，眸光一个交汇，她扫到男人身后好像还有两个人，脸色潮红，不自觉也羞恼又急切地，原地直打转：

    “我怎么办？我藏哪儿？”

    刚刚那是……江露的父亲吗？是她眼花？

    简直要被她笑死了，封以漠一阵忍俊不禁地哈哈大笑：“又不是见不得人，你藏什么？”

    拉着她的手，封以漠又将她抱回了腿上。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

