
      
        
          正文 第242章 回家，给老公做饭去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第242章 回家，给老公做饭去

    脸上的表情，言语已经完全无法形容，唇角抽动了几下，章越泽整个人都像是被抽掉了筋骨一般，颓废地侧转了身躯。

    晴天霹雳，顷刻，江露也慌了，抬脚就追了过去：

    “越泽，你听我解释，事情不是你想得那样！我刚刚是生气，随口胡说地，你不要当真——”

    “越泽！你等等我！”

    “我的为人，你不相信吗？气头上的话，怎么能当真呢？越泽——”

    ……

    近乎一路小跑，轿车旁，江露刚抓住章越泽的衣服，却被他猛地一个甩手推了出去：

    “滚！你这种女人，真让人恶心！”

    他就是因为太相信她了，才会一直被蒙在鼓里，落到今日这般下场。

    胸膛被一股无法遏制的怒气四处撞击着，章越泽面庞扭曲，恨得无以复加，整个人也被一种恐怖的气息包围了：

    真不能想象，她美丽的外表下，竟然是一颗黑的心！

    一个踉跄，江露明显感觉肚子好像抽疼了一下，但是这一刻，她也根本无暇顾及，瞬间哭得脸都花了：

    “越泽，你别这样，你别生我的气！我都是太在乎你了！我是生气才故意这么说想刺激她的，不是真的——”

    “越泽，这些年我对你怎么样？你不知道吗？你扪心自问下！”

    “我做过什么对不起你的事儿，我把什么都给你了，你怎么能这么对我？”

    ……

    抽噎着，江露一脸的委屈，声音嚎着，加上明显孕妇装的打扮，吸引了周遭不少好奇或者同情的目光，甚至有人还路见不平了起来：

    “小伙子，别跟女人一般见识！大街上不好看！”

    “是啊！你看哭得都成什么样子了？男人还是心胸宽阔点，对老婆好一点吧！女人，不容易啊！”

    “这么漂亮的老婆，还不好一点？不怕跟人跑了？”

    “回家，关起门来说去吧！大街上，不嫌丢人啊！”

    ……

    “越泽，我们回家吧！”

    几个路过的大爷大妈都很好心，章越泽心里，却是层层地抵触：“你还有句话是真的？有点真的时候吗？”

    她现在委屈可怜的样子，跟刚刚尖酸刻薄的姿态，简直判若两人，如果不是亲眼所见，亲耳所闻，打死，他都不敢相信：

    “没去演戏，你可真是浪费了！以后离我远一点！”

    低嘶了一声，拉开车门，章越泽扬长而去。

    身后，江露泣不成声——

    公司门口不远处，梨诺同样地呆站了许久许久，像是做了一场不真实的梦，她怎么也想不明白，他妹妹自杀，怎么就成了哥哥的责任？

    遍寻记忆，她也不记得有这么一个姓“沐”或者叫“小雅”的女孩跟他有过牵扯！

    难道哥哥还会耍酒疯或者少年轻狂去侵犯女孩子不成？要不，有什么理由，会让一个女孩子生无可恋？她不懂！

    摇了摇头，梨诺始终无法接受：

    哥哥虽然叛逆，但在那个时期，在很多学生眼中，特别是女孩子的心目中，还都是非常仰望、甚至爱慕的，除了哥哥长得高大端正，另一个原因就是他比同龄人张扬、胆大，很多同龄人会怕的事儿，他不会！

    那个时候，每次有哥哥在身边，她都觉得自己走路都是大摇大摆，十分拉风的感觉！

    那个时候小，不懂事，她从小被哥哥宠惯了，哥哥的东西就是她的，印象非常深刻的一次，哥哥不知道从哪儿弄了个芭比娃娃，是没有包装的，居然送给别的女生了，被她知道后，愣是一个星期没理他！

    最后，他自己不知道是省吃俭用还是出去赚钱了，一个星期后拿回了一个更大更漂亮的送给她，她才算是消了气。

    记得那时候，她还是厚厚的齐刘海式的公主头，他摸着她的刘海还打趣说：有她这么个爱吃醋的妹妹，估计要打一辈子光棍了！

    那个时候，她还不太明白什么意思，只是抱着娃娃很开心，要求哥哥永远对她好，还闹着让他“打光棍”！

    那件事后，哥哥买东西，要送女孩子，都是双份，她挑完了，剩下的再给别人。

    后来有人知道了，很多倒追哥哥的女孩子，还主动送东西讨好她！当然，每次，她再喜欢，也是不收的！因为只要跟哥哥说一句，他就会买给她！

    她的零花钱比哥哥的多，每次她也会攒着，分给他一些。

    他身边很多追他、跟他亲近的女孩子，她大约还是有些印象的，为什么这个沐小雅，她居然一点印象都没有？

    能为她哥哥自杀的人，难道不该是走得比较近的吗？

    这天，被真相压得喘不过气，路上逛荡着，梨诺脑子里也全是这件事，休息椅上坐下来，她禁不住又叹了长长一口气：

    原来，从一开始，就是一场有蓄意的阴谋！

    原来，这一切，无关风花雪月，无关爱情，只是个……骗局！

    一个长的可怕的、噩梦一样的骗局！

    两个人之间的一切，居然全是他早就设计好的？美丽的邂逅，那些感动的瞬间，那些甜蜜的经历……是不是全是他刻意为她打造的泡沫之梦？全是让她沦陷的、裹着糖衣的毒药！

    如果当年，她稍微放松了那么一点点，没有坚持，是不是就会像江露所说的，被他玩后再被狠狠抛弃、蹂躏！

    那她估计比现在还要凄惨上千万倍吧！

    多可笑！

    她憧憬了半辈子的爱情童话，慎之又慎选的人、去相知相爱的人，爱了三年、等了三年，原来从未了解、全是假的？

    假的！

    六年，简直像是一个天大的笑话！

    刹那间，心头五味陈杂，梨诺真是一种说不出来的感觉。

    这般想来，磕磕绊绊地走到今天，是不是还是她的幸运？那一夜，果然是江露，只怕她做梦都没料到，那一晚的男人，会变成了封以漠吧！

    想到封以漠，梨诺的心头顿时一暖。

    总算，幸运也眷顾了她一回。第一次，给这样的男人，这辈子都不后悔了！

    这是第一次梨诺有这样的认知，深刻清晰，甚至庆幸与喜悦！

    起身，望着远处的星空，她呼喊了一声：“回家喽，给老公做饭去！”

    因为这一段插曲，耽误了些时间，梨诺的心情也明显受到了干扰，没有再包水饺，顺路的菜市场买了点菜，她便回家了。

    封以漠进门，便闻到了一股浓郁的排骨香，听着似是刀板碰撞的蹬蹬声，刚毅的脸部线条都明显柔和了几分——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

