
      
        
          正文 第228章 等着掉腿？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第228章 等着掉腿？

    望着眼前横眉竖目的女人，梨诺真不想搭理她，转身正欲离去，手下的拎袋却被她拽住了，两人一个拉扯，物什都散了出来：

    “你干什么？吃错药了？发什么疯？我没时间伺候你！”

    大老远地，追着跑来堵她，她是天天吃饱了撑得、闲着没事干吗？

    弯身，梨诺也是气哼哼地，把掉落的蔬菜捡了起来。

    “简梨诺，这又没外人，你装什么装？你就是个不要脸的小婊子！一副高不可攀的样子，背地里却各种下贱，越泽都不要你了，你干嘛还给他发那么多信息？你安得什么心？”

    “你就是个朝秦暮楚、两面三刀、虚伪做作的狐狸精！一边说不要，一边还勾搭他！半夜三更地给他打电话、发信息，还送什么蝴蝶装饰画？你到底想干什么？你还要不要脸啦？”

    伸手指着梨诺，江露简直就是逮着小三一般，恨不得当场踢爆的架势。

    拧眉，梨诺真是欲哭无泪：她每天睡觉时间都不够了，还给他打电话，他不来烦她，她都要谢天谢地、烧高香了！

    这两人怎么回事？还真是踩了狗屎，甩不掉了吗？

    章越泽又跑哪儿去拈花惹草了，让她跑这儿来发通神经？

    该不会以后有个风吹草动，她就来一次吧？那她还要不要活了？

    梨诺一个思索的功夫，那头，江露的脸色又难看了几分：

    “怎么，心虚了？你怎么不说话？你是不是贱啊！越泽不要你了，你还贴上来？你可真是脸皮比城墙还厚！你以为送几只蝴蝶，他就能回心转意了？你简直白日做梦！越泽现在喜欢的是我，连我怀孕，他每天都要抱着我睡，一时看不到都要给我打电话的！你算哪根葱？你不过是他玩剩、不要的小贱人！他都烦死你了，你不要再缠着他了！”

    嘶吼着，江露整张脸都要扭曲了，心里冷笑着，梨诺只觉得两人还真是天生一对，全是“眼睛长着当摆设”的神经病！

    想着她孕妇的身份，梨诺也有些忌惮，怕莫名惹身骚。

    眸光不经意间一转，灵光一闪，下巴微扬，白了她一眼，梨诺转身往一边走去。

    “简梨诺，你什么态度？”

    果然不出所料，嘶吼着，江露又追了过来，她堵到面前，止步，梨诺便后退了两步，转身又往另一边走，步子却放缓了，下一秒，江露便冲到见面，挡住了她的去路：

    “你个贱人！不许再去找他，听到我说得话了吗？再去纠缠他，别怪我找人打得你满地找牙！”

    “你有完没完？既然他那么喜欢你、在意你，你还来干什么？撒谎也不知道提前做做功课吗？都懒得搭理你，给你面子都不要！你们每天在一起，你不知道他每天都要给我打至少六个电话、发几十条信息，各种说爱我、想我、半夜还要见我吗？哎呦，我差点忘记了，你现在不方便哈！难怪他电话里都各种寂寞难耐了！自己的男人都管不住，还好意思来找我发疯？也不看看你自己，黄脸婆就算了，还一副泼妇的样子，哪个男人看得上？难怪连我这‘回头草’都不嫌弃了！有这个功夫，回去好好照照镜子吧，你连贱人还不如呢！”

    冷嘲热讽地，梨诺丝毫不客气。

    瞬间，江露就炸了毛，气得浑身发抖，抬手，一巴掌就甩了上去：

    “你才是个泼妇、下贱的坯子！不要脸的狐狸精！丧门星！越泽才看不上你这种水性杨花的女人！不安于室、勾三搭四、你才是个心机深沉、臭不要脸的贱货！贱人！”

    嘶吼着，江露再抬起手，却被梨诺一把攥住了手腕，转而，她举起了另一只手，手机里，刚刚撒泼骂人的话语传了出来：

    “你说，我要是把这个截截，从你打我耳光开始，放给章越泽听，他会怎么想？”

    脸色丕变，江露猛地后退了两步：“贱人！你算计我？”

    惊叫一声，江露却陡然捂住了嘴。

    咯咯娇笑了一声，梨诺抬眼示意地撇了撇头上，又晃了晃手机：

    “你不也说我心机深沉吗？要是章越泽听到这番对话，看到这副场景？你那贤惠柔弱的形象不知道还有多少哈？他会喜欢一个满嘴脏话、发疯打人的泼妇吗？”

    “简梨诺！你真卑鄙！”

    “彼此彼此！以后少TMD的来烦我！我对你家那渣渣才没兴趣！不会跳火坑地去做你说得那些事，把你那破心放回肚子里吧！少在我身上浪费时间！再有下次，别怪我不客气了！”

    说完，拎着提袋，梨诺大摇大摆地又转了回去，上了车子，一溜烟地消失在了停车场。

    一巴掌，要是能彻底换回平静，倒也值得了！

    ＊＊＊

    回到家，梨诺还颇为好心情地炒了几个菜，做了汤，不管封以漠回不回来，她还是按照两个人的饭量准备的！

    刚热好了馒头端出来，就见封以漠已经出现在了餐厅门口。

    “老公，刚刚好，有口福啦！新鲜的大螃蟹，最后两只，虽然掉了个腿，不过，八折呢！好划算的！我运气好，还抢得快！”

    反正也是自己吃，不影响！要不是打折，她还真舍不得买！

    “嗯！你不会是一直等着人家掉了腿，才去买的吧！”真是个小抠门！打个折扣，也这么兴奋！

    “老公，怎么可以这么取笑宝宝？宝宝还是非常非常有原则的，起码不会拿夹子敲掉人家的腿啊！”

    拿起一只大的、还明显很实地、有点冒蟹黄的，梨诺递给了封以漠：“老公，快吃！”

    伸手接过，封以漠的眸光瞬间柔和了几分，先去洗了个手，他才抠开了螃蟹盖子，里面，蟹黄满溢，比她手里那只略显干瘪地，好上太多。

    抠出一块大蟹黄，他就喂到了梨诺的嘴边：“看着不错，尝尝！”

    也没矫情，张口，梨诺就吞了下去，也笑眯了眸子：“真的很鲜！老板果然没骗人！老公快吃！我也吃！”

    剥了螃蟹，封以漠把蟹腿、蟹黄几乎全喂到了她的嘴里，笨笨地跟自己手中螃蟹奋斗着，不知不觉地梨诺都吞了下去，而她笨拙、缺乏耐心却又馋嘴焦虑的可爱小样，也深深地愉悦了封以漠。

    这餐饭，两人吃地很开心，起身的时候，一晃，封以漠才捕捉到她脸颊似有若无的异样：

    “脸，怎么了？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

