
      
        
          正文 第286章 诡异的反常，他全知道了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第286章 诡异的反常，他全知道了？

    云加大酒店，梨诺一下车，就看到了门口站立的挺拔身姿。

    一路小跑着，梨诺兴匆匆地就扑了过去，侧后背地抱住了他：“老公，等很久了？”

    她还提前五分钟到了，他怎么在外面？

    靠在他身前，梨诺还真是好一通纳闷。

    回身，看着俏丽浅笑的她，封以漠抿起的唇角才稍稍松了些，揉了揉她的秀发，转而抬手扣住了她的纤腰：

    “嗯，走吧！”

    转身进了酒店，两人直接进了一边的包间，梨诺才知道他早订好了位子。

    进门，封以漠还亲自帮她拉了椅子，惊得她眉头都一阵轻颤：今天的他，怎么感觉这么不一样？

    餐单上来了，梨诺也不客气，喜欢吃的，照点不误，对面，封以漠点了一份海鲜套餐，因为要开车，也没点酒，点了一杯饮料。

    吃着饭，闲话家常，寥寥数语，气氛也是无比的愉悦。

    饭后，封以漠买了单，梨诺就端着个布丁继续享受，自然地，封以漠就帮她拎着包。出门之前，看了下餐桌上剩下略多的海鲜，梨诺心里略感小愧疚，每次出来吃饭，虽然不用自己花钱，经常还是会让她有小小的罪恶感，特别是浪费的时候，她总会想到，这两年，父母都是没有机会享用的。

    这两年，连过年，他们也只是包顿鲜肉的水饺而已！

    以前，听到别人这么说，她肯定觉得那人是在哭穷，可是这三年，亲身经历了过来，梨诺真得很感慨，生活紧巴的时候，真得是过了今天，愁明天。

    即便如是，她依然没有权利去指责身边人、指责封以漠，因为以他的条件，顿顿山珍海味的浪费，也无可厚非！他的确有这种条件跟本事！

    人与人之间的差距，是存在的！

    没有人有资格指责别人，无论贫富，都有自己的选择权利，唯一能做的、该做的，是过好自己的日子，努力向上！再羡慕、妒忌别人，也并不能改变自己的窘状，如同，搞垮别人，也并不意味着“自己就会崛起”一样，要崛起，唯有把眼光放在自己身上！

    出门，拉着封以漠的手，梨诺的唇角还是有笑意的！

    步下台阶，见封以漠居然拐向了一边，梨诺倏地拽住了他：“老公，停车场在这边！”

    “不急！散散步，帮你消消小肚腩！”

    跟着他转身，梨诺也咯咯地笑了：

    “老公，你嫌弃我！这么嘲笑宝宝，要伤心了！宝宝喜欢表扬！老公，以后，你可以多夸夸我嘛！比如，散散步，我会更漂亮！散散步，我会更修长！散散步，老公就会更疼我！那我就会很愉快地陪老公散步了啊——”

    听着她一路喃喃自语，攥着她的小手，封以漠的唇角也禁不住上扬了几分，眼角的余光扫过摇头晃脑、很是开心的她，封以漠的步伐逐渐缓了下来。

    等梨诺嘴巴消停了，就发现两人已经站在了公交站牌的后面，正对那副抽象的卡通画。

    噗通一声，梨诺的心就像是瞬间摔到了谷底，视线不自觉地就落在了封以漠的脸上。

    “这幅画，好看吗？”

    封以漠的嗓音突然响起，梨诺脊背顿时都起了一层的冷汗，见他目不转睛地看着那副画，梨诺顿时慌的六神无主：

    他，这是什么意思？他知道什么了吗？巧合还是——

    “怎么不说话？这个问题，很难回答吗？”

    低沉的嗓音再度传来，梨诺隐约间也嗅到了些许的异样，无意识地，手已经抽了回去，犯错一般地轻咬了下唇瓣：

    “老公？”

    低柔的嗓音带着明显淡淡的疑惑的探视，这会儿，不用问，封以漠都知道，她看过这画了，而且，她肯定懂什么意思！

    危险的眸子轻眯，封以漠直直看了她三秒钟：“这画，有些难懂！给我解释一下！”

    这一次，命令的口气已经不容置喙！

    头垂地更低了，梨诺不自觉地就抿紧了唇瓣。

    此时，一辆电动车缓缓停在了路边，随后，封以漠的手机就响了下，而后，一个男子捧着大捧的蓝色妖姬就走了过来：

    “先生，您订的花吗？”

    “嗯！”

    伸手接过，封以漠直接签了单，店员转身离去之前，还颇为诧异地看了两人两眼：指定时间把花送到公交站牌，还真是第一次遇到！

    封以漠一抬手，梨诺更是一阵咂舌，无意识地就把手背到了背后：

    花的事儿，他也知道了吗？

    她不是才跟他说过不喜欢蓝色妖姬吗？要不，他怎么会突然订一束蓝色妖姬，还这个时候让人送来？

    猛不丁地，梨诺就想起了晚上他那通电话，口气也是让她有过奇怪的感觉的！

    再想到，进饭店前，他居然是在早到，还在门口等，这摆明也是反常啊！

    还有刚刚，他这个时间至上的人，居然主动浪费时间陪她散步，还是反方向，更是反常啊！

    还有这一刻，饭局结束了，站在公交站牌、那副别有意义的画前，给她订束花，还是蓝色妖姬——

    妈呀！

    刹那间，梨诺的小心脏都要爆裂了！这一晚上的，反常也太多了！这摆明，就是要跟她算账啊！只是还算体贴，让她先吃饱了，再算而已嘛！

    一见她本能避讳的反应，封以漠就知道：那一天一束的蓝色妖姬，肯定是章越泽送的！

    想来想去，他也就想到了他！

    否则，什么人会敢这么大张旗鼓地去追她？不送红玫瑰，却送蓝色妖姬？而她还不领情，把花都给扔了？难怪那天她会对着蓝色妖姬失神？还告诉他不喜欢蓝色！不让他送！

    看来这件事，有段日子了！

    这该死的小女人，居然一个字都没给他透漏？

    要不是他今天恰巧看到了那放大的“梨花”二字，突然想起了她，他都没想到一副随处可见的卡通画，居然有这么大的内幕？

    公交站牌前，封以漠拿着花，斜着屏幕，梨诺背着手，半低垂着脑袋，许久，两个人维持着一个姿势，一动未动——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

