
      
        
          正文 第214章 他为别的女人挂她电话？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第214章 他为别的女人挂她电话？

    探了探头，以为他有什么紧急的事儿，梨诺也放下了筷子：“谁的电话？你要是忙的话，我自己吃也行！你把这个吃了再走！”

    说着，她就把煎饺全推到了他的面前。

    蓦然回神，封以漠淡淡笑了下：“没事，今天哪也不去，就陪你！快吃吧！再煮，都老了！”

    也的确是有点饿，封以漠便夹了个煎饺塞进口中，才去回兰溪的信息。

    ［你在哪儿？你到底在忙什么？］

    ［你为什么不接我电话？］

    ［你是不是跟女人在一起？我都看到你了……］

    ［你是不是躲着我？］

    ……

    看着屏幕上闪动的信息，封以漠一阵也烦透了，原本想着冷淡她几天给她个缓冲适应的时间，再把话跟她说清楚，如果她能自己觉悟，当然更好。

    没想到，梨诺一出事，也打乱了他所有的计划，这一刻，被纠缠地，封以漠的心里都莫名起了抵触。

    这一次，没有掩饰地，他直接回了过去：［陪太太，不方便！有事，找莫言！］

    随后，他便扣了手机，开始吃饭。

    对面，梨诺煮好了鱼片，就先给他夹了一些：“老公，你喜欢的！多吃点！”

    ……

    包间里，吃着饭，梨诺的嘴巴也不闲着，想起什么有趣的事儿，也会叨叨上两句，经常满嘴跑火车，听着，封以漠也觉得挺解乏。

    有事的时候，她就会乖乖消音，自动用美食去堵住嘴巴，不管是不是出于信任，对他跟什么人聊天，会问，却不会追着不放——

    这一点，让封以漠感觉很轻松。

    他忙完，碗里就会多一些刚煮出来的新菜，她的贴心，让他感动。

    这一餐，两个人吃了很长时间，浓浓的暖意环绕。

    ……

    那头，收到封以漠的回复，尹兰溪简直不敢置信，攥着手机看了半天，手都一阵盈盈颤抖：他居然为了陪别的女人，拒接她的电话？

    不方便？是因为跟别的女人在一起！他在照顾别的女人的……情绪？

    ＊＊＊

    走出饭店的时候，梨诺的肚皮都微微鼓了起来，脸上全是心满意足的笑：“好饱！这家的火锅真好吃！”

    “喜欢，以后就经常带你过来！”

    “好！”

    拉着他的手，梨诺道：“老公，转两圈再回去吧！好撑，消消食！”

    “好！”

    拉着她的小手，封以漠一回头，见她整个脖子都是空的，身上的衣服也单薄的厉害，天色渐暗，空气明显的凉了。

    回到车子，放下东西，封以漠拿出了西装外套披在了她的身上：“出来，也不知道多穿件！要风度不要温度，再感冒了怎么办？”

    拉紧西装领口，看她穿着自己的衣服，脑子里突然浮现出她披着章越泽西装的画面，抚着她的小脸，封以漠帮她把压到的头发撩了出来：

    “以后，不许随便穿男人的衣服，只能穿我的，知道吗？”

    还是穿他的，更搭更好看！

    完全没有发觉，自己的衣服，以前女人碰到，蹭点香味上去，他都嫌弃地要扔掉的，这一刻，他却整个给了女人穿。

    “嗯呢！老公的味道，很好闻！”

    拉着他的手，梨诺指了指另一边男装偏多的街区：“老公，我们去那边逛逛吧！不能我满载而归，老公两手空空啊，心里都不好受了呢！”

    万一晚上回去，再用这个借口死命折腾她怎么办？不能让自己手软啊！

    “嗯，走吧！你倒是乖！”一肚子鬼心眼！

    看她古灵精怪的眼珠子一转，他就知道没她说得那么简单，但也无暇去多想，封以漠便牵着她往一边走去：

    “有什么喜欢的，别当小哑巴！可不是总有机会，知道吗？”

    他这两天，是特意腾出来的，下一次，再有时间，不知道要什么时候了！周五的会儿，他还直接给撂挑子了，后面估计一堆事！

    “嗯！老公大人这么宠我，我一定好好想想还缺什么！”

    本来就是为了消逝散步，两人也逛得很随意，男装店里，知道封以漠的衣服都是定制的，梨诺更多也是走马观花。

    但想起，好像真得从来没有给他买过什么礼物，但她的条件，他的用度，自己好像也送不起，梨诺也挺惆怅地，还是很想能送他点什么的。

    眸光一个逡巡，落在一排花色的领带上，梨诺就扯着他走了过去。

    “老公，你喜欢吗？”

    选了一条蓝黑色隐形花纹的，梨诺在他颈项间比了比，跟他的格调很配，就是这做工——她都觉得有点次！

    刚想说什么，封以漠突然捕捉到她呆滞的视线，本能地，也就侧转了身躯，门口处，章越泽竟然站在那里，此时，正目不转睛地看着两人。

    封以漠再回头，梨诺已经把领带放了回去：“老公，我们换个地方吧！真扫兴！”

    这个世界怎么这么小，刚刚开心点，就碰到他？只觉得自己上辈子欠了他，梨诺心里真是各种炸毛。

    也不喜欢她跟章越泽对望的眼神，轻搂着她，隔开两人的视线，封以漠道：“好！那家看着不错！”

    拥着她从对面的门走出，两人直接进了一家高档的女鞋店。

    转了一圈，看上了一双浅口的绒面平底小皮鞋，很时尚的款式，两只鞋子上面有两团毛绒的装饰，设计地很精巧，一只“笑眯眯”的感觉，一只“苦哈哈”的样子，很可爱！

    低头瞅着，梨诺都喜欢地不得了，抬手，就拉了拉封以漠的胳膊：“老公——”

    她喜欢地怎么都这么奇怪？看着就不像是一双，倒像是穿错了鞋子一般！

    “丑巴巴地，哪里好看？她这都什么眼光？”封以漠脑子的念头一生，一边服务生却热情地推销了起来：

    “小姐眼光真好，这款是我们今年的主打限量版，全球一共五百双，我们这里每个号码也只有一双而已！小姐穿得合适，也是有缘，绝对的独一无二，心情不好，抬抬脚，心情好了，也抬抬脚，路，越走越顺！”

    服务生的嘴巴很甜，梨诺对这儿寓意就更喜欢了。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

