
      
        
          正文 第206章 兰溪的三次来电
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第206章 兰溪的三次来电

    脸色铁青，看了汤励晟一眼，知道他大约是有事要说，封以漠点了下头：“嗯！”

    心里却不由得“咯噔”了一下，难道她身体有什么问题？

    出门之前，封以漠还弯身帮她拉了拉被子：“听话，不要乱跑！”

    冷哼了一声，梨诺却直接翻身背过了他。

    一时间，气得封以漠差点没当场吐血：这女人！

    转而，他还是先走了出去，还特意关上了门。

    一路将汤励晟送到了楼下，出门之前，汤励晟才道：“封哥，她．有自虐的习惯？”

    一般有自虐习惯的女人，精神上多少都会有点问题！想起刚刚进门，她似乎就是有点疯癫的状态，可是床上，喋喋不休的时候，精神状态，又让人感觉颇为乐观，通常心态乐观的人，是不会自虐的，刹那间，汤励晟也有些闹不明白。

    疑惑的话语，略带肯定的口气，封以漠明显惊诧了几秒：“你说什么？”

    自虐，怎么可能？她这么没心没肺的女人，要是都能自虐，这个世界上，还有不自虐的吗？

    “她腿上的疤，刚刚结痂，应该是最近时间的，绝对不超出一个月，从伤口愈合的深浅方向跟凌乱程度来看，应该是自己划的！”

    “你说她大腿上的那些伤，是她自己弄的？”

    简直不敢相信自己的耳朵，封以漠错愕不已，那些伤，昨天晚上，给她换衣服的时候，他注意到了，还有缝合的痕迹，只是从昨天，她的精神状态就不太对，两人基本还没正常交流过，他还没来得及问，那些疤痕，的确应该是近期，他没回来这段时间才有的，因为，以前，他的确没见过！

    她的皮肤光滑细腻，基本没有瑕疵，那么清晰的伤痕，他不可能忘记！

    点了点头，汤励晟道：

    “应该是！伤口上浅下深，又是大腿的位置，从伤口方向判断，说明是从下面用刀，往上收力，如果是外人刺的，除非她那个时候头朝下，吊在半空。”

    说着，汤励晟还示意的比了个用力刺入的方向：

    “所以，八成以上，是她自己用利器扎进了大腿！伤口才会是这样，离膝盖越近的方向，越深。”

    她那么爱惜自己漂亮的小羽毛，胖一点都只差没绝食减肥了，怎么会往自己身上弄伤口？刚刚不还问会不会留疤来着？

    这些日子，她到底发生了什么事？

    沉思了下，封以漠道：“我知道了，她的身体，没有其他问题吧？”

    “目前看，还可以！只是，多注意下她的精神状态吧，这种事儿，对女人心理的伤害，远远大于身体！”

    “嗯，我知道了！”

    ＊＊＊

    送走了汤励晟，封以漠才拿着送来的早餐上了楼。

    刚一开门，就见床上某人又蹭蹭地卷起了被子，淡淡地扯了扯嘴角，封以漠拿了一盒牛奶、餐包走了过去：

    “病不起的宝宝，吃不吃饭？饿坏了——”我可不负责。

    封以漠的话还没说完，梨诺已经坐了起来，半点没有矫情地，已经夺过了他手中的餐包，捧着就咬了很大的一口。

    自己看着都干巴巴地、没有食欲的东西，她却吃的没有半点嫌弃，封以漠的心头顿时就是一抽：

    “喝点牛奶，别噎着！”

    为什么，她长得这么精致，却总给人一种皮糙肉厚，很好养活的感觉？

    明明生着他的气，都不跟自己的身体过不去，她哪像是会自虐的人？

    看她肯吃东西，封以漠也安心了不少，转身，才去给她盛了一点汤，又拿了两个菜包过来：

    “先垫垫肚子，中午想吃什么，再叫！”

    根本就不搭理他，从昨晚就没怎么吃过东西了，加上又折腾了一天一夜，梨诺真得是饿得不行。

    她吃着，封以漠转身就去给她准备了药，又倒了杯水过来。

    很快地就解决掉了大半的早餐，梨诺又灌了两口水，顿时，就感觉力气都回来了，连带着不用交代，她自己顺手就把药片拿着吃了。

    望着，封以漠的眸光都顿了几顿。

    ＊＊＊

    吃饱喝足了，梨诺的眼睛眨巴眨巴地，又趟了回去：他不签字，难道要她跟他干耗一辈子吗？

    惆怅！她斗不过他啊！

    也不知道是药性作用，还是吃得太多，不一会儿，她就泛起了困意，竟缓缓地闭上了眼睛。

    回到床畔，封以漠又是呆坐了许久。

    片刻后，才想起什么地，缓缓掀开被子，撩起了一片裙角：果然，上浅下深，跟汤励晟说得一样！

    像是刀痕，好端端地，她怎么会这么虐待自己？是出了什么事？还是身体不舒服无意识的举动？什么时候的事儿？他有多久没回来了？

    半天，封以漠都在想这个问题！

    突然一阵手机的铃声响起，条件反射地，封以漠一把就按下了挂断键，但床上的梨诺，也还是明显受到了惊扰，眉头紧蹙地，哼哼了两声。

    看了看她，封以漠一边快速地调成了振动模式。

    兰溪？

    此时，床上又传来一阵不安的骚动：“混蛋！混蛋离婚书！给我！”

    “不要碰我——”

    睡着还骂他，这次，真是恨死他了吧！

    一把握住她的小手，封以漠紧紧攥了下：“我们不会离婚！”永远都不会！

    淡淡的一声，也不知道梨诺是不是听到了，她的眉头拧得更紧了，人却莫名地平静了下来。

    把玩着她的纤纤玉指，封以漠的心竟然也像是平静了下来。

    此时，兰溪的电话又打了进来，一阵嗡嗡的振动声，起身，封以漠想出去接一下，却发现手掌不知何时被攥住了，一顿，他转而又坐了回去，同样地，按了挂断键，发了个信息过去：

    ［忙，不方便，晚点打给你！］

    那头，攥着手机，兰溪还一阵猛纳闷，今天不是周六吗？

    这一觉，梨诺睡得很沉，很安稳，而看着掌中的小手，封以漠竟然干坐了一个多小时，心里还喜滋滋地。

    等他再回过神来，手上的力道已经松了去，而手机的嗡嗡声再度传来，起身，他往门口走去：

    “兰溪——”

    而近乎同时，床上，迷迷瞪瞪地，梨诺已经睁开了眼睛——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

