
      
        
          正文 第294章 他怎么不抱她了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第294章 他怎么不抱她了？

    另一边，全程擎着鸡尾酒，维持着一个动作，梨诺的思绪也被拉到了九霄云外，那些甜蜜又痛楚的过往，如同琴弦高低起伏地撩动着，不经意间，也写满了她的脸庞。

    上前，封以漠直接拿下了她手中的酒杯：“别贪，会醉的！”

    回神，梨诺的视野顷刻就被他占满了：“老公？你怎么出来了？谈完了？还是我溜号太久啦？”

    嬉笑着，梨诺还下意识地想去翻手机看时间。

    爱怜地抚过她的头发，封以漠有意识地也挡住了她的视线，柔声道：“时间不早了，该回家了！”

    与其在这儿找刺激，还不如回家做点有意义的事儿。

    “喔！”

    其实，他一过来，就占满了梨诺的整个思绪，台上，已经虚化成了背景，完全不值一提。整理着包袋，梨诺刚想从高脚椅上下来，封以漠搭了把手，将她给抱了下来。抓着他的衣服，梨诺还禁不住“唏嘘”了两声：

    “哎呦，腿麻了，别急别急！可能坐太久了——”

    缓和着，梨诺还下意识地扶住了封以漠，微微一个抬手，封以漠又将她抱了回去，随即给她捏了捏小腿：

    “这里吗？”

    “嗯！”弯身也用力敲了敲，梨诺转动了下脚踝，上面银色的脚链还叮铃铃地响着，见封以漠对她颇为体贴，眼珠子一转，梨诺道：

    “好像……好了！”

    “嗯，那走吧！”

    拉着她的手，封以漠刚要转身，却被梨诺又拽了回来：“老公——”

    他怎么不抱她下来了？

    长长的睫毛眨巴了下，梨诺还有意无意地隔空踢打了下小腿：他刚刚不是抱她下来的吗？

    眸光一个交汇，看她小手还示意地抬了下，一脸撒娇的姿态，很奇怪，一眼，他就知道她什么意思，其实，刚刚封以漠真得只是顺手，都没过脑子想的，这会儿，却莫名地很开心，伸手，又将她抱了下来：

    “懒！”

    双脚刚一着地，梨诺就搂住了他的腰：“老公，直接走吗？”

    看他似乎有点纵容的宠她，不知道是不是受了台上的影响，梨诺满脑子开始盘算着，能不能借这个机会，让他给开个小门，说不定就不用去卓越报道了呢！

    姿态略显黏腻，梨诺的话也跟着多了起来：“用不用回去道个别？会不会不好啊？”

    原本是该回去说一声的，但想到尹兰溪，封以漠就没打算再让她回去，刚要说什么，一抬眸，竟见尹兰溪跟几个朋友都出来了，他便道：

    “不用了！也都散了！”

    此时，台上，章越泽也看到了这一幕，这首歌最后的几句几乎是在嘎然而止的静默中落下的最后一个音符。

    台上，章越泽还傻愣了片刻，而出来的几人其实也听了个小半截。

    蓦然回神，攥了下话筒，章越泽是沉痛而遗憾的：原来，她不是一个人来的！

    但是难得才遇到的机会，原本，他是希望她能去此三生酒吧，哪怕是给他一个道别的机会的时候，再唱这首歌的——

    虽然不够圆满，思索了下，他还是怕浪费了这次机会，等不到下一次！下台之前，他还是深情道：

    “三年又三年，真爱无绝期，等你等了那么久，这一次，换我坚守！我会一直等下去，海枯石烂——”

    倏地扭头，梨诺的注意力再度被吸回了台上。

    眸光交汇的瞬间，章越泽笑了，笑得纯粹而坚定。

    曾经，她有多爱他，章越泽心知肚明，曾经，他们的感情多纯粹，两人多么契合，他都一清二楚，他坚信，那三年，绝对不会只是刻入他骨子里的，她能等他三年，一定也是爱他的，只要有爱，就有希望！

    从没有像现在这一刻，章越泽强烈地乞求着上苍，希望她能像他一样，摒弃一切，单纯地再爱一回。

    别人或许只是觉得异样，并不明白其中的纠葛，但封一霆跟汤励晟却多少知道些内幕，眸光不自觉地就转到了封以漠的脸上。

    刚毅的唇角紧紧抿成了一条线，封以漠却只是加大了拥抱力道的力道。

    腰间一疼，梨诺就骤然收回了视线，潜意识地把身体靠向了他。

    那头，一直期待着能有些什么回应地章越泽，最后，却也只能落寞地走下了台，除了眺望，甚至什么都不能做。

    而女人终归是敏锐的，几个眼神动作，尹兰溪就觉察到了异样，心情波澜起伏，垂落的小手更是紧攥成拳：

    因为不止封以漠婉拒了她；感觉到台上的男人在对她示爱；此时，封以漠还那么亲密地搂着她，更重要地是，她看清里梨诺耳间的那副耳环——他预定的那副耳环，果然是给了她！

    一池心水都被搅浑了，羡慕妒忌还掺杂着莫名的恨意，尹兰溪前所未有的波澜。

    此时，几个人碰了个头，到了个别，也陆续都往门外走去。一路上，梨诺都乖巧地靠在封以漠的身前，真是虐杀了一票单身狗。

    几个人陆续散去后，汤励晟才打趣地撞了撞封以漠的胳膊：

    “哎，封哥，下次出来秀恩爱，提前打个招呼！我也好拉个小护士过来凑数啊！完全是不让人活啊！”

    单手环过梨诺的头颅，宠溺地揉了揉她的秀发，封以漠满脸的骄傲：“随便拉个就想跟我的宝贝儿比？不虐你虐谁？赶紧回去找个栽培着吧！”

    “得！我这张破嘴！末了还送上门让你损一回！”

    懊恼地拍了下嘴巴，汤励晟也摆手了：“封哥，回见！别忘了我的三个亿！”

    “明天自己找莫言！忘了，你就自己买单吧！”

    摆了个“OK”的手势，汤励晟大步离去，还对着两人摆了摆手。

    随即，两人也转身往一边的车子走去。

    眼珠子滴溜滴溜地转着，梨诺的思绪又飞了起来。回到车上，大大的眼睛还不时地直瞄封以漠。

    被她勾地心神荡漾地，原本是想替她扣安全带，禁不住地，封以漠就勾住了她的小脑袋，低头吻住了她的唇。

    正愁没机会开口，梨诺对这儿突来的吻，也是欣喜若狂，沉溺间，也潜意识地给予了回应。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

