
      
        
          正文 第272章 烦躁，他要送到何时？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第272章 烦躁，他要送到何时？

    出了医院，难得有空闲，梨诺便跑了一趟手工艺闻名的精品布艺街，想要找一家可以定制真丝花纹布料的工艺坊，用自己设计的花纹定制一款特别的领带。

    兜兜转转，最后梨诺还是找到了一家很大型的纺织生产公司，商讨了半天，甚至同意改版出售自己设计的花纹，才总算换了一个定制的机会，虽然钱也没少花，但能为他做点什么，梨诺还是很高兴。

    电脑上，一出配色设计图，梨诺便跟着设计师一起调整修改，直至配色完全符合心意，她才点头，因为设计师看中了她设计的纹路，也想用在自己的设计上，捎带着捡了个小便宜，梨诺又从他们的配色中，选了一款配色，用在自己的设计上，这样一条领带就变成了一组两条，想着以后还替换个机会，梨诺也颇为满意。

    “J总监，麻烦你了，这是我的电话！请帮我一定用最好的丝，标签也不要忘记！”

    “简小姐放心！合作愉快！”

    握了下手，两人互换了名片：“简小姐的设计很独特，也很有思想。”

    很少有人能跟他沟通的这么顺利。

    淡淡笑了笑，梨诺也没掩饰，不卑不亢：“我以前学过几年的设计，所以，懂一些皮毛！”

    “难怪，我就感觉简小姐似乎很专业，面料、配色、花纹比例都很精通，不知道有没有兴趣过来做我的助手？我们的设计室现在也在招人！”

    “能得到您的赏识，是我的荣幸。已经放下很多年了，而且，我也很喜欢现在的工作，如果有机会，我一定第一个考虑！”

    婉拒了，两个人依然相谈甚欢，签了个协议，商谈好一切，梨诺便离开了。

    走出的时候，望着远处的天空，她都觉得无限空灵美好。专业被人肯定，总不枉费她曾学过多年。

    迈着轻快的步伐，梨诺甩着包包回家了。

    进门，见院中角落以前花盆摆放的茉莉花居然被一些浓郁翠绿的植物取代了，梨诺的心情更是大好，甩着车钥匙，走着，都哼着小曲跳舞一般转了两圈才进门——

    ＊＊＊

    转眼又到了上班的日子，一进办公室，梨诺又看到了桌上的蓝色妖姬，每天准的像是卡点的铃声一般，真是让人讨厌至极。

    甩手，梨诺拿着就往门外走。

    屋里的垃圾桶都很小，每次要扔，她还得下趟楼，而近乎，也已经知道了她的动向，门口处，吕小萌就拦住了她：

    “梨姐，梨姐，别浪费啊！我不嫌弃！”

    自从上次女厕里无意间听到同事议论说她收花显摆、炫耀，到处送人，恨不得全城皆知、想要压人一头，这几次，梨诺都不怎么主动开口了，连问也懒得问，心情好，就摆在一边美化环境，心情不好，就直接垃圾桶伺候。

    “这么贵的花，美化茶水间也不赖！我的办公桌还空荡荡的！”

    说着，她已经自动抱了过来，还笑嘻嘻地往她跟前凑了凑：“梨姐，你真不知道是谁送的啊？”

    这也太浪费了！这么多钱，直接发红包多好！

    心里叨念着，吕小萌都想踹他几脚了：没见过脑袋这么有坑的男人！请她们吃个饭、出去玩玩也好过这么浪费吧！

    斜了她一眼，梨诺直接直接回身往回走：“别碍我的眼儿就行！下次喜欢直接抱走，不用往我桌上放了！”

    麻烦！

    这个章越泽，要送到什么时候？下次，她是不是该把花收收，扔到他公司门口的垃圾桶！

    灵光一闪，梨诺觉得这个主意不错！或者扔到垃圾桶里，拍个照片过去也行啊！怎么没早点想到呢？

    顿时，梨诺的心气就顺畅了：现在，她真是巴不得两人老死不相往来！

    回到位子上，接到主任发来的讯息，梨诺就开始了一天紧张又充实的工作，这些烦心的事儿，也暂时被她抛到了脑后。

    ＊＊＊

    卓越国际总裁办公室里，封以漠开完会回来，还一路听着莫言的工作汇报，家里一切平静，他的精力也就分外的充沛，坐下，他直接翻开了一边的记录本：

    “现在形式不定，这几个CASE都先放放，不急着投资！电商物流跟科技这一块，倒是可以加大力度！”

    去泡了两杯茶过来，坐下，莫言才道：“怎么？封哥，你不看好房地产吗？”

    他们是一直主投房地产的，刚拿下世界园的项目，怎么这就开始收敛的姿态了？

    “不是不看好，而是这几块地附近溢价太多了！现在这个起拍价，就是竞标成功，也没什么利益可图，项目完工，至少要两到三年，以现在经济、薪资的增长水平，你觉得还有投资的必要？而且现在上面动向不明，一旦大幅收紧，更是雪上加霜。钱，转起来才是钱，屯死了，金山银山也一样倒！同样的道理，靠一点死工资供一辈子房子的人，发达起来的人寥寥无几！因为他们的钱都死钱，活钱才是钱，压死了，就是山，压力山大！这两年我们可以略微收一收！”

    轻抿了一口茶，封以漠道：

    “这两年电商兴盛，购物生活甚至精神娱乐，都在往这方面发展，大势所趋，这一块的投资可以加大！一霆的目光已经放在了网络文学与影视的接轨，我准备投资物流与仓管，我们专做国际线！现在人们的生活水平都提高了，很多世界名牌很吃香！特别是女人的用品，像是化妆品、口红之类的，国外购买可就三四百一支，生活再困苦的人，过年过节送个礼物，奢侈这么一次，也不是问题吧！很多国外畅销的东西只是国内没有销售渠道而已！而且，并不是所有人都有机会出国、撑得地起这个费用，所以现在才有专门做各个国家代购的产生，也有了假货存在的空间！如果我们寻求一个正规途径、可以专门做起这个航线，保证正品，将关税一系列的费用压到最低，即便比代购费用高出一些，相信也是有非常大的市场的！很多大牌的合作商，我们都是有联系的！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

