
      
        
          正文 第329章 衣衫不整？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第329章 衣衫不整？

    抿唇，梨诺站着一动不动！

    而封以漠也猛然意识到自己的衣服都还没整理好，更有些慌乱了，还没想好该怎么跟她说，却听梨诺道：

    “我要进去看看！”

    每个字，都像是从牙缝里挤出，她的口气虽然轻柔，却完全不是商量的口气，而是赤果果的要求！

    梨诺一动，封以漠赶紧抱住了她：“小梨，你别多想！你先听我说，听完了再进去，嗯？”

    她现在要是进去，他跳到黄河都洗不清了，顷刻间，封以漠急得声音都变了。

    他越是害怕，梨诺的赶紧就越清晰：“你在拖延时间，是吗？你有什么怕我看的？里面……藏了个女人？”

    最后一句，梨诺嗓音都是飘忽的！想都没想过的事儿，这一刻，直觉却清晰地让她自欺欺人都不行。

    “当然不是，不是你想的那样！是——”

    轻搂着她，封以漠还是轻推地挡在门口，满脑子思索着词汇，电脑却明显当机地一片空白，但潜意识里，他还是试图阻止她立刻进去。

    “让开！”

    嘶吼着，梨诺的嗓音里都带着些愤怒的哭腔，猛地推了他一把，两人一个拉扯推撞，办公室的门就跟着打开了。

    屋里，刚裹好浴巾，听到动静，尹兰溪就跑了出来：“以漠，来了吗——”

    梨诺倏地一抬眸，简直不敢相信自己的眼睛，见尹兰溪头发还低着水、裹着浴巾从里面走出，半天，她觉得自己的整个世界都在晃，脸色一片煞白，闭了闭眼睛，她脚下也一个踉跄。

    “小梨！”一把扶住他，封以漠也吓了一跳，刚要解释。突然一个耳光就甩了上来，啪地一声：

    “无耻！”

    泪如雨下，梨诺气得浑身发抖，泪眼模糊，鼻息间，浓郁的茉莉香味却刺激着她的感官，一把推开他，突然间像是被全世界都抛弃了，眼前一片黑暗，甩了甩头，抹去泪，梨诺转身，往门口走去。

    猛不丁地，封以漠也被她打懵了下，转而几个大步上前，一把抱住了她：“小梨！”

    “你别碰我！你给我滚开！”

    发疯一样拳打脚踢着，梨诺情绪有些失控，挣扎着已经出了门，而封以漠被这一切打的措手不及，脚步明显都乱了，不想他看到尹兰溪再受刺激，跟着出门，再度把门掩了下，紧紧抱着她，试图安抚她的情绪：

    “小梨！洗手间的冷水管坏了，我们都被水冲了，她浑身湿透了，我才让她暂时在里面的！你冷静点！你相信我，不是你想的那样！陶秘书帮她买衣服去了！我不让你进去，是因为她正在里面整理——”

    她要是看到她在他的房间，浑身湿漉漉地，还可能没穿衣服，他还说得清吗？

    屋外，两个人闹腾着，屋里，尹兰溪也整个傻在了当场：难得的机会，难得的气氛！她好不容易想到了这么个两全其美的法子，她怎么就这个时候进来了？

    拳头攥的咯咯作响，尹兰溪真是恨得牙都痒痒。

    这个法子，只能用一次！下次再赶上水龙头坏，别说封以漠，傻子肯定也会起疑的！千载难逢的机会，千载难逢啊——

    要不是昨天家里的水龙头坏了，师傅休的时候突然喷水湿了衣服，她也不会想到这招，她花了大价钱才弄来的快速弄坏水龙头的方法跟松动喷雾，加上难得的可以靠近他的机会，还是在不引他注意的他的地盘，最后关头，竟然还是要功亏一篑了！

    气得头昏脑涨、要死要死的！

    尹兰溪懊恼地狠狠地敲着脑袋，拳头还攥得紧紧地：看来，今天，注定还是要功败垂成了！大中午的，她上来干什么？真该死！

    为什么偏偏选今天？

    气哼哼地，尹兰溪不经意间一侧身，桌上一个红色的锦盒进入了她的视野，走过去，她就拿了起来，打开，一道刺目的亮光闪过，她的脸色更是瞬间难看到了极点：

    戒指？

    心一阵滋滋的疼着，尹兰溪五脏六腑都像是要被拧烂了一般，此时，门口悉率的声音还若隐若现，她的心更是哗哗的淌血：

    他真得就这么喜欢她、这么在意她吗？

    手下用力的一攥，一个定睛，锦盒里侧的金粉的字样陡然进入了视野：“LanXin？”

    是出自那个著名的个人珠宝设计室Lan的定制钻戒？听说是一个名文蓝心的女设计室？

    蓝心，兰溪？

    灵光一闪，尹兰溪抽过一张纸巾盖住戒指，用尖锐的指甲把金粉的LOGO的最后一个字母给刮掉了，而后又用纸巾给擦拭了下，把掉落的粉末给吹掉了，虽然略显偏，也有些痕迹，但谁又会凑近去看呢？

    听着门外的动静，将戒指放了回去，她又把一边带有LOGO的包装袋给拿了过来，揉了揉塞进了自己的包里：

    这个女人，抢了她的人，也别想好过！她不会输的！她能抢走，她为什么不能抢回来！关键是绝对不能让他对自己再产生厌恶情绪。

    想到他说的那支股票，三天居然涨了近三成，她们四处拼凑的四千万，几天就赚到了上千万，还了利息至少也能缓上三个月，尹兰溪又开始满心动力。

    还有她的画展，居然也收益近千万，虽然只赚到了三百万，也绝对是暴利了！

    这么优异的男人，她曾经的挚爱，值得她用更久的时间赢回来！她还年轻，有的人能无名无分熬上二十年，她有什么不能等的？

    “深吸了一口气！”

    深吸了口气，尹兰溪转回了屋子，把自己的湿衣服卷了卷，转身，下意识地想要找个便利袋，逡巡了一周，她便走向了一边的柜子，拉了几个抽屉。

    原以为办公室里起码也会有些礼品袋之类的，找了一圈，抽屉里除了纸笔，就是些乱七八糟的小东西，床畔坐了下，没抱希望，尹兰溪随手拉开了床头柜，随手一翻，刚要推上，视线不经意间一扫，她又把抽屉拉了开来，一个黑色的小铁盒陡然进入视野，虽然上面不是中文，但那妖艳的红唇，隐形的凹凸纹路，她一看就懂：&lt;span style='display:none'&gt;gfbmmjD6vtLSaDjNAMr7x+cAJfrxmldLwH/ZzyO8z5GisJlPbdeDIGJfyq9N6ALntkPrNLIFSkmT6M4KHQWJrA==&lt;/span&gt;

    他居然在办公室放这种东西？

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

