
      
        
          正文 第328章 他在办公室里乱搞？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第328章 他在办公室里乱搞？

    此时，总裁办公室里，国际部的总经理也战战兢兢地跟了进来：“总裁，对不起，都是我管教无方——”

    今天这一闹，国际部可真要跟着出名了！

    斜了他一眼，封以漠的不满是不言而喻的：“要是今天来个考察团、参观团，公司以后的生意，还用做？”

    一群人围攻一个女人，还是新来的员工，真够给他长脸的！

    幸亏有惊无险！

    倒抽了口凉气，总经理的头又低了几分：

    “以后，我一定加大管理力度！有事情、有矛盾内部消化，一定不会再让事态扩散，给公司造成不良的影响，请总裁再给我一次机会！今天的事儿，也是新来的员工年轻气盛、不懂事，才吵开的，总裁，Jennifer的业务能力是有目共睹的——”

    扭头，莫言不忍直视地闭了闭眼睛。

    位上，封以漠的脸直接就拉了下来：

    “你的意思，新来的员工就该无条件地先顶雷，业务能力好的，是不是横行无阻，连我都该让位了？公司什么时候有这种规矩？”

    原本只是想留个优秀的属下，猛不丁地，总经理就意识到自己的立场站错了，当下后背都湿透了一片：

    “属下失言！”

    顷刻间，封以漠真是火大的不行，欺负他老婆欺负到什么份上了，都水落石出了，还要往她身上泼盆脏水！

    突然间，他意识到，公司的员工变动率太低，是不是让这些人也开始有恃无恐了？业务再好，品行有问题的人，他敢用吗？爬地越高，一旦反水，他不摔得更惨？

    指尖轻点，封以漠道：

    “通知人事主管，下午开个会！所有人事聘用合同，即日起，由五年制改为三年制，到期，一律重新评估，人品有重大问题、损害到公司形象与利益的，不再续签！专门成立一个新员工入司培训、监察部门，我绝不允许像今日这般因为新老员工个中矛盾的问题导致新型人才流失的情况发生！进了我的公司，都是我的员工，一律一视同仁！同样的，犯了错，不管是谁，多有能力，也同样对待！”

    “是，总裁！”

    点头，总经理的冷汗只差啪啪往下掉了，走出的时候，他差点没整个瘫倒在地了。

    房间的门阖上，见他真是动怒了，莫言转身去泡了杯茶，还把一边刚送来的礼盒一并给拿了过来：

    “封哥，消消气！林子大了，难免什么鸟都有！这是上午珠宝公司送来的，说是你订的！”

    见他似乎有些疲累，莫言便没再坐下：“没什么事儿的话，我先出去了！”

    “嗯！”

    拿过盒子，封以漠还略微怔愣了两秒，打开，里面是一只定制的钻戒，开心还没维持上两秒，他的唇角在看到镶嵌钻石两边的卡口是一组对称的蝴蝶翅膀后顿时就抿成了一条线：

    当初给她选这个戒指的时候，他还不知道她跟章越泽那些刻骨铭心的事儿呢！只是觉得两人结婚了，而她手上缺点东西。

    都忘记了，边角的设计是这样象征浪漫的蝶翼！

    戒指并不贵，主钻也只有5．21克拉，三百万的戒指，当时是他一眼相中的款式，但这会儿封以漠越看越觉得刺眼，等了这么长时间，居然忽略了这个细节！

    即便当个普通的礼物，都不想送给她！

    而且这一刻，他的心思、本意都不同了！

    这一刻，他不止是想送她一个堵家人的借口，而是真的想送她一个定情之物。

    有些烦躁，扣上盒子，封以漠随手甩在了一边，抽过一张纸，在上面画了一朵梨花，灵光一闪，他就勾勒出了一个戒指的模样，而后视线落在了自己同样空置的无名指上。

    想起什么地，他就联系了自己中意的珠宝品牌公司，随后发了邮件过去。

    ＊＊＊

    时间一分一秒地过去，一直趴在桌上，十二点的终声敲响，蔫巴的梨诺也从桌上蹦了起来。

    目送同事一个个出了门，她也跟着出门却是先去洗手间逛荡了一圈，而后上了八楼的餐厅，爬了几层楼才辗转到了顶楼。

    踏上过道，她整个人都累得有些气喘吁吁地，但想着可以去蹭饭了，还有人能说话发个牢骚，她又莫名的开心，蹦蹦哒哒地就跑了过去。

    因为上午的事儿没缓过劲儿来，她也没跟封以漠提前打招呼，确定他在公司，想着过来，如果他真不方便，让秘书帮忙给拿个零食就好。但到了门口，梨诺才发现自己想得太美好，秘书室的门是开着，秘书却不在。

    等了一会儿，没人，她就直接走了过去，一边敲门，一边还踮脚看了看秘书室的方向。

    半天没动静，梨诺也禁不住蹙了蹙眉：“真不在啊？”

    不会这么倒霉吧！早知道就提前说一声了！

    转身正纠结着是离开还是回去等秘书，办公室的门突然开了，回眸，见封以漠亲自过来开门，梨诺瞬间宵夜如花：

    “老公，我过来吃零嘴！”

    可怜巴巴地眨着长长的睫毛、扁了下小嘴，她嬉笑道：“心情不好，求安慰——”

    虽然是受了委屈，潜意识里寻求着温存，但梨诺并不想把不快的情绪带给他，所以，眸子还是灿亮的，可爱多过可怜。

    而封以漠完全没想到她这个时候来了，整个人明显惊怵了两秒。

    她刚要推门进入，封以漠却整个挤了出来，还顺手把门给阖上了：“没吃饭吧？我先带你下去吃个饭！”

    原本还没注意到他的异样，他一着急推她，梨诺就觉察到不对劲了，见他没穿西装外套，衬衫领口居然是敞开的，脸色丕变，梨诺望向他的眼神也认真地没了玩笑跟嬉闹：

    上午的时候，他明明是西装革履的？

    而且，看他挡在门口，还有刚刚，明显是慌乱，是不想她进门！这是公司，他要带她去哪儿吃饭？现在站的楼道，也是不百分百安全的啊！

    虽然不想多想，但这一刻，不管视线落在哪儿，每一个神经每一个细胞都在陈述着一个事实：&lt;span style='display:none'&gt;gfbmmjD6vtLSaDjNAMr7x+cAJfrxmldLwH/ZzyO8z5GisJlPbdeDIGJfyq9N6ALntkPrNLIFSkmT6M4KHQWJrA==&lt;/span&gt;

    他的办公室里肯定有猫腻，他在乱搞！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

