
      
        
          正文 第304章 包间里的耳鬓厮磨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第304章 包间里的耳鬓厮磨

    他的女人，他在，他希望她活得精彩；他不在，他依然希望她能够活得好好地！

    这是这一刻，封以漠心里最真实的想法——任何时候，让她永远傲娇地活着。当然，封以漠并没有明言，也并不知道，从一开始，梨诺的心思，就跟他背道而驰。

    “不要太在意外人的看法！我的小梨这么聪明、漂亮，一定会讨人喜欢，做得很好，得到认可！”

    夹了一口牛肉放入嘴里，梨诺狠狠地咀嚼了下：

    “就会给我戴高帽！说来说去，还不是不让我走？也不管我是不是开心？受多少委屈？哼！”

    气嘟嘟地白了他一眼，梨诺却把不爱吃的带筋的牛肉夹给了他，还夹了几只虾子给他。知道他不怎么喜欢吃米饭，便把剩下的馒头都给了他。

    看着她与表情截然不同的小动作，封以漠也是心花怒放，带上一次性的手套剥了大虾，却是都放进了她的碗中。

    一餐饭，两人寥寥数语，都吃了不少。

    最后，封以漠的配盘基本见了底，梨诺拿的套餐，剩下了大半。

    吃完饭，封以漠将她拉到腿上，抱了抱她：“有人故意为难你吗？”

    虽说希望她能自己融入他的公司，扎下根基，但终归心疼她，哪容得了别人欺负她？

    心里虽然憋屈，但为难，还真说不上。且不说都是些上不了台面的小事，而且，她一直最讨厌地就是背后告状，加上自己没想久留，更不可能节外生枝了，当即，梨诺便摇了摇头。

    刮了刮她的鼻头，封以漠在她脸颊蹭了蹭：“今天，特意下来看你的！”

    想着她在公司，有空闲，有机会，挖空心思地就想过来看看她！

    阴霾的心情瞬间一扫而空，禁不住地，梨诺唇角就有了些笑意。再也没有什么，比被他记挂让她开心了。

    搂着他的脖颈，梨诺望他身前拱了拱：“老公借我抱一会儿！心情就亮晶晶了！”

    想着外面估计又要炸锅，指不定怎么说她狐狸精呢，梨诺却顿时有些小开心：都气死了才好，让他们不分青红皂白就往她身上泼脏水，哼！

    突然间，她有种澎湃满满的骄傲感：仿佛征服了身下的这个男人，真得就征服了全世界，至少在卓越是这样的！

    见她脸上终于有了笑意，封以漠的心情也稍稍松缓了些。

    包间里，两人你侬我侬、耳鬓厮磨了许久——

    ＊＊＊

    此时，江家，看到手机上的新闻，不停地放大着，江露简直不敢置信。

    “这背景？这画！这不是圣亚大学吗？”

    再见上面的配诗，两个人物的设计风格与装扮，她一眼就看出是代表什么意思了！这广告画，分明是怀旧、示爱的！

    是章越泽！

    他在对梨诺示爱？公交站牌？他居然把爱情写满了公交站牌？

    难怪最近都不接她电话，躲着她！去找他，家里永远没人，连门锁都换过了，估计他是换地方住了吧！

    她为他付出了这么多，她为他流产、身体都还没完全恢复好，他居然大肆示爱去追别的女人？

    “简梨诺！简梨诺！这个贱人有什么好？为什么这么多年了，你还是放不下她？她都是别人的女人了，你还是放不下！章越泽——”

    男人，果然也TMD的都是贱种！一个个地，喜新厌旧，还要裝情圣！

    嘶吼着，江露气得浑身直发抖。视线再度落在手机上拥吻的两人，她的眼底都开始冒绿光：

    一个朝三暮四地，为什么都喜欢她？

    千金公主的时候，个个捧着她追着她，现在落魄地连灰姑娘都不如了，怎么还都喜欢她？

    这个简梨诺，到底有什么好？真是狐狸精托生的吗？为什么男人个个都迷她迷得神魂颠倒地？

    忿忿地咬着牙，像是吐着芯子的毒蛇，江露的眼底迸发出阴毒的光芒。

    “混蛋！章越泽！贱人！抢我的人？”

    扯着一个抱枕，江露一通拳打脚踢地：“混蛋！贱人！去死！去死！我绝不会让你们好过的！”

    没有人能欺负了她，还能全身而退！她的宝宝，她一定要让他们付出更惨痛的代价！章越泽是她的！简梨诺算什么？一个一无所有的穷光蛋？凭什么还跟她争？

    正咬得牙齿咯咯作响，房间的门突然打开了，一个穿着顶级休闲童装、圆胖胖的男孩出现在了门口，狭长的眼睛眯着，唇角还坏坏地上勾着：

    “姐姐——，你又在骂人了！我要去告诉爸、妈，你在背后骂他们！还让他们去死！”

    蓦然回神，江露立马放下了手中的抱枕，对着门口的男孩招了招手：

    “宝树，是你啊！你听错了，姐姐是在看电视，生气骂电视里的人呢！姐姐怎么会骂爸爸跟你妈妈呢？虽然姐姐跟你妈妈总吵闹，但姐姐都很疼你吧！说，这次想要什么？”

    果然是贱人混蛋生的贱种，从小就是个贱种，小小年纪就打架偷盗，这么点，勒索人都勒索到习以为常了？

    “我要买个玩具车！零用钱花光了！给我五千块！”

    就知道，他每次出现，肯定是缺钱了！唇角微微勾了下，江露也没说什么，拉开一个抽屉，就拿出了一沓崭新的钞票：

    “姐姐给你双倍！知道怎么做吗？”

    “知道！这钱是我平日偷着攒出来的！我什么都没听到，跟姐姐也不亲近！妈咪问，我也不会说的！”

    他又不傻！说了，以后谁给他贴补零用钱！

    “嗯，这就对了！以后缺钱，就跟姐姐说！爸妈面前，可不许说姐姐的坏话喔！如果你说了，以后姐姐不止不会给你钱，还要告诉爸妈，就是你把隔壁学校的小男孩故意推下滑梯的，你还欺负陈阿姨家的小妹妹！他们要是再上门，爸肯定会打断你的腿，不让你出门的！”

    晃着手中的钞票，江露半诱哄半威胁。一个破孩子，还想拿捏她？真以为他自己是江家小祖宗，没人治得了吗？

    “知道！我不会说的！你给我钱，替我保密，我就什么都听不到了，嘴巴也会被吃的堵上了！”

    伸手，男孩口气很不耐，便想去抢！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

