
      
        
          正文 第393章 他对西城的地皮有兴趣？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我的书城网 ，最快更新宠妻成狂：闪婚总裁太霸道最新章节！

    第393章 他对西城的地皮有兴趣？

    接了个电话，回到屋里，梨诺献宝一般，顿时就满脸笑意，不自觉地也流露了些小女儿的娇羞：

    “我就说了吧！这下，放心了吧！妈，以漠晚上接我去应酬，就不在这儿吃饭了……”

    跟父母道了别，又嘱咐了几句，梨诺才回了家。

    冲了个澡，想着是商业酒会，应该颇为端庄吧，梨诺便选了一身偏正式款的A字连衣裙，一字领的设计，锁骨小露，规整大气，勾勒着女人的线条却又不至于凸显身材，黑白蕾丝拼接的款式，正式中又透着女人味，不至于太过拘谨。

    换好了衣服，梨诺又画了个淡妆，还把头发给挽了起来，梨诺正照着镜子，封以漠已经走了进来，镜中，视线一个交汇，转身，梨诺就跑了过去，双手合在身前，还给他行了个礼：

    “封总——”

    嘻嘻笑着，梨诺低头看了看自己：“老公，我这样，会不会像你的秘书啊？”

    “呵呵～”

    禁不住被她逗乐了，封以漠抬手还把衣服领口给她往上提了提：“陶秘书要是有你一半的风姿，估计做梦都要笑醒了！这样，刚刚好！”

    他喜欢她的低调！风情妖娆，留给他一个人欣赏就好！

    走向一边的衣柜，封以漠选了一套西装出来：

    “晚上去见几个朋友，说点事……顺便带你去玩玩，听说好像是赶上酒店多少周年庆典月，所以，可能有些特别的活动也说不定！”

    换着衣服，封以漠还回眸看了她一眼：“随意点可以，去了，可不许乱跑！”

    总觉得她就像颗小流星，放在哪儿，都很扎眼。

    “知道啦！保证不离开老公的视线！”挽着他的胳膊，梨诺一脸的乖巧。

    给她拿了一件薄款的外套，封以漠才拥着她出门。

    ＊＊＊

    酒会选择星级的大酒店，不同于一般酒会的歌舞喧嚣。

    这次的商业酒会明显的更为低调，走进的时候，除了悠扬高雅的钢琴声，大厅里似乎都是趋于静谧的。

    全厅的红地毯吸去了高跟鞋的脚步声，拿了一杯果汁给她，封以漠也端起了一杯，拥着她，两人先走向了一边的自助餐区：

    “想吃什么，不用端着！馋坏了小吃货，就罪过了！一会儿有熟识的，可以去聊聊天！出去的话，要跟我打招呼！”

    嬉笑着点了下头，梨诺觑了他一眼：

    “知道还带个小吃货过来，不怕丢你的脸啊！”

    只要身材还在可控范围内，在他面前，她好像还真是很少顾忌！当一个人吃饭都要挤时间的时候，其他的，都是枉然！

    “都娶进门了，还能退货吗？太麻烦！”

    两人正说着话，突然几个西装革履的男人走了过来：“封总，有缘再见，三生有幸啊！”

    “张总，客气，您好！”

    几个人握了下手，因为里面有个外国友人，很快地，几人的谈话便转成了英语。

    听几人说得都是些客套话，还有人建议想拉封以漠去国外投资，聊得也是一会儿正事，一会儿球队，几个人却谈得颇为热络：

    “我也非常喜欢运动，热爱足球，我会郑重考虑——”

    几个人相谈甚欢，随后大家便举杯碰了下，而梨诺全程浅笑，陪在封以漠身边，也抿了一口。

    她刚放下酒杯，突然一道犀利的嗓音传来：“封先生的女伴很性感啊！不知道能不能请她跳个舞？”

    男人说的是英文，而且到了“性感”一词，口气里明显带了些轻佻。

    眸色一沉，封以漠直接揽住了梨诺的腰肢，态度一百八十度大转变：“抱歉！我太太从不陪人跳舞！失陪——”

    转身，放下酒杯，他拥着梨诺大步离去，身后一通抱怨连天。

    拉着梨诺进了舞池，封以漠的脸色还有些黑，一脸被冒犯的不悦。

    长长的睫毛颤动了下，梨诺放在他腰间的手轻轻扯了下他的西装，嗓音有些低沉：“我是不是又给你惹麻烦了？”

    隐约间，她甚至都能清楚地感觉到他身上散发出来的怒意。早知道，她就不来了，刚刚，她能听出，他似乎对投资还是挺有兴趣的！

    “傻瓜！”

    开口，封以漠浑身的戾气顿时就敛了去：“为你，散尽家财，我也愿意！”

    不自觉地，他手下拥抱的力道就加大了几分：

    “如果我连自己想要的女人都不能保全，那我这么拼死拼活干什么？我就喜欢你漂亮！喜欢你性感！我的女人……就要万人迷！”

    既然要享受她的美丽，他就做好了承担麻烦的准备！

    抱紧他，梨诺笑眯了眸子：“遇到你，我像是又变回了公主，你是我的英雄、骑士与守护神！”

    如果一辈子都有这么个依靠，真的无比幸福吧！

    “我的荣幸——”

    不经意间一个抬眸，见几个西装革履的男人出现在门口，封以漠转而道：“走吧，朋友来了！”

    这一次，他的手直接扣在她的腰间，宣誓了主权。

    怕旧事重演，原本梨诺不想过去了，但拗不过，还是被他一路拥推了过去，这一次几个人介绍、握手的时候，封以漠直接介绍了她的身份，她也礼貌地点头微笑示意。

    这才知道这几个男人都是大有来头，不是银行的高层就是有些特殊职务的，当然，还有几个，是同样的商界菁英。

    “这么说来，西部的开发是确定的了，王主任可又有的忙了！”

    “还好，还好！下个月才是真正的开始忙！”

    “听说西部的收购已经完成了，连周边的空地也一并都给圈入了！西城的这块地皮要是拍卖，底价估计也不会低于五十亿吧！听说最近上面有新政策，孙行长一直都在开会啊！”

    “是啊！已经开了一个多月了！以后不止评审评估严谨了，其他各个方面都规划了！以后手续要全面了！哎，不说这个了，大家喝酒！”

    男人举杯，却明显做了个“收紧”的手势，即便是外行，梨诺大约也猜到了这个动作的意思，应该是放贷收紧了吧！更听得出他们这番谈话的意思——这几个人、包括封以漠在内，大约都是对西城的这块地皮有兴趣。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

