
      
        
          正文 第335章 那个女人的生日
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第335章 那个女人的生日

    这一天，没有矫情，梨诺真得去他的休息室睡了，躺下之前，她还把所有的床单被罩给换了一遍，封以漠就更直接了，连洗都不用，直接全扔进了垃圾袋：

    以后，他的办公室，打死都不接待客人了！

    想起那个垃圾桶，他都觉得恶心！

    这一天，梨诺真是身心疲累，加上又吃地过饱，特容易犯困，不一会儿，就睡了过去。替她拉好了被子，封以漠才蹑手蹑脚地起身，关好了房门。

    按摩椅上，眯着眸子打了个盹，封以漠起身整理了下衣服，出门去了个洗手间，转而又拐向了秘书室。

    “总裁——”

    “嗯，下午的工作，一律过来请示，尽量不要打内线！”

    刚想说让她把那幅画处理了，眸光不经意间一转，封以漠这才注意到，莫言给他选的是一副花卉油画，画得像是一个花瓶插了几株花草，三株是白色细长毛绒的植物，两支含苞欲放的黄色花朵，还有一支最矮却怒放的红花，布局有序，整体构架很和谐。

    这幅画，怎么这么熟悉，好像在哪儿见过？

    脑子里顿时就浮现出一个名字《三二一》，三心二意不如一心一意，一枝独秀，这幅画的主旨，在那支低矮、却盎然怒放的红花之上，如此的清晰。

    他的确应该见过，画的名字就叫《三二一》，别名《一枝独秀》，名字简单特别，所以，他记得很清楚！

    这十有八九是哪个有名的画作人物的作品吧！

    她不会这么傻，把临摹的作品都拿来商用出售了吧！这不止是侵权、道德问题，也是大忌啊！

    眉头紧蹙了下，这一刻，已经没有词能准确形容封以漠此时的心情了，顿了下，他便道：

    “把画处理了吧！扔了毁了都行，总之，别让我看到！另外，以后所有的接待，全部会客室！我的办公室，不管是员工还是其他的，尤其禁止女人停留跟出入！梨诺除外！”

    第一次，听他下这种区别对待的命令，顿时，秘书就明白了什么：

    “是！”

    回到办公室，封以漠的思绪还久久未能平静：

    难道一个人的脸变了，连心也全变了吗？为什么今天的尹兰溪，让他觉得这么陌生、这么恐怖？是他曾经当局者迷了、从未看清，还是她变得太快，他赶不上她的速度了？

    真不能想象，这些不堪的事儿，都是她一个女人的手笔！

    把玩了手机许久，换做以往，他肯定会提点她一二，但这一次，他却把手机放下了。

    这一觉，梨诺睡得很沉。睁开眼的时候，房间里的光线都是暗的，起身，她才注意到，原来是一边的窗帘放下了。

    三点半了！居然睡了两个小时！

    “睡饱了，果然好舒服！”

    伸了个懒腰，梨诺就看到了床畔的一张黑卡，虽然从没想到要用，但这一刻，的确被一股无法言语的热潮狠狠冲击了。

    装好，轻之又轻地开了门，见屋外静悄悄地没什么动静，她才提着鞋子，踮着脚尖走了出来。

    这么安静？开会去了吗？

    抻着脖子探了探头，一边，冷傲专注的昂藏黑影陡然进入视野，耳边，纸张翻动的簌簌声划过，梨诺瞬间就屏住了呼吸：

    原来他工作的样子，这么好看这么迷人！

    半天一动没动，梨诺目不转睛，直至一阵“哐当”声打破了无声的静谧，封以漠扭头，看到地就是她这副傻样，赤着小脚，拎着一只高跟鞋，地上还掉着一只——

    蓦然回神，梨诺瞬间就羞红了脸，放下鞋子，蹭蹭踩着就穿了上去。

    虽然有些狼狈，却也不得不说，她刚睡醒的样子，傻憨憨地，很美！

    呵呵一笑，封以漠对她伸出了手：“过来！”

    扭捏了下，梨诺转而走了过去，很自然地就坐到了他的腿上，望向他的目光还带着点痴迷的余韵。

    “睡好了吗？”

    “嗯！”

    点头，梨诺在他怀中蠕动了下，突然，对这温热的胸膛特别的眷恋：“我是不是打扰你工作了？”

    “没有！今天不忙！看到卡了吗？密码是你的生日！”

    “嗯！老公，你这样不怕把我宠坏吗？万一收不住手了，怎么办？”

    嘻嘻笑着，瞥到手上的戒指，梨诺是开心的，不经意落在那对蝶翼的设计上，她的心思也不禁卡了一下：

    他说戒指不会随便送！当年章越泽给她送耳环定情，是不是就暗示着从一开始就没对她当真，是她把游戏当真了；而跟他，虽然领了证，的确，连做戏，他都没准备这份道具。这一刻，梨诺感受到了他们之间真切的转变，却也瞬间恍然他不喜欢这枚戒指的缘由，她也觉得有些瑕疵了，但终归是特别的，又让她舍不得拿掉！

    见她视线落在手上，不知道她的小心思，封以漠直接抓过，在她手背亲了一下：“那就把小爪子剁掉！需要的东西，多贵都可以买，不许无的放矢、肆意挥霍！”

    以她爱财如命又小抠的小性子，封以漠觉得，浪费，是不可能的！她最多也就是额外刷点保值的金饰之类存她的小金库！

    还没激活就跟他说这种话，就不怕他把卡收回来？换了一般的女人，这个时候不该是拼命感激讨好她？

    猛不丁地又想起了今天尹兰溪来的事儿，想起了那没吃的蛋糕，封以漠越发觉得她很不同，抚着她的小脸，不自觉地问道：

    “不是很厉害吗？如果今天我真得跟女人……为什么只打我，不打女人？”

    现在哪个爆出出轨抓奸的丑闻，不都是打小三的？她这么小野猫，生气是必然，居然是选择退场而不是厮杀？

    他不够资格，让她争取吗？

    封以漠的念头才一生，一道热吻就落在了他的唇上：“你是我老公！她算什么东西？跟我没有任何关系！”

    勾着他的脖颈，梨诺又在他唇边亲了一下：

    “我不做泼妇！我要的是你，又不是她！如果我的男人都不要我了，我把她杀了又有什么用？走了一个，还会有下一个！我才不那么累！”

    她要征服的是男人，所有情绪当然也都是给他！只要他的心在，他管住了三条腿，外面多少狐狸精都枉然，否则，什么都是白搭！

    梨诺的心思是透亮的，理智也明显的略胜于情感，在这一点上，两人又再度不谋而合，同时，封以漠的心也更寒更偏颇，显然，尹兰溪不懂。

    收紧手臂，封以漠低头吻住了她。

    座椅上，两人綣缱缠绵，一度吻得难舍难分——

    “封哥，刚……对不起，对不起！”

    拿着资料走入，一抬眸，倏地，莫言又退了出去，还“砰”得一声关上了房门。

    推开封以漠，梨诺差点没整个从他身上跌下来，一张脸瞬间像是红透的柿子，慌乱到不行。

    这才想起为了怕影响她休息，房间的门刻意开了、是虚掩的，也惊觉自己有些过火，封以漠示意地瞥了瞥里侧的房间：

    “没事，莫言！先进去坐会儿吧！”

    “嗯！”

    也不知道他看清楚没，哪有脸见人，梨诺蹭蹭地又跑了回去。

    整理着衣服，听到轻微的关门声，封以漠才道：“进来吧！”

    此时，门外莫言还正急得团团转，再走进，他却连头都没敢抬：

    “封哥，刚刚丰城传来消息，我们付了定金、看上的那块地，有人出高价收购，现在那个老板宁肯付违约金，都不卖了。我刚刚跟他沟通了，态度很强硬，那个人好像是允诺多出了三千万！我们原本选中他那个地方，就是看中了他空置的厂区跟四周的交通，位置偏又便宜。现在，我们要再买，估计至少要多付上四千万，还不确定对方会不会加价！这个人，太不地道了，收了我们一千万的定金，说毁约就毁约，摆明了是让我们鹬蚌相争，他渔翁得利！本来五千万就能拿下，现在却要翻倍了，这样就算能利用原有的厂房，我们也亏死了！但现在再去找这么合适的，也不好找！”

    说着，莫言都火气腾腾地，封以漠却连眉头都没皱一下：“知道对方是谁吗？”

    “一个暴发户，养猪的，根本没法沟通。开口财大气粗的，还要收我们公司呢！叫邱发！我查了下，的确有点家底，家族还有矿产生意，估计值几个亿！”

    “两个人，都去查仔细一点！暂时别把话说死了！这两天，订票，我们过去一趟，看看再说！”

    转身之前，莫言眼角的余光还往里侧瞥了两秒，脚步却未敢停。

    房间的门刚一阖上，桌上的手机也震了起来：“好，我知道了，看情况吧！这两天我很忙，要出差……尽量吧！回去！嗯，跟梨诺——”

    梨诺一走出，听到地就是这句话：回去？去哪儿？

    视线落在他僵硬又略带孤寂的脸上，梨诺瞬间就明白了，封以漠刚放下手机，一双温热细软的手臂就侧缠到了他的颈项，顷刻，心就跟着暖了起来，低头，他在她细白的藕臂上亲了下：

    “下周三，那个女人生日！爸希望我们回去！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

