
      
        
          正文 第332章 他的习惯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第332章 他的习惯

    也不知道是他的话起了作用，还是发泄完了，梨诺真地缓缓抬起了头，顺着他的视线，目光再度落回了一边气炸她的垃圾桶上。

    垃圾桶是没有盖子的，即便隔着一点距离，稍微探头，她也能看到里面用过的纸巾跟一边明显是拆开的小袋子，还有那露出的半截套套上，外面竟然明显沾了污秽。

    是啊！这样子，好像是不太一样！

    家里的垃圾桶都是带盖子的，每次运动之前，他都会拿掉，而且运动后，换了垃圾袋再去清洗是他的习惯。

    虽然没刻意留意，但印象太过深刻。

    略一思索，梨诺能感觉出来，他是个挺重视隐私生活的男人，像是之前，封少的大名如雷贯耳，但关于他的很多绯闻，全部都是传说，两人在一起这么久，除了第一次，跟极特殊的情况，他一定都是保持着这样的习惯的，显然，他应该是不想被清扫房间的佣人看到这些的！

    所以，平常的垃圾，他碰都不碰，这件事后，他基本都会清理好再休息。

    而且，从他每次都做防护，而且是固定的都用这一个牌子的产品来看，他对自己的私生活是很在意、也相对地很有自制力的！

    在公司这种地方做这种事，就够让人觉得匪夷所思了，而且还不清理，的确有些说不过去！就算再忙，来不及换，垃圾袋系死是必需的！而且以他的方式跟习惯，的确不会让这样污秽、尴尬的场面摆于人前。

    越看，梨诺看出的疑点就越多，自然也就联想到了些什么。

    可是这黑色的袋子应该是他的吧！就算不是他用的，肯定也是他准备的，在办公室准备这种东西，存了什么心思？

    长长的睫毛还挂着泪珠，抽噎着，梨诺没说话。

    见她明显平静了许多，相信以她的聪明，他能想到的事儿，她也能想到个七七八八，封以漠是没想到，自己才拿来不过两天的东西，居然会被人弄成这样让人误会的现场？

    若说无心，这会儿他自己都说服不了自己。

    眼底闪过一丝说不出的沉痛与失望，封以漠才继续抚了下她的秀发，道：

    “现场伪造地这般粗糙！现在，你该相信，我从没碰过尹兰溪了吧！知道我为什么每次都做避孕吗？”

    她根本就不知道他事后的习惯！

    淡淡地勾了下唇角，封以漠拂去了她眼角的泪珠：“除了在意你的身体，也是因为——”

    明显停顿了下，火热的目光直直望入她的眼底，封以漠的嗓音有些悲凉的冷：“我不会随便给任何女人怀上我孩子的机会！”

    因为有太多的人千方百计地想要怀上封少的骨肉，甚至不惜用各种非正常的方式，只要能得到他的精子，但是，他想要的，却是封以漠的孩子，而不是青城四少或者卓越总裁的孩子！

    明显感觉到她的目光一下子跌到了谷底，甚至想要脱离他的掌腹，封以漠强势地扣住了她的脸颊：

    “我不是不喜欢孩子，也不是不想要孩子！我的孩子，从决定孕育，就必须对他负责，要能给他一个健康的身体，也要给他一个完整而幸福的家，一个正常的成长环境！所以事前，我一定会准备，事后我也一定会谨慎处理！”

    言下之意，这样的事后现场绝对不会出自他的手。

    轻轻在她脸颊抚触了下，封以漠才柔柔地道：

    “我已经开始戒烟戒酒了，半年后，我想要一个跟你的宝宝！这半年，我们正好补个婚礼，也可以跟你多过一点二人世界的生活！”

    眼底明显闪过一丝惊喜，梨诺这才明白，他心底真正的想法与念头，这是在跟她告白还是情急之下的敷衍？

    梦总是很美，甜言蜜语却经常都是毒药！

    视线落在地下，梨诺趴在腿间，又刺猬一般缩了缩身子：“骗子！不是骗我，就是想骗我给你生孩子！”

    戒指都是给别人买的，现在说这些肯定都是哄她的！还要垃圾桶的那些，说不定是被她打断了、那个那个未遂而已！

    突然间，梨诺又彷徨了。

    感觉两人之间的关系像是一下子打回到了革命前的低谷，封以漠也纳闷了，回眸看了看垃圾桶，又看了看地下：

    “小梨！我到底哪句话又说错了？就不值得你相信？你身上我哪里没尝过，我能骗你什么？我若真想找人生个孩子，还不一抓一大把，还用这么劳神伤肺地来骗你？”

    “你句句都在骗我！打算跟我在一起，你会给别人买戒指？还有那个，不是你专用的吗？就算这次不是真的，如果不是你跟她亲近，她怎么会拿到？你的身上又怎么会沾到她的香水跟口红？你别跟我说是说话不小心沾到的，领口位置，说话要凑到你耳边吗？”

    说起这些，梨诺又气得红了眼睛，这一次，泪水不停的打转，她却没让泪再落下来。

    “什么香水、口红，这都是什么时候的事儿，我怎么不知道？”顺着她的目光扫过垃圾桶，封以漠瞥着黑色的小袋子，道：

    “这个，的确是我刚拿来公司的！如果上次你来的时候，就有，我会强力忍着什么都不做吗？明明就知道不该让你近我的身，偏偏就喜欢抱着你，我也是就爱找虐！会带过来以防万一，还不是上次被你磨得，我忍地整个下午都痛苦地要疯掉的节奏！”

    他会带过来，还不是想着下次忍不住的时候，就不忍了！他自己的老婆，白天碰，也不犯法吧！

    一听，梨诺的脸色瞬间红了一片：这个色胚！

    上次，她的确是感觉到了他强烈的冲动。

    打开戒指盒，封以漠目不转睛，却半天都没看出有什么不对，一阵云里雾里地：

    “虽然我不喜欢这个款式，可戒指是给你订的啊？怎么就成给别人的了？”

    顺着他的视线，梨诺也发现了，男人的眼有时候真是糙到让人无语：“看盒子！”

    他的眼睛，也是长着当摆设的吧？

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

