
      
        
          正文 第323章 公司，突袭巡视
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第323章 公司，突袭巡视

    滴水之恩，当涌泉相报。

    一直都对她心存不忍、总念着她过去的恩情，想对她好一点，这一晚，就看着她跟她父亲在他面前惺惺作态，封以漠当真是失望透顶。

    他宁可她是来求他帮忙，而不是用这样一种拙劣的方式——把他当傻瓜一样算计！

    能在商场打滚这么多年，她以为他是吃素的、全靠运气吗？

    “以漠——”

    瞬间，兰溪的泪就下来了。为了这场画展，她真得都想破脑袋了！

    私心里，她觉得男人都是喜新厌旧、却又有着不服输的劣根性，所以，都是贱皮子，越是送上门的越没什么兴趣，很多人抢的，好不好无所谓，却都喜欢跟风！

    刚刚有那么一瞬间，她真得以为自己成功了！因为她感觉到他的眼神回到了她的身上。

    但眨眼的功夫，却又像是被从天堂给推到了地上。

    没再说什么，封以漠直接侧转了身躯：“兰溪，别再把时间浪费在我身上！我很满意现在的生活！你知道你跟梨诺最大的不同是什么吗？”

    回身，封以漠直直看了她两秒：

    “她应该比你缺钱吧！可是她缺钱，是抛下白领的身份去夜店跳舞、去街上站台、推销，用自己的双手去赚钱，而不是维持着表面的光鲜亮丽，算计怎么利用我！”

    她这一点，太让他心寒了！

    也近乎是瞬间，尹兰溪就明白，自己犯了个大错误！她太自信了，以为这一切都顺理成章。

    拳头紧攥了下，尹兰溪也不再伪装，失控地吼道：

    “不要把她说得那么好！她的心机才更深更可怕！她若没有算计，怎么会让你这么短时间就对她死心塌地？我对你掏心掏肺、无怨无悔地付出了多少年，现在你居然这么想我？我若再不想点办法，我就彻底失去你了！我最爱的人都被她夺走了，我还要大度装善良、笑着祝福别人吗？她一个胜利者的姿态，会跟我一样吗？谁知道她背后用了多少见不得人的手段？”

    言下之意，她会变成这样，也是因爱而生，哪怕错了，也是一时失误，情有可原！

    眉头紧拧，没想到她的想法变得这么极端，突然间，封以漠觉得有些不认识眼前的女人了，没再去争辩什么，转身，封以漠却幽幽地闭了闭眼睛，叹了口气，但正激动着，尹兰溪并没察觉，见他要走，一把就抱住了他：

    “以漠！对不起，我失态了！我也不想这样做，可我真的太痛苦了！别把我想得那么坏！我真得怕尹家破产，怕自己以后进入你圈子的资格都没有，你别生我的气，原谅我这一次……呜呜！”

    见她哭得稀里哗啦地，走廊的外侧还有很多人，回身，封以漠缓缓推开了她，还是递上了一块手帕：

    “别这样！今天是你的个人画展，很多人看着呢，别让一切功亏一篑！既然都肯拉你这一把，我怎么会跟你计较？这件事，到此为止！但我的话，也不会收回，依然作数！”

    这是他最后一次帮她！

    泪光眨动，尹兰溪很不甘心，但周边已经有人靠近，她不得不止住了，封以漠的四个字，敲在了她心上，她怕功亏一篑！

    封以漠转身的瞬间，想起什么地，她又抱住了他：“让我最后抱你一次！”

    一手搂着他腰间，一手环过了他的脖颈，看似礼貌的拥抱，尹兰溪却把从手包里拿出的一个淡香香水软珠攥破喷在了他的衣角，左手指尖抹过唇角，一点红落在了他的衬衫里侧一边。

    尹兰溪的动作很快，也没久停，封以漠未及反应，她已经放缓了力道，他也就没在意。

    离开的瞬间，似乎是嗅到了些香味，但他以为是身边路过的女人的，或者是不经意间蹭到地，想着已经报备了，自然就没多往心里去。

    跟莫言碰了个头，付了画款，两人便离开了。

    ＊＊＊

    此时，豪宅里，梨诺洗漱完毕，一边看着时间，一边绣着刚刚取回不久的领带上的标记，领带是她设计的，上面的标签，她特意让厂家给纹了个梨花的图形，还有一个L心M的字样，准备手绣，梨花代表她，L加心形加M，既可代表两人名字的缩写，又能代表LikeMe，喜欢我，寓意唯美！

    因为想要绣的工整完美，还只能偷偷地绣，所以效率也是蜗牛在爬。

    听到门口的车子声，梨诺兴奋地就扣起了盒子：“还不到十点！”

    封以漠刚推开门，一道娇软的身躯就整个扑了上来，还附送两枚香吻：“老公！”

    瞬间，憋屈了一晚上的心气就像是顺了，抱住她，封以漠低头在她鼻尖蹭了蹭：“这么怕我不回来？”

    这对他也太没信心了吧？

    嬉笑着，梨诺缠紧了他的脖颈：“当然不是！我是怕老公回不来！心，可以放回肚子啦！好开心！老公，累了吧，帮你放了洗澡水！”

    嘻嘻笑着，梨诺还帮他拿了睡衣。

    封以漠进去冲澡，梨诺就帮他整理换下来的衣服，突然一股似有若无茉莉花的香味传来，一个定睛，梨诺就看到了他领口蹭到的红印，心，瞬间就跌倒了谷底。

    但眼角的余光囊括过一边的时钟，她又把那股不适压了回去：虽然不是满分，七分也该满足！

    这一晚，两人依然热情胜火，熊熊燃烧了整夜，梨诺选择雁过无痕，而封以漠，压根就不知道还有这么回事。

    ＊＊＊

    转眼又是新的一周，这天，晴空万里，风和日丽。

    开完高层会议出来，突然想到什么地，封以漠便道：“既然都在，就新品项目，走几个部门视察下吧！”

    他想看看，他的小妻子，每天到底在忙什么。

    公司分门别类，同产业离得相对较近，先随机选了个国内的销售部，而后封以漠便直奔了国际一部，刚一出电梯，就见楼道里悉悉率率地，部门门口还堵了一群人。

    脚一落地，国际部门的总管额头就直接冒了冷汗。

    此时，一部厅里，近乎所有员工全围着梨诺：“你就承认了吧！新机器就是你弄坏的！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

