
      
        
          正文 第349章 背后
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第349章 背后

    配图还颇有意思，封涵香的头被放大了，是大头配的小卡通的光裸身体，姿态嚣张地踩着同样是真人头像配卡通身体的尹兰溪，而蹲坐姿势的尹兰溪却是配的大笑的表情！

    另外两条的配图都是很不雅的照片，虽然身体打了马赛克，但依稀看得出来，男人女人都是身无寸缕，姿态也甚是污秽，有些不堪入目。

    这是什么情况？

    一翻浏览下来，梨诺惊得眼珠子差点没掉出来：“夜总会抢鸭？养小白脸？”

    不会吧！

    封涵香好歹也是个千金小姐啊！要什么样的男人没有？为什么要自甘堕落？

    在梨诺的认知中，封涵香刁蛮不假，骨子里感觉还是挺高傲的，没想到背后玩起来居然这么疯！

    接连翻了几组照片，除了各种跟男人搂抱、亲吻、伸舌头的不雅照，还有抽烟喝酒的，简直无法想象的疯狂！哪里像是个千金，比夜店的公主有过之而无不及！

    难怪封爸爸一早打这么多电话？

    这消息爆出来，有头有脸的人家，谁还敢要她？

    随后一拉，梨诺眸子又瞠大了几分：尹兰溪抄袭，还被起诉？

    晕倒！

    她才在医院里趟了几天，怎么感觉好像突然跟这个社会脱节了似的！

    关于尹兰溪的新闻也是连片，也是一副头条的架势。

    原来是这个意思！封涵香的头条盖过了被口诛笔伐的尹兰溪，总算让她的新闻热度降低了！这算是间接挽救了她？

    但封涵香的丑闻一爆，很多深挖的评论都带出了尹兰溪跟封家的瓜葛与渊源，看着下面一条条激慨奋昂的评论，除了谩骂笑话，还有各种揭露，狠踩的，她才翻个页的功夫，就多了近五十条，隐隐地，梨诺就有种清晰的预感，这场风波怕没这么容易平息！

    “这应该是……有人请了水军了吧！”

    要不，这种事，虽然伤风败俗、有碍风化，但终归也没伤害到别人利益，哪至于评论上万条，评论里还各种掐架、爆料！

    这明显是推波助澜啊！

    看来，封涵香没少得罪人，再有权势也抵不过人言可畏！还能把全世界的口全封了？

    没有那么大度，她也不想装圣人，何况此时自己还是泥菩萨过江。

    动了动胳膊，清晰地感觉着伤口的胀麻，她把手机收了起来，想起什么地，拿了一点加速愈合的药膏，撩起小腿，擦了擦，她便缓缓趟了下去。

    ＊＊＊

    此时，另一边的房间里，封以漠还在听着莫言的汇报：

    “丰城的地儿，已经拿下来了，四千五百万！贪心不足蛇吞象，他现在是哭，都没地方哭！我许诺他三天内撤干净，就多给他一百万！明天，施工队会过去，大概再有十天，就能正式全面投入使用！”

    “嗯！”

    在一边的文件上签着字，封以漠点了点头：“做的不错！”

    一语双关，看他的表情，莫言大概也猜到，这难得的表扬，估计不是为了丰城这点事。

    刚要说什么，封以漠的手机突然亮了起来，将文件递给他，他便按下了接听键，电话是封一霆打过来的：

    “东方倾城怎么会出事，还惹上龙帮了？我们从来井水不犯河水的，不会是你的意思吧！”

    “你觉得呢？”没有否认，封以漠也没有承认！

    那头，笔尖一顿，封一霆坐直了身子：“虽然我是也不太欣赏他们的作法，但这么打自家人的脸，你不觉得疼啊？”

    好歹还都姓封吧！

    呵呵一笑，封以漠的眼底笼上了一层冰霜：“这你得去谢谢他们啊，让我的承痛能力一再加强！最痛的时候，已经过去了！”

    现在，他不知道什么叫疼！

    一听他的话，封一霆就明白了，只能无奈地叹了口气：“果然，最好还是别惹你！”

    “彼此彼此！”

    挂了电话，莫言才道：

    “龙帮的二当家果然名不虚传，听说，鼻青脸肿地，没有两三个月，估计见不了人了！一早，就送去医院整容科了！”

    “不给她点颜色，还真当自己是大小姐了！让你查的事儿，怎么样了？”

    翻开公文包，莫言拿了一个牛皮纸袋出来：

    “陆续回馈了一部分！视频的事儿基本已经可以肯定与江露脱不了关系！酒店的照片，是那些收到错误信息去抓奸的一些记者拍下来的，她是从一个记者手里高价买回来的，从照片的方向看，也能确定基本都是正面拍摄！江家的底，挖出了不少……尺度惊人啊！怎么说呢，这个女人，真是可恨又可怜！查到的，基本都在里面了！”

    想到什么地，他又道：

    “对了，上次，我们不是找人教训封涵香，坑了她一些股票和钱吗？显然，她根本就没当回事！我查到，原来她大部分的钱跟股票是在她母亲手里的，而且还做了投资，每个月分红就不少，加上董事长每月给她上百万的零用钱，又有公子哥、富豪不定时追求，珠宝礼物地，估计具体有多少钱，她自己都不太清楚！有件事，我觉得有点蹊跷，贾艾投资的这家金融公司，她的经理人每月从她的账户里至少会拿走百万的提成，即便是亏空的月，也一样。但事实上，他每个月的工资加奖金也就才五万左右！一个至少月入百万的经理人，居然为了五万块朝九晚五、还经常受气，还在还银行的房贷车贷，我总觉得哪里不对劲！我查到的至少合作了近十年，但是这个叫李昌的经理人户头里存款居然还不足十万？那这些钱，都去哪儿了呢？”

    略一沉思，封以漠分神道：

    “若不是有把柄落在他手里，那肯定就是在帮她销赃！肯定有猫腻！月薪百万，赶上你莫特助了！去查查这笔钱的运作，最后进了谁的户头！千万别打草惊蛇！”

    指尖轻轻一个摩挲，封以漠直觉，这个女人很不简单！

    “我明白！”

    眸光一个垂落，封以漠道：“四次？她做了四次处女模修补手术？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

