
      
        
          正文 第306章 扑了空，不高兴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第306章 扑了空，不高兴

    虽然没全当真，但经理的心里到底也存了个疑影，转而又道：

    “Jennifer，不是刚交给你们个新单子吗？新样机已经送来了，国外的主销还是你们组负责！不少合作单位也已经陆续发来意向咨询，今年将主推这款，正好上市之前，先带她学习一下！”

    “对了，这次新推的精密材料检测仪，一台就六十万左右，全电脑操控！说明书一定人手一份，熟悉后再上机，注意说明事项，不要出现误操作！公司国内四个、国外两个销售部，只有两台样机，因为是我们以前销售的主打款液操控款高端升级版，所以我们部第一个开始！后续三年都会主推这款！所以大家先熟悉着，各个功能及参数要记牢，要会简单操作，后续还会有专门的工程师过来讲授！大家一定要认真学习！我们主管国外事务的，绝对不能因为常理性的错误与失误，出现退货之类的纠纷，明白？”

    这种错误，一次，就足矣被开除！

    “是！经理！”

    将单据签好，葛经理又道：

    “机器已经放在参观实验室，下午管理员会集体授课一次！后面了解了，自己可以排时间分批去熟悉！这款WDW的微型检测仪，销售提成，全款的一个百分点！”

    “哇！”

    经理的话音一落，两人眼珠子都跟着一亮：“这么高？”

    平常的提成都是千分之五，而且国外部门还是高的了，没想到，这款售价高，提成居然也高了！

    点头，经理也也道：

    “所以，你们的销售业绩如果跟上，半年付个首付也不成问题！这次是熟悉的产品，上手应该快，渠道资源你们也都有！所以，要尽快掌握，一旦对外开售，先跑的孩子才有肉吃！”

    “是，经理，我们会努力的！”

    明显受到了鼓舞，两人很愉悦地走了出去。

    ＊＊＊

    转眼又临近午饭的时间，梨诺伸展了下腰肢，习惯性地撕了几个小纸条出来，随手写了几个数字，折了折，手里晃了一圈，掉出来一个，她就打了开来。

    “五？”

    运气还不错！今天就五号餐厅吃饭了！

    接连两次被当大熊猫围堵围观、食不下咽后，这就成了她的策略，她打算这样过上半月，再正常回归。

    估摸着时间，保存好资料，梨诺就关了网页，随后便盯着电脑右下角的时间等待倒计时。不一会儿，她的手机就响了起来，是岳嘉发来的信息：

    ［什么时候吃饭？四号吧，我帮你占位子！］

    她还没来得及回，又几条类似的消息一股脑地拥堵了进来：［下班就去餐厅吧，我先帮你留位！今天有猪蹄！］

    翻着手机，梨诺禁不住又叹了口气：每天问，烦不烦，就是躲你们的啊！

    ［还在加班！不知道几点，谢谢！］

    复制粘贴，眨眼的功夫，梨诺全回完了，刚放下手机，桌上的电话又响了起来，拿起，她却是利落的口吻：

    ［你好，国际事务部Lillian！］

    下一秒，一道低沉好听、明显愉悦的笑声传来：“呵呵～”

    瞬间，梨诺的唇角就夸了下去。

    “在干什么？”

    听着封以漠的声音，梨诺都能想象得出他拿着电话惬意的样子，真恨不得撕了他那张讨厌的嘴脸，一手随意的按着键盘，梨诺公式化的嗓音很冷淡：

    “工作啊！请问您有什么事儿？”

    “小梨——”

    明显听出了她口气里的情绪，封以漠略显头大又无奈地敲了敲脑门，还放缓了嗓音：

    “没事不能找你吗？午饭，上来吃吧！办公室等你！给你准备水果？”

    上去还不知道谁吃谁呢！傻子才上去！

    心里嗷嗷地嘀咕了一通，梨诺手下的敲击动作也快了几分：

    “奥，不好意思，我真得很忙！不能跟你说了！如果没事的话，不要打扰我工作！忙死了，忙死了，我要挂了！哎呦，经理又喊我了！”

    快速地说完，根本不给他反应的机会，梨诺“砰”得一声就挂了电话，还对着座机吐了吐舌头，随即又懒洋洋地趴到了桌上：

    讨厌鬼！谁稀罕你的破水果？

    那头，握着电话，封以漠还一阵直蹙眉头：这到底是给她安排了多少工作？怎么每次说不上两句话就忙地挂电话？这不都该吃饭的时间了吗？

    想着，封以漠又有些坐不住了！

    此时，正好，莫言又拿了份文件进来：“封哥，报销单！需要你签字！”

    掏出钢笔，封以漠手下龙飞凤舞着，抬眸还分神地看了他一眼：“中午有事吗？”

    “没啊！怎么了？”

    “去吃食堂吧！”

    一句话，莫言低头，禁不住轻笑出声：“咳咳，封哥，你要不要这样？十二小时，不，六个小时都还不到呢！”

    这还是他公私分明的封总、高冷睥睨的封大少吗？关键是，他去看老婆，为什么非要拽着他当电灯泡？

    起身，封以漠斜了他一眼，完全是不容拒绝：“给你加两个鸡腿！走吧！”

    难得有空，随后，两人一前一后的出了门。

    直奔六号食堂，门口处，封以漠特意放缓了脚步，淡淡地逡巡了一周，视线有意无意地，也往她上次呆站的方位多停留了几秒。

    同样地，莫言也在搜寻。

    这一天，六号食堂的人并不多，所以，很快地，两人的视线便交汇了。莫言轻摇了下头，封以漠的面色明显有些不太开心，随后还是往里走去：

    “去打两份餐吧！”

    点头，封以漠进了包房，莫言直接拐进了一边的小餐厅。

    这一次，封以漠选了一个对着门口的包间，还特意的没关门，很快地，厨房便送了餐过来，而莫言也拿了两瓶饮料回来。

    一餐饭，两人闲聊数语，封以漠眼角的余光一直没离开过大厅，但直至两人离开，也没出现某人的身影。

    没想到扑了空，进了电梯，封以漠的心情明显低沉而空落：不会真忙地连饭都没时间吃了吧？

    封以漠刚掏出手机，就听一边的莫言道：

    “封哥，简小姐外形出众，又是空降，一来公司就引起了不小的轰动，很多员工都慕名来看她……听说最近，她公司的餐厅都吃遍了，估摸着该是随机选的，想避免上次类似围堵、失衡没位子的情况发生吧！”

    斜了他一眼，封以漠满脸都写着不悦：那你不早说？

    又撞枪口上了！让你多嘴！

    垮下肩膀，莫言才解释道：“我也是打餐的时候，刚听说的！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

