
      
        
          正文 第352章 讨厌！甩不掉的膏药（
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第352章 讨厌！甩不掉的膏药（

    已经躲了、推了她无数次了，看着胳膊上的小手，听着她的言辞，封以漠的唇瓣却紧抿成了一条线：

    误拿，他自然是不信的！一幅误拿还情有可原，但被爆出来的那几幅，实际上，他目前看到的新闻图片还不包括他买的那幅。

    她的胆子的确太肥了！或者，她就是在铤而走险！

    大约，她不会想到她这个目前还不知名的小人物的画，也会被人翻出来吧！

    第一次，封以漠深沉地觉得，不知道她的那句话是真的，是可信的！

    “这件事，我无能为力，实证，都在别人手里！兰溪，我不是神！做错了事儿，就要付出代价，就当买个教训吧！就算我相信你，也堵不住悠悠之口。只是不加入协会而已，又不是不让你画画了，以后注意点，拿出像样的作品来，群众的眼睛还是雪亮的！”

    听着他的话，尹兰溪哭得更凶了：如果她抄袭的罪名定了，无疑在这个行业就算完了！那她以后的画，肯定一文不值了！

    “你一定有办法的，你帮帮我！除了你，我也不知道求谁了？”

    画家协会很多活动都需要赞助的，只要他出面，出钱，尹兰溪相信，这件事应该不难。现在，尹家别说条件不行，就是能一下子拿出钱来，也不敢乱动，万一又被人抓着把柄呢？

    所以，一个有身份地位又肯为她出钱出力的人，最合适的！

    “以漠——”

    原本还说得挺委婉，但见她像个任性的孩子，对他的索求，如此无理，却理所当然一般，封以漠心里有些不太高兴。

    “咳咳～”

    一阵响动传来，封以漠本能回头，就见梨诺站在身后，手里拿着咬了的苹果，一双大眼圆滚滚地瞪着他。

    近乎条件反射地，封以漠猛地就甩开了尹兰溪的手，强大的力道甚至差点将她给推倒，转身，他就大步走向了梨诺：

    “谁让你下床的？怎么出来了？”

    一看她穿着单薄的病服，封以漠直接脱了西装披到了她身上，生怕她有个发烧感冒的，再影响了伤口。

    这一会儿也不能说是自己出来找医生问病情的，尿遁也不行，啃了一口苹果，梨诺只能换了个借口：

    “我饿——”

    看了看他身后，梨诺空闲的一只小手宣誓地拽在了他的腰间：“就出来看看你谈完没有？中午能不能出去吃饭？”

    见她的视线落在身后，封以漠也没解释什么，当下道：“走，回去换衣服吧！”

    单手环过她，封以漠搂扶着她往后走去。

    身后，尹兰溪双眸含泪，一脸的难以置信：他在医院，是因为——简梨诺？

    这些天，被抄袭的事儿搞得焦头烂额，她并不知道封家发生的一切。她给他打过很多电话，全都石沉大海了，一个也没通，她也打去公司找过他，但秘书全都说“他出差了，不在公司”，开始，以为他躲着她，她还特意去了趟卓越，才得知，他有些日子没上班了！

    也是今天突然爆出了封涵香的丑闻，她才想到，他可能会出现在医院！所以，才来了汤励晟的医院，过来碰碰运气！

    果然，一到门口，就看到莫言走出，基本就确定了，一个打听，她就直接上来了。

    没想到，他来这儿，不是因为封涵香的事儿？是因为简梨诺！

    难道他最近不接电话、不上班，全是在这儿？

    震惊，不言而喻，尹兰溪禁不住烦躁地抓了抓头发！为什么又是这个女人，为什么偏偏这个时候出现？

    她是故意跟她作对的吗？

    心里的恨意乱草一样地疯狂滋长，抬脚，她不自觉地又追了过去，刚拐出过道口不远，一个抬眸就看到了过道两边，四名身穿黑衣的男子，两个在外围、两个在门口，那半片过道干干净净地，一个人都没有，显然，外人是禁足的！

    脚步骤停，尹兰溪的拳头不自觉地就紧攥了下：他对这个女人，竟保护地如此周全？他对她，到底是有多上心？

    再想到，刚刚，她一出现，他居然那么大力地甩开自己，完全不管自己会不会受伤，尹兰溪的泪顿时就涌地更凶了：

    如果，如果当年她没有离开，现在这么幸福地被他护在怀中的，就是她了！以他们的深情，他对她肯定比现在对这个女人还要好上千百倍吧！可是现在她却每天被烦得焦头烂额，甚至连自己的画画事业都要保不住了！

    举手之劳，或许只是一句话的事儿，为什么都不帮她一下？

    父亲不会给她出钱，还只知道逼她，要她怎么办呢？

    心像是被万千刀片一刀刀剐着，尹兰溪疼地哗哗淌血，烦躁地翻搅着手指，扯着头发，却是欲哭无泪。

    ＊＊＊

    回到病房，封以漠就去帮梨诺选了身宽松的衣服，呆坐在床头，啃着苹果，眼角的余光瞄着他，梨诺嫣红的唇角禁不住撅了撅：

    这个尹兰溪，怎么跟甩不掉的膏药似的？

    那么瘦弱的女人，还在医院的过道上哭成那个样子，她看着都有些莫名的心酸。刚刚如果她没出声打断他们，被她磨一会儿，估计他这百炼钢也地变成绕指柔了吧！

    都说“英雄难过美人关”，特别还是这种楚楚可怜、诱人同情的！小三不都这么上位的吗？她穷地叮当响的时候，怎么不给她施舍点恩惠呢？

    烧包！

    真是胖不胖地，都想喘！恨不得将全天下的女人都收到西装裤下，难怪都说后宫三千粉黛，是每个男人的梦想！这不是英雄气概、帝王情节，不是劣根性，分明是有病！

    得治！

    封以漠拿了衣服过来，就见她坐在床头，咂巴着苹果，眨巴着大眼瞄着他，根本就没有动的意思。

    “怎么了？”

    “不想去了！”

    放下吃了一小半的苹果，梨诺掀开被子，就把拖鞋踢了出去，一副准备上床睡觉的架势。

    平时让她躺着，都跟要她命似的，这会儿居然主动爬床，封以漠就感觉不太好，一把就拽住了她，坐下，扯着她，拉到了腿上，环住了她的腰肢：

    “生气了？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

