
      
        
          正文 第317章 打他老婆小报告？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第317章 打他老婆小报告？

    想到什么地，莫言倏地又坐直了身体：

    “不过，说起来，这尹正气也有些能耐，尹家频传危及破产，居然到现在，还在风光蹦跶！真是百足之虫死而不僵！你说他背后是不是还有其他来钱的门路？”

    斜了他一眼，封以漠冷冷地道：“什么时候变得这么八卦了？商界的百科全书，倒真不是白叫的！”

    说着，封以漠的脑子里还在盘算，如果他是想借股票翻个身，他倒不介意帮他一把。这本来就是他的专业，这几年，他也略有研究，让他短期赚个千万，翻个本，倒不是难事。

    就算是看兰溪的面子吧！

    眼见又被嫌弃了，莫言很是无语地摇了摇头：“跟在封少身边，一问三不知，留得住吗？”

    他还不是跟着他被训出来、熏出来、逼出来的？现在都成了习惯了！跟商场沾边的，他都会留心，这都是这么多年跟他学的啊！他对商机的敏锐与把握，除了脑子灵活与胆大，很多就是源于细节的在意。

    跟在他身边，莫言真是有莫大的成就感。

    “封哥，你要拉他一把吗？这个尹争气不太地道啊？要求人，自己还不出面，把闺女抛出来算什么？摆明了就是借驴拉磨，想白使唤啊！”

    自己不开口，欠人情的，就不是他！以后真要发达了，跟他有个什么牵扯，估计还得倒欠他人情。真是个老狐狸！

    “你说什么？”越来越胆大，居然敢说他是驴？

    蓦然回神，莫言嘿嘿干笑了两声道：“口误！口误！比喻！打个比喻而已嘛！”

    他今天这是怎么了？鸡蛋里挑骨头！从进来，就感觉各种带刺的眼光在看他！吞咽了下口水，莫言觉得自己下次得“斟词酌句”才行！

    脑子里的念头一过，又一件事排到了嘴边，下意识地，唇瓣动了下，却没出声。

    下一秒，冷鹜的嗓音劈头而来：“说！”

    “封哥，紫园那边我托人挪了两套空置的独栋小别墅出来，我去看了下，环境幽静，位置也还可以，两层，大概都是三百六十平左右，精装公寓，附带车库，总价四千三百万左右！一套靠里侧，更静谧一些，另一套，靠前，相对临近路边，出入更近便些。别墅都是两家毗邻的，隔邻方面我都了解了下，一家是外地在青城投资、偶尔过来住住的，另一家是也是本地的一个富户给他母亲买的，老太太跟一个老闺女住，都是正经人家，身份可查，没什么问题。另外，紫园商场一楼靠街角的门头房，我已经定下来了！五十多平米，位置不错，做点小生意，应该足够了！”

    点头，封以漠道：

    “就选靠前的吧！门头房，等他们过去住了，我问问，再装修！房间里的设施派人都去检查一遍，有什么不能用的赶紧换！另外，把该交的费用都交齐了，多交几年，交费的信息关联到我的名下！他们孤儿寡母的，有点事，都乱了！上次半夜居然能断电？”

    “我明白，我会处理！”

    “嗯，这次，WDW新品的培训计划——”

    两人正说着事儿，突然一阵敲门声传来，眸光一个交汇，莫言自动地起身站到了一侧。

    “进来！”

    随后，葛经理便战战兢兢地走了进来：“总裁，您找我？”

    一接到秘书的电话，她整个神经都紧绷了起来。

    “嗯！没事，你不用紧张，我叫你来，只是例行公事，了解下各部门的情况，你们国际一部，素来表现出众，是重中之重！最近，人手可还够用？员工表现怎么样？”

    开口，封以漠还琢磨着怎么说才能让她能明白，尽量不要给梨诺太大的压力，安排过多的工作，天天早出晚归，还忙得连他的电话都没时间接！

    虽然新人多劳、加速适应无可厚非，但他也不允许他们欺负她！

    梨诺刚出了事儿，她就被叫上来，再傻，经理也明白，被总裁盯上，肯定这就是个导火索啊！

    不明白两人的关系，听封以漠的口气，再加上手下员工的抱怨，但本能地，她却对梨诺也有了偏见，略加整理，便恭敬回道：

    “回总裁！最近两个月，相对都属淡季，所以时间略显充裕，最近，员工除了在积极处理前期售后的收尾工作，也都在积极投入新品的学习与适应中，除了新来的简小姐专业不济，表现略显差强人意，其他人，都在超预期！”

    言下之意，因为不忙，所以才有人会闲聊，被您撞上，也是特例，其他的，全是菁英。

    “淡季？你是说简梨诺？”

    封以漠尾音淡淡地一个上扬，明显的质疑。一边，眼角的时光示意地撇了撇身边的女人，莫言的眉头也跟着挑了下：

    他没听错吧？她专业不济？

    据他所知，她可是翻译界里首屈一指的专业人才，小有名气。而且，听说是会多国语言！虽然是专攻俄语，可能其他的不很擅长，但听说她曾经接待过一个非常难搞、一天换了四次、还曾同时换掉三个各国翻译的国际旅行团，据说一天一夜没住嘴，别说英语、连说法语的最后都被她按趴下了，也就是那七天接待后，她的身价才大涨的！她在翻译圈里的薪资，也是数一数二的！单字论起来，她都不见得比她高！

    一个各种语言杂烩、出名难搞的国际贵族旅行团，都给治服帖了，只用最普遍的英语的国际事务一部，她差强人意？

    开什么国际玩笑？

    而此时，封以漠就更云里雾里了：这跟他看到地，怎么完全悖逆？

    这一刻，他甚至不禁开始怀疑：他们是不是合着伙地在欺负他的小老婆？淡季，他老婆忙得团团转？

    见封以漠面色有异，以为他是动气了，葛经理继续道：

    “是啊！这个简梨诺或许没有经过专门的考核跟学习吧，能力上明显欠缺，所以，暂时还没敢交接正式工作给她！”

    眉头越拧越紧，封以漠也纳闷了：“那她天天在忙什么？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

