
      
        
          正文 第385章 十次，我们的约定
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第385章 十次，我们的约定

    封以漠进门的时候，就见梨诺蜷坐在沙发上发呆，衣着单薄，长长的头发披散着，样子也略显孤单落寞。

    拿了睡衣的外套，封以漠走了过去，眉头都快拧了下来：“怎么都不多穿点？”

    一触到她冰凉的胳膊，封以漠就将她拖到了怀中，搓了搓她的胳膊，给她披着衣服，还小心地看了下身后的伤口：

    “一点都不知道注意！”

    开始不觉得冷，靠着他，梨诺只觉得温暖，斜了下时间，还不到九点半，她唇角禁不住就上扬了起来：

    “这是什么？”

    “蟹黄包！我觉得不错，走的时候，就给你打包了一份！热过了才拿上来的，吃个尝尝吧！”

    想起她平时喜欢吃螃蟹，封以漠就觉得她应该会喜欢。

    浓浓的芳香，嗅着就食欲大震，正好晚上没吃东西，爬起身子，梨诺就端了过来，封以漠还没想好怎么说服她吃，就见她手抓着，就往口里塞去：

    “哇，好多蟹黄，没有汤的，好吃！”

    嫌弃地斜了她一眼，封以漠却是抽过了几张纸巾，给她擦了下唇角的油渍：“越来越没邋遢！筷子都不用了？”

    “这样才有感觉啊！嘻嘻！老公——”

    推过盘子，梨诺示意让他也拿一个。

    看她大快朵颐、吃的香甜，封以漠也笑眯了眸子：“吃过了！慢点，别噎着！”

    虽然她身上也有点肉，但总觉得太单薄了。

    帮她拉了拉衣服，起身，封以漠去帮她倒了杯热水，很少看她晚上吃这么多，特别还是宵夜，心里顿时略感纳闷：

    她是晚上没吃饭？还是真这么喜欢？

    一丝疑惑微闪而逝，怕扰她食欲，他也没出声，先去换衣服冲了个澡。

    出来，就见一笼八个小包子，她居然给解决了一大半。

    起身，梨诺快速收拾了下：“好饱！我去刷牙——”

    整理好自己，见封以漠还在沙发上看手机，腆着肚皮一路小跑了过去，梨诺又靠在他身边窝了回去，没有打扰他，小脚塞在抱枕下，手便揉了揉肚皮，无声却也浓浓的幸福，一手回着信息，本能地，封以漠另一只手也环过她的脖颈半搂住了她。

    回复完讯息，封以漠一回头，就见梨诺隔着睡衣正在抓捏肚皮上的那点鼓起的肉，似乎在掂量份量似的。

    呵呵一笑，封以漠道：“宝宝这是几个月了？”

    翻身，梨诺半跪地坐了起来，伸着小手就去堵他的嘴巴：“取笑我？取笑我！不许取笑我！”

    在她掌心亲了下，封以漠直接将她抱进了怀中，抬手在她微凸的肚皮上轻揉了下：

    “相较于你的外在，我更爱你的性情！小梨，跟你在一起，我很快乐！所以，不要苛待自己！我不会因为你胖一点，就少爱你一分，也不会因为别人比你瘦或者比你美，就移情别恋！肉肉地，我也喜欢！你开心，我才会更开心！”

    唯有彼此都轻松，两个人才能走地更长更久！他只要她健健康康地，头发鬓白的时候，一起携手看夕阳，大约就是最美的人生了！

    “嗯，活蹦乱跳的嘛，我知道！”

    靠在他身前，梨诺勾着他的脖子，往他怀中缩了缩，她跟他的认知不谋而合，但她不觉得女人的外表不重要，因为，她更深信——男人是视觉动物，而美丽，是为了愉悦自己！

    但能听到他这番话，梨诺还是非常感动的！

    “马上就是你生日了，帮你办个Party，好不好？”

    直身，梨诺还有些慢半拍地道：“对喔！又老了一岁！”不知不觉地，居然跟他在一起马上都快一年了！

    这一年，喜怒哀乐地，真是惊心动魄！

    摇了摇头，梨诺道：

    “我不要Party，也不用大肆操办，只要你能陪我，简简单单，一家人能聚聚、玩玩，我就很开心了！”

    捏了捏她的小脸，封以漠突然觉得她太容易满足，容易地他心疼：“好！那就听你的！这个周末，把时间腾出来！”

    “呃？”

    “我约了婚纱照，陪你去选衣服！婚礼前，该准备的还是要准备好！这次，就不拍外景了，等蜜月的时候，我们去法国，再补拍！”

    “嗯，好！那你还让我吃包了，也不早点告诉我，我好做做美容、减减肥有个准备啊！一辈子——”

    刚想说一辈子一次的事儿，猛地抬眸，梨诺才想起自己已经穿过婚纱、也拍过婚纱照了，可是别说白头，还没开始一切就已经灰飞烟灭了。

    捕捉到她眼底骤然褪去的兴奋，封以漠就猜到了什么，低头，在她唇畔啄吻了一下：“只要我还有一口气在，爬，我也会爬到婚礼上，绝对不会丢下你一个人！”

    紧紧地将她抱在怀中，封以漠道：

    “其实，我很感激，感激他当年放弃了你，感激上天将你送到我身边，感激当初鬼使神差地就娶了你，有了留住你的借口！小梨，你改变了我对女人的偏见，你不知道你对我有多重要……”

    甚至于，让他现在对女人都没有了那么大的抵触与恨意，不会因为一个不高兴，就将得罪他的女人往死里惩罚，因为，他有了她，他有了顾忌，他怕造孽太多，最后会连累到她！他不愿意她因为在他身边，而受到不必要的伤害！

    “如果有一天，我们真的因为某些原因分开了，也不要轻易放弃，不要怀疑我的真心；就算是我跟你说分手、提离婚，也一定是我脑子短暂失忆、进水了，不要相信；我们来个约定，除非我对你连着说十次不再爱你，否则，即便我说了，也不是本意，不管如何，都不作数！”

    抵着她的额头，封以漠的心里总有种患得患失、似是很不祥的预感。

    不知道是因为准备结婚让他赶到了压力，还是最近出了太多事儿的缘故，他竟然有种隐隐的害怕总在心头滋生缠绕。

    “十次？嘻嘻，那听到的人还不把你当神经病？怎么说这种话，好像要离开我的感觉！”

    不自觉地，梨诺用力抱紧了他。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

