
      
        
          正文 第302章 委屈，众矢之的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第302章 委屈，众矢之的

    也不是第一次被人搭讪，这种情况，像是回到了昔日学校时代去食堂的时候。高中的时候，因为哥哥的名声，同学都有所忌惮，加上她的好友丁心竹是个泼辣的妹子，又心仪哥哥，对她就是守护神一样的存在，这种情况，不用她出声，她一个眼神，丁姐就直接帮她赶人了。

    大学第一次去餐厅，也是今天差不多的情况，很多别系的同学也是排着队追着瞄她，她那个时候终归还是没见过世面，被人缠烦了，她就火大赶人，面色肯定也不好。最后就落了个“不可一世”的公主名，难追排行榜上列第一，名声毁誉参半，好歹日子一度平静了不少！

    被人看，她不介意，但天天围着她，让她饭吃不好，事被打断，她就很生气。

    现在想想，梨诺觉得被人恭维，也是一件很幸福的事儿！怎么说，这也是一种肯定与赞扬。

    望着面前着装统一的几个男人，对她都是笑意款款地，颇为善意，梨诺也很礼貌地回以一笑，点头道：

    “你好！我叫简梨诺！你们也可以叫我Lillian！”

    似乎没料到她这么好说话，后面几个人明显都顿了一下，随后一一全报上了名字，明天都很兴奋，排着队，嘴巴也没停，话音一落，岳嘉便道：

    “简小姐不止人美，声音也好听！都是同事，难得投缘！简小姐，能留个电话吗？”

    “简小姐，给个电话吧！”

    “是啊！我们岳嘉可是销售部、乃至整个公司有名的司草！数一数二的销售菁英，今年28，没有女朋友，可是第一次对女孩子这么主动啊！”

    ……

    身后几个人一帮腔，梨诺跟着扯了扯嘴角：这么顺溜，如此默契，还第一次？

    正纠结着要不要给电话，正好轮到她打菜了，梨诺顺势转移了话题：“先选菜吧！今天的西红柿炒鸡蛋不错，还有排骨呢！”

    探了探头，梨诺选了两个青菜，一份炒肉丝，还有一个鸡腿，主食选了米饭，她还拿了一份汤，刚一走出，位子还没找到，白眼先送了过来：

    “长得好看还真是吃香！菜都比我们分得多！”

    “你看她的京酱肉丝，几根葱啊，全是肉！西红柿炒蛋，鸡蛋全给她了吧！”

    “真是！鸡腿也比我的大！吃这么多，也不怕撑死！”

    ……

    不自觉地，低头，梨诺看了看自己的餐盘：什么，不都是格子刚满？这也怪她？

    还以为学生不赚钱才会计较，没想到——

    呵呵！

    “管他的！”

    看着餐盘，嗅着食物的清香，梨诺逡巡着，准备找个位子坐下来。看到一个，刚走过去，一个水杯砰地就落了上去，下一秒，一个女人抢先放了餐盘上去，还是空的并未领餐的餐盘。

    见状，梨诺不免有些恼。

    但这种事，在食堂，特别是不分彼此的地方，谁也不能说什么，她只能转身再去找。

    餐厅的位子，有的是个别的双人桌，有的是很长的四人到八人的长排桌，此时，基本都有人坐了，个别空下来的一个半个，她是新来的，不管男女，跟人都不熟，也不知道有没有人，也不好穿插进去坐。

    半天，梨诺都端着餐盘在找合适的位子。当然，找位子的也不止她自己！

    刚看到一边有人起身，她又快步走了过去，一步之遥，又被人抢先坐了上去，这次，还是同一部里的女同事，此时，女人挥着手，还在喊：

    “森哥，这儿，跟我拿个汤！陪你吃！”

    无奈，梨诺只能再转身——

    此时，刚刚跟她排队打招呼的那一组男同事中的一个突然伸手喊道：“简小姐，这里吧！”

    说着，男人还指了指他对面的空位，挨着岳嘉！

    他们是五个人，坐了一溜的长桌，十个位子的，一头的两边，两个男人占了，明显跟他们不是一组的，空出的三个位子，正好将一行人隔成了两组，还余出一个。

    通常，这三个位子，是不会再有人插入了，毕竟坐得很满，也挤巴，而且不是熟人，谁愿意挨得那么近！这么大的公司，餐厅里估计也有上百人了吧，肯定不会都认识。

    周遭全是男人，梨诺回身，也有些纠结的。

    但盘子端了半天了，也没找到合适的位子，所以，她也在考虑要不要过去坐下。

    念头刚一动，耳边喷子的声音又传来过来：

    “她就是那个新来的？花枝招展地！真是个狐狸精！”

    “是厉害哈，这么快就勾搭上销售部的男人了？”

    “不知道睡了那个高层进来的？呵呵，你说上面知道了，会是什么反应？总裁会不会也被她迷住？”

    “怎么可能？听说总裁有女朋友，还带来公司过！总裁的女人，肯定是天仙下凡，出尘脱俗的，怎么会到处勾三搭四、一身狐狸的骚味？”

    “哎，离她远点！这种人最会装嗲装可怜博男人欢心了！”

    ……

    耳边，各种抨击的嘀咕不断，梨诺简直要风中凌乱了：还没抢她们饭碗呢，至于这么不待见她嘛！

    真是苦逼！想安心吃个饭都不行！

    扁了扁嘴巴，梨诺又把封以漠从头到脚骂了个狗血淋头：混蛋！都是他害的！

    ＊＊＊

    此时，办公室里，放下电话，封以漠才惊觉已经过了饭点，刚起身，秘书也走了进来：

    “总裁，午餐已经准备好了，要送上来吗？”餐厅已经打了几次电话了，听到里面有声音，她一直也没敢进来。

    “不用了！我去六号食堂吃！”

    呃？

    抬眸，秘书难以置信地眸子瞠了又瞠。

    “让人把餐送去包间，我跟莫言有事谈！”

    仿佛这才恍然，秘书赶紧点头道：“好的！”

    只是，怎么去六号餐厅？而不是临近的更好的八号？

    心头还闪过些质疑，见封以漠已经扣好了西装，秘书便侧身让开了路：“我马上给莫特助打电话！”

    “嗯！”

    说话间，封以漠已经出了办公室，秘书一边打电话，也一路跟了上去。

    电梯里，两人碰了头，随即一起去了餐厅，莫言还颇为纳闷：“什么事这么急？”

    饭都不让他吃完？

    头都没回，封以漠平静道：“没事啊！就是请你吃个饭！”顺便过来看看！

    “什么？”

    惊叫一声，猛然意识到两人出现的位置是六号食堂，莫言顿时就恍然大悟了：晕倒！猪脑子！想什么想？哪有什么遗忘的大事！来这儿，还能为什么？

    眸光一个交汇，莫言只能认命地把心放回肚子里了：谁让人家是老大？

    三人一出现，刚刚趋于平静的餐厅又像是丢下了一颗炸弹。不管是埋头吃饭的、玩手机的，聊天的，还是排队的，有志一同地，目光全都转向了门口：

    “哇！总裁啊！”

    “总裁，还有莫特助，居然都来六号餐厅了？今天什么日子？下班一定要买彩票啊！”

    “好帅！好帅！原来总裁这么帅啊！好Man好有男人味！”

    ……

    一路跟来，听着两人的对话，秘书都是半懵圈的，原本是想确定了封以漠的伙食问题再回去，一踏入，注意到食堂的异样，秘书都惊得禁不住拖了拖鼻子上的眼镜：

    今天这是什么情况？食堂什么时候变得这么拥挤了？难道提前都有预感，总裁要下来用午餐？

    正纳闷间，一道清冷的眸光扫了过来，顺着封以漠的视线，秘书就看到了一边还端着餐盘呆站的梨诺，再一个定睛，顿时就恍然大悟。

    “去三号包间！”

    封以漠扔下一句话，就往一边走去，抬脚之前，明显看了秘书两秒，转身跟了上去，莫言也朝她示意地弩了弩下巴。

    心领神会，秘书当即道：“我去请简小姐过来！”

    快速地走向一边，拿了个餐盘，秘书几个大步就走到了梨诺的身边：

    “简小姐！没找到位子吗？今天用餐的员工是有点多！不介意的话，跟我一起好吗？我一个人，我有固定位置，正愁没人说话！”

    其实，刚刚也看到了门口的封以漠，梨诺心里又气又委屈，却也更怕他过来，那样，估计她更要成了众矢之的了。

    好在，秘书，她上次也是见过的，女人总比男人好！而且，她的确也愁着没有合适的位子，也不想接受男人的邀约，当下就点了头：

    “那麻烦了！”

    “简小姐客气！那我去打份餐，很快！”

    随即两人往一边的过道上走去，因为排队的人基本稀稀拉拉地没有几个了，秘书随便点了两个菜，拿了个馒头就快速折了回来：

    “这边请——”

    随即，两人便走向了一边的包房区域。

    因为包间有独立的隔断，与餐厅隔开，里面还也分大中小很多间，所以，两人一消失在隔断里，厅里又掀起一阵讨论的热潮：

    “这女人到底什么身份？怎么好像跟总裁秘书还认识？听说她早上也是莫特助送进来的，这么巧吗？”

    “运气好呗！看样子，不认识吧！总裁跟特助不都直接拐弯了？都没看她一眼？陶秘书是不是看她一个女人没位子，可怜她？”

    “早知道就给她让个位子，我去站着了！说不定还能跟总裁一张饭桌呢！”

    “做你的春秋大梦前，先去整整容，你看人家那脸蛋，真漂亮！看着纤瘦，皮肤真水灵，白白地，还细腻的连毛孔都看不到！说真的，站在那儿，我一个女人都觉得可怜巴巴地有点禁不住地心疼呢！”

    “你一说，我也感觉心酸！刚来的时候，我也差点呆不下去！看人都是仰望着，觉得自己什么都不会，干什么都是错的……忒卑微，忒怀疑自己！幸亏我长得一般，没这么多人盯着，有时候，长得美，也是负担！”

    “可不？越美，同性越相斥，你愿意给她当绿叶吗？就是绿叶，还是跟绿叶在一起更自在吧？”

    “对啊，对啊！干嘛去衬托她？”

    ……

    另一边，到了目标房间的位置，陶秘书便道：

    “简小姐，前面三号包间，你先进去吧！今天没人，随意就行，我回去拿个汤！忘了最近感冒不能吃辣了，我还得跟人换个菜！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

