
      
        
          正文 第331章 做没做，你看不出？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第331章 做没做，你看不出？

    被突来的一团事弄得焦头烂额，封以漠觉得自己也是悲催地紧，双臂缠在她的腰间，嗓音也柔得滴水：

    “还没来得及收拾，我们出去说！”

    拉着她回到沙发边，视线一落，入眼地却是一个精致的甜点盒，梨诺眉头一蹙，封以漠真是撞墙的心都有了，抬手直接扫进了垃圾桶，不敢提尹兰溪在画展上对他耍心机不死心，这次她做蛋糕，道谢之余，更重要的是致歉，封以漠只能避重就轻：

    “画展很成功，我去捧场，她赚了些，特意送来道谢的！”

    生怕尹兰溪又留下什么让人误会的东西，封以漠都开始草木皆兵了，拉着梨诺直接往办公桌的方向走去，因为在他的印记里，尹兰溪进门之前，他把重要的文件都整理过了，而她一直没靠近过来，刚刚又只有她一个人在，为了避嫌，她应该也不会过来。

    将梨诺推在椅子上，封以漠转身还帮她倒了杯水，宠溺又安抚地揉了揉她的头发：

    “饿了吧！想吃什么？我让厨房给你做！”

    歪头避开了他的碰触，梨诺还带着些情绪：“随便！”

    原本是想好了才过来的，这一刻，梨诺哪还有心情，心里乱糟糟地，她甚至都不知道该不该信他。

    见状，幽幽叹了口气，封以漠回身拿起了桌上的电话，按照她平日的喜好，点了两荤两素一汤，同样的吩咐厨房加了甜点跟果盘。

    “嗯，就这些吧！对，餐具多放两套！”

    封以漠刚放下电话，突然一个物什砸了过来：“封以漠，你就是个大骗子！”

    起身，梨诺气得都跳脚了。

    视线一个垂落，封以漠才看到地上的戒指盒，本能地拽住了她的手腕，却一阵纳闷：这又怎么了？

    “你放开我！放开我！”

    “小梨！送你的戒指，你生什么气？”虽然原本不打算给她了，但她看到了，要喜欢，留着就留着吧！

    “你再编！送我的戒指，你写别人的名字？你当我是文盲还是傻瓜？你就是个骗子！参加个画展，你衬衫上也能沾上她的香水跟口红？送我的戒指，写尹兰溪的名字？上班时间，跟她在一个房间，明明是红色心形的甜点，你跟我说是道谢的？衣衫不整的，你跟我狡辩是因为水龙头坏了？是不是我逮着你们两个在床上，你也会跟我抵赖那是在演戏？你们两个分明是合着伙的骗我！我这么相信你，你为什么要这么戏耍我？你还送我妈房子，你到底有什么目的？你是不是连我妈也算计上了？”

    难道她遇到的又是一个章越泽吗？拳打脚踢地，梨诺真是要崩溃了，幸亏她没有跟他提父亲的事儿！他到底为什么要这么做？他是对她有企图，还是她母亲身上有什么东西是他想要的？

    这一会儿，梨诺每个毛孔都渗着寒意，好不容易才爬起来，她太害怕又上了一条贼船！

    “有什么目的，你说！要我的心肝肺，要我的血还是要我的命，我都给你！你别打我家人的主意！”

    刹那间，封以漠真是懵圈了：“你在说什么呀？”

    他做这些当然是为了讨她欢心啊！什么香水、口红？她这些奇怪的想法都是哪里来的？

    只觉得鸡同鸭讲，认定他在装傻，挣扎着，梨诺直觉没有沟通的必要了，见鬼一样地瞪着他，甩手就想往门口走。

    “小梨！”

    弯身捡起戒指，封以漠本能地解释道：

    “原本选了是给你当婚戒，让你戴着能应付封家那群人的，今天刚送来！我觉得不太合适、不喜欢，另外换了一个款式，才不想把这个不满意的戒指给你，可跟尹兰溪有什么关系？戒指这种东西，我不知道什么意思吗？怎么会随便送给别的女人？”

    “走开！不要碰我——”

    “我不想听！”

    越听越觉得他的话漏洞百出，梨诺想离开，封以漠却下意识地挡着她的去路，拉扯间，梨诺一路躲闪，却被逼着一路后退，不自觉地竟越走越往里。

    “小梨，你冷静点！有什么问题，我们好好说！”

    “你走开！不要过来！”

    气头上，甩着手，梨诺也是泪流满面，也没注意到，两人竟然一路退到了休息间里，等她再想跑的时候，人都抵在床边了，无路可逃，急慌慌地原地打了转，眸光一转，梨诺的视线就落在了垃圾桶边的一团卫生纸上，一个定睛，她更是整个炸毛了：

    “这是什么？你再给我编！骗子！骗子！骗子！混蛋！”

    随手抓过一个枕头，梨诺砰得砸了过去，整个人却也崩溃地瘫坐在地上，气得嚎啕大哭：

    “无耻！下流！家里骗我，公司里也骗我！都欺负我，把我弄来这个鬼地方，被排挤，被冤枉，你还在办公室里放这种东西、干这种不要脸的事儿！龌龊！呜呜——”

    靠着床，蜷缩着小脸埋入双膝，梨诺哭得上气不接上气，浑身都在颤抖。她想走，她片刻都不想呆在这个让她讨厌的地方了，可是她又浑身无力，连动都都动不了。

    目光扫过一边的垃圾桶，封以漠的眸子都禁不住瞠大了几分，瞳孔里的震惊不言而喻，休息室的垃圾桶有两个，一个有盖子，临近桌边的这个是没有的，此时，里面一堆杂物，熟悉小黑袋跟像是用过的避孕用品，一边还堆着不少用过的纸巾，地上还掉落了一团，他甚至能看到一些浓稠的白色物什。

    别说梨诺，封以漠的脑子也跟着“嗡嗡”了三秒，这现场，也做得太逼真了吧！有那么一刹那，他都怀疑自己是不是得了健忘症，要不是熟知自己的习惯，他真要以为做了什么给忘记了！

    目光落在地上哭得一抽一抽的小女人身上，封以漠的心也缩成了一团。

    在他的认知里，梨诺是要强、执拗也傲娇的，任何事，皮实到“无理也要争三分”，哭肯定也是要藏着的，像是带着强悍的自愈能力，永远都是活力满满的，这好像还是第一次看她这般脆弱无助、哭得像是个被世界抛弃了的小可怜！

    突然间，封以漠觉得，她也是个普通柔弱的小女人，需要很多很多的爱与呵护！

    半蹲半跪下，封以漠强势地将她整个搂在了怀中，温热的掌腹一下下抚触在她的发间：

    “在一起这么久了，我的习惯跟喜好，你还不懂？做没做，你当真看不出来吗？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

