
      
        
          正文 第360章 小妖精，又闯祸了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第360章 小妖精，又闯祸了？

    她这么问，是诈她还是她改过？

    略一思索，萧乐云道：“我可是专业翻译，不至于连这点基本职业操守都没有！我没有改过，都是源文件直译的，你说的错误，我是不知道！”

    甩了甩手上的资料，梨诺道：

    “职业翻译当然是直译，哪怕对方出示的源文件全部都是错误的！但这次不同！这次翻译的是要在会议上商讨的技术协议！买家送来的这份协议上，对我们公司、这次会议而言，是有明显的错误的——”

    “也许是你对着检查的时候看到改的！这不能说明什么问题！我只是直译，没怎么注意细节而已！”

    开口，萧乐云还是极力狡辩！

    “这的确不能说明问题！但没有仔细研读过我手头的那份协议，是不可能翻译出这份文件的！客户送来的协议，前面提到的都是针对我公司的WDW系列机器用做弹簧试验，翻译过来就是Spring—test，但后面购买机器的协议有至少三页，要求上，却全都是String—test，两个单词很像，只差了一个字母，不注意的人，很容易以为是书写笔误，但翻译过来，却是吞线试验，不巧，这两种试验，还真都存在，执行的是不同的国标！而且是两种不同的机型。我查过，我们公司产品介绍里的确还真都有！”

    说着，梨诺快速翻到了中间的一页：

    “但是，吞线试验机的销售并不归属于我们部门！为此我特意邮件联系过CY材料公司的Dick先生，他提供的技术协议是否有误！他给我的答复是协议没有问题，后续才有弹簧检测的需要。所以，严格意义上说，这份协议的多数技术精度指标针对的都是不隶属于我们部门销售范围的吞线试验机，换句话说，这个协议根本不该只由我们部门接收，讨论的主要部门也不该归属为WDW机型、弹簧试验机型部门！”

    换了口气，梨诺继续道：

    “因为是开会用，时间又紧，我并不知道会议在早上，还是下午，所以我在第一条协议之前加了括号备注强调，是吞线试验，并非错误！各位可以看看！请问萧小姐，你翻译的协议也遇到一样的情况了吗？如果是的话，那这也并非你的专长！你有什么证据说明这是你的翻译？如果你是直译，既然你如此专业，至少也该提议让吞线试验部过来参与讨论会，你为什么不提？或者你对吞线试验机有更精深的了解？如果你是认定了笔误，那这份资料显示的，就该是弹簧试验，但上面，我可以至少找出十处，出现过吞线的字眼，而且有一处是做过强调标注的！你要如何解释？而且，我还有跟Dick先生沟通的邮件记录可查！”

    梨诺一句话，萧乐云脸色“唰”地白了一片。封以漠的面色一沉，冷佞的目光直接甩向了一边的葛经理：

    “每个人都给我写份检讨上来！公司不是你们勾心斗角、踩压排挤的地方！公司里不缺有能力的员工，也不缺有能力的管理者！国际一部，今年所有奖励，全部减半！你们三人的奖励，全部取消！散会！”

    回眸，封以漠又斜了梨诺两眼，当众道：“你，跟我上来！”

    转身，封以漠大步离去，一边，葛经理跟萧乐云半低着头，如丧考妣，面色都是乍青乍白的难看。

    曾经，各种诧异指责地质疑梨诺的目光，这一刻，全都齐刷刷地指向了两人，有人甩着桌上的文件，有人唏嘘，更有人直接悉率出声：

    “呵呵～”

    口气里全是看笑话的轻蔑与不屑。

    也没想到，自己才回来几天，不是流言四起，就是栽赃陷害，梨诺只觉得乌烟瘴气地，这个地方，就是跟自己犯冲！

    封以漠转身，她也抬眸看了看四周，见众人都没动，莫言冲她点了下头，她便小尾巴一样地跟了上去。

    一路上，两人倒也保持着距离，进了办公室，秘书将几个文件夹放到桌上，便退了出去，还随手关上了门。

    脱下西装外套，封以漠就甩到了按摩椅上，歪头，斜了她两眼，却没说话。

    翻搅着小手，梨诺突然感觉到一丝丝似乎是嫌弃的眼神，当下抬了下头，唇角虽然勾着，却回瞪了他一眼：

    干嘛这么看她？又不是她想惹事？

    视线不经意间一落，环形长桌一边角落的一个精美的心形盒子就进入了视野，盒子上还打着漂亮的蝴蝶结：

    巧克力！

    一眼，梨诺就认了出来，嫣红的唇角不自觉地就蠕动了下。

    将桌边的资料归类放好，封以漠才坐下：“过来吧！”

    一路小跑地上前，梨诺先跑到他身后，帮他把西装整理摆放好，才笑嘻嘻唤了一声：

    “老公——”

    见状，封以漠的心突然也暖了下，拉着她的小手，让她坐到自己腿上，伸手拿过了一边的巧克力礼盒。

    她就知道是！

    抱着，梨诺瞬间笑靥如花：“谢谢！”

    拆开，一盒漂亮的各种造型的巧克力进入视野，选了一个心形的，梨诺就咬了一口，浓郁的巧克力，还带着点似是咖啡的味道，很好吃。

    抱着她，封以漠也略显头疼：“今天又怎么回事？”

    这小妖精，怎么跟个闯祸精似的，才刚回到公司，又惹上事了？以前风平浪静的公司，怎么感觉从她进来，大事没有，小事怎么就不断了呢！如果他没回来，估计又要被欺负了吧！

    “你不都知道啦！就是那样……”

    垂眸，梨诺生气也委屈，一想，肯定是两人联合算计她，放下巧克力盒子，一手勾了勾他：

    “老公，你把我开了吧！这里分明跟我八字不合！”做不做事，都有人找茬！

    “又来了！”

    眸色一沉，封以漠面露不快，想想大约也知道，她是遭人妒忌了！可放出去，他更不安心啊！

    抿唇，梨诺也不高兴了，巧克力塞进嘴里，狠狠咀嚼了几下，直接从他腿上跳了下来：

    “哼！”

    “小梨”

    甩开他的手，梨诺有些气哼哼地情绪：“总裁还有什么吩咐？没有的话，我要回去写‘检讨’了！”

    刚想说什么，门外突然传来敲门声，梨诺快速站到了桌外，封以漠也跟着将巧克力收进了抽屉里：

    “进来！”

    走入，秘书手里还拎着一个长方形的盒子：“总裁，City＆T的唐经理已经到会客室了——”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

