
      
        
          正文 第384章 男人话能信，母猪会上树
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第384章 男人话能信，母猪会上树

    很快地，梨诺就敲了几个字回去：［喝茶，想你，听表扬，数米米……］后面是几个“害羞”的小表情。

    看着她的话语，封以漠都能想象出她此刻懒散地趴在桌上的可爱样子。也许，真得在佳艺，她才是如鱼得水吧！

    封以漠能感觉到她心情的转变，唇角也浮上了些笑意：

    ［晚上有个饭局！自己也要好好吃饭，去妈家也可以，照顾好自己，不许减肥！］

    嘻嘻笑着，梨诺心头的蜜罐子都像是从里打翻了：

    ［嗯呢！宝宝会乖！老公也是，等你，早点回来！］

    寥寥数语，却像是两人每天的必备，扣上电话，两个人都身心舒畅，心情大好。

    下班的铃声响起，梨诺还沉浸在甜蜜的交流中，想着他不回家，她便决定去妈妈家蹭饭吃，而今的生活，不止让她满意，更是她曾经的向往，只除了，换了一个城市。

    刚一走出公司的大门，她就看到了一边依靠在墙壁上、身形略显颓废落拓的男人。

    章越泽？

    他怎么又来了？

    因为要去提车，必须要经过他的身边，这一次，梨诺也没刻意躲，甚至在他面前，还停了下来，只是她的质问还没出声，就听章越泽道：

    “我也不知道为什么要过来，我也不知道我想干什么，只是心里堵得慌，脚上也像长了意识，不知不觉地就过来了。过来，我的难受好像就能减缓一些——”

    听出了他的落寞，梨诺也有些无奈：

    “那你有没有想过，你养成了这样的习惯，以后你只怕会更堵得慌、更难受！章越泽，不管你是为什么，都不该、也不适合出现在这里！”

    上次的教训还不够吗？

    虽然不想打击他，但梨诺却相信，他该跟她一样的明白，章氏的危机，封以漠肯定是动过什么手脚的！

    他，不好惹！

    这一次，可能只是警告或者教训，下一次，说不定，他就大开杀戒了！

    她绝对相信他干得出来，而她并不希望看到这样的局面。

    “你该做的是控制，而不是放纵！”再这样深陷下去，不管是对她还是他，都百害而无一利。

    说完，梨诺叹了口气，直接越过了他。

    “小梨——”

    直起身子，章越泽拳头紧攥，脸上的痛苦溢于言表：“你恨我吗？我们是不是……真得再也没有机会了？”

    曾经，她那么爱他！他只是有个发个烧，她都冒着雨来送药看他！

    而今，身体一不舒服，想起那些点滴，章越泽疼得心都揪揪。如果他早一点意识到，自己失去的是什么，早一点突破心头的障碍，也许，就不是现在这样了！

    可是现在，她讨厌的事情，他全都做过了，包括——背叛她！

    章越泽心里是恨的，至于恨谁，还是恨自己，他说不清楚。

    缓缓回眸，这一次，梨诺没有激动，甚至少有的平静：“恨吗？也许吧！越泽——”

    突然听到熟悉的呼唤，章越泽目光的焦距都聚敛了几分。

    “我曾经真得很爱你，现在，也是真得……不恨你！虽然这段感情让我很受伤，可是它也给过我无限的遐想与美好，让我成长了！这些年，我很累，可是，如果没有这一出，我也不知道我还可以这么坚强，我大约也不会来到青城，不会……”

    不会遇到封以漠！

    今天这一切，对她，是上天最美好的安排！所以，她不恨！

    略微感慨地干笑了下，梨诺道：

    “今天的这一切，是我现在想要的！我已经不是校园里那个十指不沾阳春水的傲娇千金了！越泽，现在站在你面前的女人，除了这一张略微熟悉的脸，你还有一点是熟悉的吗？你真得清楚，你追逐的是过去那个简梨诺，还是面前这个我？”

    “我当然明白！我爱你！即便这些年我都极力压抑着，却不能否认！如果不是因为心里还有你，我早就——”

    章越泽一顿，梨诺就顺着他的话道：“早就娶了江露，或者你那个未婚妻？”

    眸光一闪，章越泽的心情是澎湃的，她始终还是了解他！

    似乎知道他要说什么，梨诺摇了摇头：

    “你从来就没有爱过我！你接近我，是为了报仇，所以，你跟我在一起的每一分每一秒，你所谓的的真心至少有一半是假的！越泽，我哥回来过——”

    只是试探的一句，梨诺就清楚地捕捉到他眼底闪动的变化：

    “你根本没放下，是吧？我骗你的！所以，我们之间始终有无法跨越的沟壑与仇恨！不要再说你爱我了，你跟小猫小狗生活上三年，一旦丢失，你也会难过！如果你对我还真有那么点感情或者愧疚，就不要再来打扰我，放下过去，去找属于你的幸福吧！”

    “梨诺，我的幸福，已经丢了！”

    四目相对，梨诺眸光也热切：“我说得是江露——”还有，他的未婚妻！

    一个女人最危难的时候，还记挂着他，虽然不欣赏、不喜欢这个女人，但梨诺也不能否认，她对他，还是很不错的！

    “我根本就不在意她——”

    章越泽一个激动的嘶吼，两个人的嗓音都嘎然而止，此时，章越泽的手机响了起来，上面，是一个陌生的电话号码。

    他刚一接起，里面，熟悉的女人哭吼就传来：“越泽，你在哪儿？你救救我，救救我，除了你我不知道找谁了？”

    “露露，你在哪儿？你怎么了？”

    “警局，警局，我在警察局——”哭哭啼啼的嗓音传来，章越泽也惊了下：“怎么回事？你别怕，我马上过去！”

    说完，他才意识到什么地抬眸，却见梨诺已经转身，毫不留恋地大步离去。

    上了车子，望着天边的云彩，梨诺却还是禁不住幽幽叹了口气：感情，果真是这个世界上最复杂的东西！

    呵呵～

    果然，男人的话要是能信，母猪都会上树了！

    梨诺闭了闭眸子，心思还是有些隐隐的灼痛，呆坐了片刻，对着镜子扯出了一抹笑意，梨诺才踩下了油门。

    回到家，看着熟悉的房间，嗅着熟悉的气息，梨诺微冷的心才渐渐回暖了起来，没有食欲，她便只喝了一包牛奶，便把绣好的一盒领带拿了出来：

    尹兰溪的画还回去了，她的礼物，终于可以出手了！

    没有争宠，不存在计较，只是单纯的心意与爱！这份心思，他会明白吗？

    轻抚着，眸光幽动，梨诺的心思却再度沉重了起来：但愿，你不一样！可千万不要让我失望！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

