
      
        
          正文 第383章 偷听，阴差阳错
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第383章 偷听，阴差阳错

    跟尹兰溪分开后，尹正气一边联系着筹备资金，一边往股票交易行的经理办公室走去。

    关起门来，他还有些急切：“张经理，是不是有个叫什么益恒的股票？你帮我看看怎么样？”

    一边给他倒了水，张经理一边搜索着，一边道：“尹总，您说地是益恒金贸吗？009036？还是一横贸易，004675？”

    真得有？

    急切地起身，尹正气道：“第一支，这个股票走势如何？”

    “益恒金贸，是一家综合大型运输公司，比较有名，从目前的财务评估来看，还可以。旗下有多家分公司，特别是他们的船运，独自分出，还在美国上市了！但是这两年景气不景气，大型运输上也明显受到了影响！最近倒是有风声传出，说是益恒好像要跟什么大公司合作，还有说是卓越国际的，所以他们的股价这两周整体是在长，照目前的涨势、资金流动跟大盘来分析的话，目前已经明显处于高于大盘的趋势，以我专业的分析来讲，这支股票后劲儿疲乏，不宜再入！”

    快速地敲打着，经理人不自觉地纳闷了下：

    “不过，今天出现了几笔超大额的交易，临近收盘居然涨了两个点！但是，我听说，益恒的牛董事长身体好像出了问题，这支股票我觉得风险还是比较大的！”

    他这一略显犹豫的分析，更加大了尹正气的信心，毕竟，他才尝过了甜头：

    “明天开盘，帮我全力购入这支股票，今天我会把钱全部转入账户，我会尽可能多的凑到八千万吧！明天，全都给我买了，能买多少买多少，就买这一支！下周四早上再抛！”

    “八千万？尹总？这支股票现在风险很大！只是出现几笔大单交易，但是照公司的运营跟盈亏总计、大盘趋势来看，后续跌的可能非常大！这样会不会太冒险了？”

    “放心吧！我有内幕消息！千万别忘了，明天都给我买上！下周四再抛！”

    说完，颠颠地，尹正气神采飞扬地哼着小区离开了。

    ＊＊＊

    卓越国际，总裁办公室里，莫言汇报了整个计划后，又道：

    “封哥，你真得打算从美国的股票入手？益恒船运现在可是他们公司最赚钱的产业了！这一块是独立分出的，却几乎支撑了他整个公司大半个运营！”

    “美国的股票不同于国内，我已经让亨利买跌了！不赚白不赚！益恒这次走的全是精密电子产品，高达十亿，只要这批货在海上沉了，他的损失至少也是二十亿，不管他怎么挽回，美国的股价一定会大跌！不从股票里多捞点，我们拿什么去收他的公司？”

    “封哥，你这是拿着羊毛换羊肉，半毛不拔啊！”看来，这个简梨诺真成了他心头的肉了，半点不能碰啊！

    白了他一眼，封以漠道：“别只顾着说风凉话！要是这批货顺利过去了，你就该一毛不剩了！”

    “是！我会随时盯着！三次，保证万无一失！”

    ＊＊＊

    另一边，梨诺回到佳艺，先去找经理谈了话，又办过了手续，才回到了办公室：

    “小萌，强哥，我回来了——”

    “呀，我的位子，果然还给我留着！”

    回到熟悉的地方，梨诺觉得整个空气都是不一样的。

    “梨姐，好想你！你真得回来了！”跑上前，吕小萌激动地抱了抱她：

    “你跟丝丝不在，我们三人组就剩下我了，快难受死了！”

    “太好了！你的位子，每周打扫卫生，我都帮你擦桌子收拾！你看，你的仙人球我帮你照顾成仙人椭圆球了，我也不知道它怎么就长成这样了！新来的同事金兰，最近我们两个，真快成难姐难妹啦——”

    嘻嘻笑着，梨诺戳了戳吕小萌的脑袋：

    “夸张！哎，给你们叫了下午茶，还是四季仙，今天我请客！主任已经特批了，爷们下去接哈！以后又要跟大家一个锅里吃饭了，还请多多关照！”

    “谢谢梨姐！欢迎梨姐归队！”

    调回视线，梨诺才朝面前另一个胖乎乎、看起来很年轻、给人感觉还不错的小姑娘伸出了手：

    “你好，很高兴认识你，简梨诺！”

    “梨姐，你好漂亮！我可以这么叫你吗？早就听说部门里有个超级美女翻译——”明显很激动，金兰是伸出双手跟她握着的！

    勾着梨诺的脖子，吕小萌一脸骄傲：

    “那是，我们梨姐可不是一般人能比的！兰兰，以后有什么问题，可以不用请教我了，我们梨姐可是行家！而且，人很好！梨姐，你回来了，这个月，我肯定不用倒贴，能拿到奖金了，保佑我，多拿点！你不知道，我已经两个月只拿基本工资了，烦死了，这两次都出了纰漏，一个合同‘定金’跟‘订金’我打错了，被扣了一千块……我还按你交我的查过资料，结果还是你给我讲解来得明白！”

    翻了翻白眼，梨诺道：

    “你哪是不明白？分明就是懒！没用心吧！要是我在，肯定让我直接给你看看、决定了！每次都搞不清楚！这回，一千块该买清楚了吧！”

    见她苦哈哈地点着头，想起什么地，梨诺问道：“对了，丝丝呢？怎么了？”

    抬眼扫了下她的位子，见东西还在，应该不是离职！

    “刚请完了婚假，怀孕了，回老家办婚礼去了！下个周应该就回来了，应该是回来请客！”

    “哇！这么快？喜事啊！结婚生子一条龙了，怎么没都听你提过？”

    “她这不是还没回来吗？她不让说，我就没敢多嘴！不知道为什么，总感觉她好像有什么心事似的！”

    叨念了一句，吕小萌摇了摇头道：

    “不说这个了，等她回来再说！这下好了，又可以跟以前一样了！我们最近还在说，觉得缺点什么，佳艺的工资福利虽然算不上最好，但工作这几年，真挺开心的！梨姐，你能回来太开心了——”

    吃着小吃，吕小萌跟金兰围着梨诺，又把些近来发生的事情跟她絮叨了一遍。

    整理好一切，下午的时候，梨诺已经开始转入正常的工作了！

    ＊＊＊

    回到了熟悉的地方，熟稔的一切，不管干什么，梨诺每天都是开心的。

    刚去泡了一杯花茶回来，就见桌上的手机就闪了起来，点开，是封以漠传来的讯息，一惯地，他的风格：

    ［在干什么？］

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

