
      
        
          正文 第374章 封少，出事了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第374章 封少，出事了

    “你傻啊！写个申请，让经理给递交一下不得了？总裁哪有时间管这种事？”

    “可是我真得太需要这笔钱了！我在公司工作了八年了！而且我想预支后两年的薪水……我怕说不明白，上面不同意！经理说只能给我申请到最多三个月！我想亲自跟莫特助或者总裁求求情！我太需要这笔钱了！”

    “也对！试试吧，总是个机会，孩子的救命钱，说不定公司帮你凑凑，就减缓不少！可千万别今天！听说今天下午有什么重要的大客户要来！总裁亲自接待呢！我们经理上去又被赶下来了，应该是很大的CASE！你这种事，就别上去找不痛快了！除了眉头，还不是堵你自己的后路，还是找着上班前或者下班后的时间吧！”

    “也对！”

    ……

    不知不觉地，葛经理竟然一路跟着两人没出电梯，目送两人离开，她才又重新按了上行的电梯：

    今天有重要的大客户？

    难道刚刚陶秘书一直强调三点半以后、不要搞错时间，不是有什么特别的暗示，而仅仅是因为怕冲撞了客户？

    浑浑噩噩地回到办公厅，葛经理一抬眸，就看到了玻璃隔断后的位子上已经有了黑影，伴随着蹬蹬的高跟鞋的轻响，她走了过去，每一声，如同她此时噗通噗通加速的心跳声，都敲在了她心虚的心坎之上：

    “Lillian！”

    蜷缩的纸张在隔断上敲了下，梨诺抬头，倏地站了起来：“经理，您找我？”

    “总裁要找你谈话！三点半……之前去总裁办公室一趟！”

    声音明显断了下片，说完，葛经理的心竟跟着沉了一下：让她去触个眉头，应该不算大事吧！

    而且，三点半，就是“之前”“之后”一字只差，到时候，她可以说她听错了！

    “好的，我知道了！我马上准备！”

    面上，恭敬地回复着，心里，梨诺却把封以漠腹诽了一百遍：奸商！奸商！这是怕她推脱？挂他电话？连经理都牢动了？

    “嗯！不要忘了！也不要总裁久等！知道该说什么吗？”

    思绪一断，梨诺这才恍然，这才是她絮叨的主因吧！

    当下点头，笑道：

    “知道！经理要求严格，同事通力合作，都很认真工作，我还需要多学习！收拾下，我就上去，不会迟到的！”

    见她还挺识趣的，倒是个聪明人！经理明显犹豫了下，随后“嗯”了一声，还是转身离开了，只是这熟悉的一路，她脚下的步伐，却明显三步一停。

    坐下，看了下时间，马上就临近三点了。

    整理了下桌面，梨诺又本能地照了下镜子，还又偷偷补了一点唇膏上去，才起身，往门外走去。

    ＊＊＊

    此时，楼上，谈完事情，封以漠跟牛总说着话往楼上的办公室走去。

    “牛总，希望这次合作顺利，我们是互利双赢！”

    “当然，当然！能跟卓越合作也是我的荣幸！哈哈～”

    “具体的评估数据跟……核心部分，一会儿我先给你！后续的具体细节，等牛总看过，明天我们再商讨……”

    握了下手，又说了一些细节，两人进了封以漠的办公室，还是先给他泡了茶水，封以漠才去开保险柜，拿了一个牛皮纸袋出来，上面还盖了机密的章，递给面前一脸笑呵呵的男人，封以漠才道：

    “这里面的数据是专业人员算出来的，未来的利益应该之多不少，当然还有一些必须打点的数据汇报！牛总有意的话，后续我再陆续给您引荐……您可以先看看！奥，对了，还给您准备了一份礼物！”

    起身，封以漠给莫言打了个电话，还没出声，却听那边道：“封哥，出了点问题——”

    “好了，我知道了！”

    挂下电话，封以漠道：“牛总，您先稍坐，看看数据！我出去看一下，马上回来！”

    出了门，想跟秘书说一声，却发现秘书室也空着，封以漠只能快速先下了楼：“怎么回事？”

    此时，莫言手里还拿着一瓶1961年的顶级拉菲，周边还有两名经理打扮的陌生男子，都是满头大汗：

    “封哥，二少昨晚在东方倾城遭了暗算，丢了价值过亿的钻石手环，还有……TX的一份名单资料！”

    “到底怎么回事？人呢？有事吗？”

    此时，一名经理服饰的男子道：

    “二少已经送去了医院，汤少说是中了一种麻痹类的毒素，暂时的昏厥，意识不清，没有生命危险！二少醒来一次，只说了一句，找封少，我们就过来了！钻石手环是我们昨晚在索菲亚拍卖会上刚拍下来的！当时二少接了个电话，我们就去了东方倾城。”

    另一名男子上前道：

    “名单上的联系方式很多有了变更，芯片是重新整理加密过的，刚做好，二少刚拿回来，所以才带在身上！到了才知道，原来是二少的一个朋友在东方倾城跟人起了口角，二少就去解了个围。原本我们以为只是小事，进了包房，才知道，那个所谓的朋友其实是个大学的教授，跟二少约好，看错了日期，提前一天去了。因为以前没去过那种地方，还是二少主动找的他！因为二少让他研究的一组公式是……”

    “怎么还吞吞吐吐地？说！”

    封以漠催促地一个怒吼，男子顿时低下了头：“是毒品的全套生产配方！”

    “什么？”

    莫言一个尖叫，封以漠顿时就才道，封一霆让他们过来的原因了：“一起丢了，是吗？”

    重重地点了点头，男子头垂地更低了。

    “芯片呢？是不是还是电话卡的方式？”

    如果还是电话卡背面图层掩盖的方式的话，那丢了，不是高手是读不出来的，读出来，只是会有些麻烦，倒也不算严重。

    “是！因为太小，怕丢，二少就随手塞在手环珠宝盒垫层的下面了。最主要的是那个配方，教授刚给翻译出来，还做了备注解释，还没来得及销毁，我们发现的时候，屋里的人都晕了，东西也不见了！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

