
      
        
          正文 第315章 办公室的宠溺
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第315章 办公室的宠溺

    翻着袋子的手一顿，原本不明白他哪根神经搭错了，听到后面，傻子也懂了，禁不住地，梨诺就红了脸颊：

    “要不要这么夸张？”吃点东西都碍他眼了，干脆让她绝食得了！

    挑了一盒果冻，梨诺兴奋的眸光闪亮：“玉米味，我最喜欢了！”

    撕开，就吸进了嘴巴里，小手扒拉着，又在找米黄色的果冻。

    近乎同时，封以漠的眸子就眯了起来：“还有果冻！”

    “呃？”

    倏地，梨诺就抬起了头：“什么”

    没头没脑地，她一时没意会过来。

    视线落在她饱满的红唇之上，封以漠低声道：“也不许在其他男人面前吃！”

    她吃东西样子，怎么都这么让人想入非非？

    刹那间，他就顿悟了，不在于她吃的动作，而在于她的唇，嫣红水润，饱满透亮，美丽地动一动，就是无比的诱惑，让人莫名的心浮气躁！

    被他目不转睛地盯着，刹那间，梨诺被看地都不知道该怎么下嘴了。

    捂着嘴巴，觑了他一眼：“老公！你能不能不要这样？都不会吃东西啦！”

    色胚！他就不能不往歪处想吗？还能不能愉快的相处啦？原本还什么都想吃，这会儿，梨诺是什么都不敢吃了！

    看她长长的睫毛颤动着，双颊生烟暖红，一副羞赧可人的娇态，粗粝的指腹轻抚在她柔软的耳根，封以漠在她唇角偷了个香吻：

    “是你吃东西的样子，太迷人了！”

    也太让人遐想万千！只可惜，那件事上，她还是略过保守，而他，也没什么特殊的癖好！但想象，也足矣让人心潮澎湃！

    见她小脸又红了几分，封以漠宠溺地捏了捏她的脸颊：“这么害羞怎么行？会让人把持不住的！”

    她脸红的样子，很美！特别是那种时候，宛如初生的婴孩，娇柔楚楚，遍体生霞，如朵朵桃花周身绽放，当真是我见犹怜，美得不可方物。

    “老公——”

    捶了他一拳，梨诺都恨不得挖个地缝钻了：他今天这是怎么了，眼神怪怪地就算了，还净说这种话！

    拿了一个果冻给她，封以漠没再逗她：“吃吧！”

    抱着她，看她笑嘻嘻地吃着零嘴，就一脸满足的幸福样，封以漠也禁不住轻扯了下唇角：

    女人，有时候还真像个孩子！

    梨诺挑着喜欢的零嘴解了解馋，又往口袋里塞了两小包，突然像是回到了小时候坐在哥哥怀中的感觉，爸妈藏起的零食，哥哥就买给她、偷给她，经常她就坐在哥哥的腿上边玩边吃，撕不开了，还让哥哥帮忙，遇到喜欢的了，还要往口袋里塞几包。

    一种被家人拥在怀中保护疼爱的感觉，让梨诺的心也禁不住揪疼了下，她想起了哥哥，想起了他断掉的手指：

    不知道他现在怎么样了？去哪儿了？过得好不好？

    垂下眸子，她把最后一个果冻吃完，便没再拿。

    而封以漠时而把玩下她的小手，也是不停地在她脸颊上偷吻解馋，拥着她，竟然像是拥有了全世界一般，无比的满足。

    看时间差不多了，梨诺整理了下衣服：“该上班了！我得走了！”

    想起什么地，她又勾了勾封以漠的脖子：“上午的事儿，可不可以不追究了？你老婆都快成公司的狐狸精、害人精了，很可怜的！”

    “可怜？”

    质疑的尾音淡淡地上扬，封以漠抬手拧了拧她的鼻头：“一码归一码！我没追究他们追着我老婆，已经是格外开恩了！”

    上班时间，聚众偷懒，罚三天工资是轻的！再说，他的话，怎么能朝令夕改？

    “那这件事是不是到此为止了？”

    他不会后面再算账吧！要是因为她，有人丢了工作，那可太罪过了，毕竟今天聊天的人，都挺友好的！

    眸色一沉，封以漠略微停顿了下：她不会是在担心那个男人吧？

    他想到了最后那个明显对她分外关切，当着他的面还千方百计提点她的男人！显然，是对她真上心了！

    “老公？”

    “你在担心谁？最后那个跟你眉来眼去的？他叫什么名字？”封以漠凌厉的眼神一瞪，梨诺无意识地就抿紧了唇瓣，心瞬间也窜到了嗓子眼：

    她不会画蛇添足、连累了岳嘉吧！

    “怎么？还非要我亲自去查？”

    可怜巴巴地垂眸，梨诺轻声道：“岳嘉，销售部的！我们是在打印室排队的时候，碰上的——”

    “岳嘉？”他姓岳？

    低喃着，封以漠的脑海里陡然窜出了几个字“岳先生”？他就是那个不停给她发信息关切问状况的男人？

    对她可真是上心！

    明知道是被他截下的，还关切她的情况？是怕她被他怎么样？

    封以漠一沉默，梨诺就有些怕，唇瓣蠕动了几次，也不确定是该开口还是不该开口，一时间，望着封以漠，眼色不免就透出了焦虑。

    “怎么？很怕我针对他？”

    翻搅着小手，梨诺点了点头，脑细胞也飞速地旋转着：

    “我一直敷衍他，也没告诉他我的身份，平时餐厅里遇到，他还都对我挺好的；原本就有些愧疚了，要是再因为我连工作都受到影响，我肯定这辈子都要自责了吧！”

    言下之意，你要开了他，我这辈子都内疚忘不掉了！

    但梨诺不敢明说，只能自己装可怜。

    聪明如封以漠怎么会不懂？虽然私心里，真是有些不顺眼了，但为私事影响公事，也从来不是他的风格，再加上梨诺这番话，他自然也就退让了，抬手，他就戳了戳梨诺的脑门：

    “行了，别自怨自艾了！这件事，到不到此为止，看你的表现！”

    像是奄奄一息的鱼儿被扔进了水中，倏地，梨诺就活了过来，近乎是撞进封以漠的怀中，主动在他唇上亲了两下：

    “我一定乖乖地，好好表现！”

    拥着她，封以漠也被她弄得无语了：这个女人，就会哄人，真是鬼灵精！

    但这一切，都不妨碍他被深深的愉悦！

    “晚上早点回家！我想吃水饺！”更想跟她好好疯狂一夜。

    “好！那我下班就去超市！”

    抬眸扫了眼时间，梨诺赶紧挣扎着站了起来：“老公，一点半了！要上班了，我走了哈！零食，给我藏好！”

    一边往门口跑，梨诺还一边回头抛了个飞吻。

    这一刻，只要他不追究那些人的责任，让她干什么都行。而且，这个中午，她也被一种浓浓的幸福感包围着，开心到不行——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

