
      
        
          正文 第389章 婚纱照曝光
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第389章 婚纱照曝光

    抬手，封以漠便递给了梨诺，转而伸手摸索着检查了下那个小熊玩偶，似乎只是个普通的玩偶，一边还挂着吊牌，没有什么异样。

    攥着卡片，梨诺的视线却微微有些颤动，脑子里突然就窜出一副画面。

    一个穿着漂亮洋装的小女孩跟一个粗狂的大男孩并排坐在树下的石街上，咬着棒棒糖，撅着嘴巴：

    “为什么每年都送我熊娃娃？”

    每次，男孩都是挠着头：“啊？小梨不是最喜欢这个了吗？”

    “可是，每年都是一模一样的，连颜色都一样！哥哥都不记得啦！哥哥不疼小梨——”

    “好了，好了！哥哥怎么会不疼你呢！明年生日，给你买个大的！”

    ……

    “哥，我都多大了！怎么又送我熊娃娃？我都长了两倍高了，你的熊娃娃还在原地踏步！每年都说，每年送的还一样，没心没肺——”

    “我就记得你喜欢这个……喜欢的哭了好几天！好了，别不开心了！别的，哥也不会挑啊！等哥赚钱了，以后生日就送你银行卡，密码就是你生日加我生日，让你喜欢什么买什么，总成了吧！”

    “这还差不多，哈哈，以后我可以开个玩具店啦，专门卖哥送的熊娃娃！”

    ……

    脑子里，昔日的声音还在浮动，梨诺的视线不自觉地就落在了那一串数字跟那熟悉的灰棕色小熊上：

    还是一样卷毛，一样的深棕色，一样的四十厘米！

    揉捏着小熊，梨诺的鼻头突然有些酸酸地：“哥，是我哥——”

    哥哥还记得她的生日！哥哥知道她住哪儿？他还在青城！他赚钱了吗？那是不是意味着他过得很好！

    那他为什么不联系她呢？

    抱着熊，她不自觉地像是小时候一般，凑在眼前，蹭了蹭。

    原本还想问她是谁送的！一听她的嘀咕，封以漠顿时就明白了，转而自背后抱住了她：

    “宝贝儿，生日快乐！”

    梨诺刚从熊中移出视线，突然一大捧红白交映的玫瑰进入视野，花心中，还立着一个love的小牌子：

    这么大捧的花，他从哪儿变出来的，她怎么都没看到？

    抱过，梨诺扭头，嗓音都有些沙哑：“老公？”

    “我还没给你生日礼物呢！”

    低头，在她唇角亲了下，封以漠推着她回了房间，取出一只白色的钻表，封以漠亲自戴到了她的腕上：

    “生日快乐！希望以后的每一天，每时每分每秒，宝贝儿都这么开心！我们永远在一起！”

    说完，封以漠在她手背落下了轻柔了一吻！

    “嗯！老公永远这么爱我，我也永远这么爱老公！”

    扑进他的怀中，梨诺忍不住抽了抽鼻子，这个生日，真得幸福地她一塌糊涂，这个夜晚，深刻美丽又难忘。

    ＊＊＊

    隔天，到了公司，梨诺先把手机里录入的卡号，凭着记忆，打开了银行的网页，她便试着登录了下网上银行。

    密码错误？

    又倒过来试了一次，还是错误！

    那给她个卡号有什么用？

    正诧异间，一阵悉率的脚步声传来，梨诺本能地快速关了网页。

    “梨姐早！”

    “早！”

    坐到位子上，扔了一颗果冻给梨诺，想起什么地，吕小萌尖叫了一声：

    “哎呦，差点忘了！梨姐，昨天替你取了个快件，放在我这儿给忘了！好像是银行寄过来的！不知道是不是账单，没给你耽误了吧！”

    翻腾着，吕小萌递过了一个文件纸袋，捏了捏，梨诺还挺纳闷：“谢谢！”

    现在都是电子账单了，她又不欠费，也很久没刷信用卡了，怎么还突然给她寄账单了？

    看了下地址，的确是这个公司的地址，她便拆了开来，打开，里面是一个U盾。顿时，她就明白了：

    是哥哥寄来的！

    他把卡号密码跟U盾分开，是怕出万一什么意外吧！顿时，她就明白了卡片上另外一组字母加数字的含义：

    love521，应该才是网银的密码！而他们的生日组合，应该是这个U盾的密码吧！

    插入，梨诺再次测试了下，果然不出所料！

    六个零，一百万？

    简直不敢相信自己的眼睛，梨诺揉了揉，又数了一遍：他干什么去了？哪来的这么多钱？

    快速地更改了一遍密码，想着可能有个人在暗处一直关注着她，梨诺就觉得有个依靠，也倍感安心，刚收好东西，一阵尖叫声传来：

    “我靠！快看！封少爆婚纱照了！不近女色的封少居然动真格的了？”

    “真得假地？”

    半公室里一炸锅，梨诺也惊了下：还没去选片呢，怎么就给爆出来了？

    不会吧，她工作还没稳两天，不会又要出幺蛾子了吧！

    快速地，梨诺也赶紧搜了下，一张唯美的侧照陡然进入视野，她的一颗心也跟着落了地。

    照片是他们没错，但明显经过了处理，人拉得很修长，一袭白色拖尾婚纱的她，半靠在封以漠的肩头，美得梦幻，但除了一个凹凸玲珑的背影，根本就看不到她的模样，但是封以漠的脸，却能看到大半，他的照片，除了眉毛稍微修剪了下形状，全是素颜，样貌气质均一流，胜过超模，很帅很帅！

    看着半天，梨诺都有些犯花痴。

    此时，各自翻着手机、电脑的同事也开始叽叽喳喳：

    “果然天要下红雨啊！大少居然比二少先被人拿下？这个女人谁啊？这身段，一看就很妖娆！能拿下我们封少，太让人好奇了，真想一睹她芳容！”

    金兰一个尖叫，众人的目光齐刷刷地全都转向了梨诺，上前地来回逡巡：“梨姐，你跟封少——”

    吕小萌一开口，知道早晚也是瞒不住地，梨诺当即干笑了下：

    “是啊！计划中！有好消息，就通知大家！”

    因为婚礼的安排具体还不清楚，梨诺也没敢多说，毕竟还有几个月，封家的身份地位又不同。

    “哇！梨姐，真得是你啊！你真是我的偶像！”

    滚着旋转椅过来，吕小萌一把攥住了她的手，激动到不行。

    “嘘！小点声！八字都还没完成呢，我可不想最后变成个笑话！所以，暂时还是先替我保密吧！”

    梨诺可怜巴巴地抱了下拳，几人都点了下头。

    “明白！真是人逢喜事精神爽！难怪卓越大刀阔斧、连益恒都能吞下！”

    “益恒？”怎么好像在哪儿听过？

    “梨姐，你不知道吗？就是那个在卓越谈生意、调戏人家女员工，被打地抬着出来的，上了新闻那个！听说现在还在医院呢！益恒的股票，已经连续跌停好几天了！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

