
      
        
          正文 第391章 同一款衣服
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第391章 同一款衣服

    “嘻嘻，我记住了！简小姐，能不能麻烦你再帮我问问，他到底几天回来？太久，我就不等了！他不回复我信息——”

    见池月宛一脸可怜巴巴地，想着初到青城孤苦无依的自己，梨诺还是勉为其难地点了下头：

    “那我帮你试试吧！”

    随手，她也发了一条信息过去，说明情况。

    而此时，池月宛的手机突然响了起来，顷刻，像换了一个人似的，隔着电话，她就利落地指挥了起来：

    “你删掉的记录是有痕迹的！一查一个准！财务的账，你也敢乱动？这样吧！一会儿我找个网吧，教你怎么输命令，你恢复一下！傻啊！网吧操控你电脑？中毒了，你负责啊？听我的，错不了！要不就等我回去——”

    此时的池月宛，俨然一名专业的技术菁英，沉稳自信，一边，望着，梨诺却颇为诧异：

    看来，她倒是小瞧了她了！

    见她扣上电话，梨诺才道：“他说重要公务，可能要一周左右！回来后，跟你谈！”

    看着她手机上的信息，池月宛幽幽地叹了口气：“看来我还得再跑一趟！谢谢！果然还是你对他更重要！认识你很高兴！”

    给了她一个笑，池月宛再度伸出了手。

    这一次，梨诺也跟她握了握手：“我也是！”

    “那交个朋友吧！我以后大概也要来青城工作或者定居！反正我不会跟章越泽在一起的，你们怎么样应该也跟我没什么关系吧，你不会介意的吧？我真得挺喜欢你的！”

    能感觉到她的善意与单纯，梨诺对她的感觉也不错，两人便互换了电话，加了个微信，随后，才分道扬镳。

    ＊＊＊

    此时，尹家的豪宅里，尹兰溪正选着衣服衣服，付款的时候，突然发现最喜欢的一件居然不能买了？

    “有没有搞错？”

    怒气腾腾地，尹兰溪“砰”得一下就砸下了鼠标。

    原本因为看到封以漠爆出的结婚照，心情不好，想要花钱舒缓下心情，结果挑选了半天，删删减减地，估算着性价比，其他的选好了，自己最相中的这一套，居然没有了？

    明明看的时候有四个码，现在居然显示下架？

    靠！买个衣服，也存心跟她作对，是吧？

    不让她舒心，哼！

    气得肺泡都要炸了，拿起手机，她直接翻出电话打了过去：

    “你们有没有搞错？不是推荐的新款吗？我刚放入购物车，就下架？那还卖什么？不是限量预定款吗？我选个款的功夫，四个号就全没了？为什么其他爆款还都有剩，就这个0083没了？”

    什么都欺负她！破衣服店也势利眼针对她吗？

    嗷嗷地，尹兰溪明显火冒三丈，只差没破口大骂了，那头，认真的接待着，服务生的态度还很不错：

    “尊敬的顾客，您稍等，我帮您核查一下——”

    “请问您说得是SIM大师设计的限量款粉色配浅蓝短裙的套装AQ0083A吗？”

    “对，就是那套！我要XS码！这个码数，难道还很多人预定吗？我明明看到刚刚四个号码都在的！”

    她现在比以前消瘦了很多，基本没有衣服能卡住她，她明明记得那套的尺码很标准。通常像是XS这种码数，还是定制款，一般只会卖不出去才对吧，怎么会被人抢光？

    这两年，还从来没有说买衣服，有人能抢她的！消瘦后，倒是有一个好处，衣服捡了不少打折的漏！

    其实，她也不觉得现在的自己比以前更漂亮，但是，不知道为什么，不管她吃得多饱，她就是恢复不到过去的状态了！不得不说，跟封以漠在一起的那段时光，的确是她最年轻最美丽的时刻，真是如含苞待放的花儿一般。

    “小姐，抱歉，刚刚我查了下，这一款，的确已经售罄，刚刚被一个客户全部包下了！”

    “什么？”

    尖叫一声，尹兰溪更是怒不可遏：

    “撒谎你都不会撒！一件就上十万的衣服，一个顾客会买同样款式四个不同的号码，她傻吗？她能都穿了吗？还想不想做生意了？你再这么敷衍我，我不止投诉你，还会让我的亲戚朋友全都不再光顾你们的生意！后果，你们自己明白！”

    “小姐，您先不要生气！这款限量定制款，的确被全包了！有很多尊贵的顾客不喜欢跟人撞衫，所以遇到这种限量限号定制的款式，全包也不是完全不可能的！这位顾客已经付了全款！订单已经生效了——”

    努力地解释着，客服还很客气地道：“感谢小姐对我们作品的喜欢与支持，不如您再看看其他的款式？”

    越听越生气，尹兰溪心里把那个傻瓜蛋骂了个狗血淋头，才道：

    “既然是这样，我也不能说什么了？那总能告诉我是谁买走了这款衣服吧！我真得很喜欢，希望她能割爱一二吧！”

    让她知道是谁，非打电话骂死她不可！有钱就拽，让她闹心，她也别想舒心！

    “这个——”客户的资料是要保密的！

    “这个不会也不行吧！我让她割爱，又不让你们为难，你还什么好犹豫的？”

    开口，又跟吃了火药一般，服务生无奈地，只能叹了口气：

    “好吧！我只能告诉您，衣服是被卓越国际的封总订走的，但具体的客户联系方式，恕我们不能泄露，这也是出于对顾客您安全的考量与尊重！我们必须要对每个客户的信息严格的保密，还请您谅解——”

    卓越国际？

    封以漠！

    后面，服务生再说了什么，尹兰溪根本没有听进去，而是直接扣了手机，整个人都像是被抽掉了筋骨一般：

    衣服，全被他买走了！

    望着电脑上显示的展示图片，尹兰溪的脑子里还一阵嗡嗡地。

    怕关掉网页，页面就再也找不到，本能地，她就存了几张图片下来：衣服被他订走了，她能为了一件衣服去骂他吗？

    四件，四十多万吧！

    他居然日此浪费着讨那个女人欢心？

    闭了闭眼睛，始终压不下心头烦躁的情绪，起身，尹兰溪便往门外走去，刚踏上楼道，隐约间，一阵悉率的乒乓声传来——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

