
      
        
          正文 第388章 特别的生日礼物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第388章 特别的生日礼物

    “千语？”

    听说她要请自己吃饭，还带着男朋友，梨诺顿时眉开眼笑：“好啊，正饿地紧呢！哎，小语，我今天可是漂亮着呢，用不用去往脸上点几颗麻子？”

    玩笑着，梨诺还咯咯娇笑不已。

    对她心仪的男人，她还真是好奇到不行！

    “切，你最好露着事业线来！正好顺便帮我鉴定下是直的弯的？渣男与否！”

    “想得美！那我不亏大了？我家……大叔要生气的！哎，什么地方？我准备下，过去！好多话想跟你说呢！”

    说着，敲定了时间地点，梨诺才挂了电话。

    玻璃橱窗前，梨诺不自觉地止步，照了下自己的影响。因为今天是跟封以漠出来，为了拍照方便，她穿的是很宽松的衣服，不显身材，穿脱也方便。

    此时，脸上的妆都卸了去，只是总觉得外面卸地不干净，特别是头发，原本是准备回家，她也没拆，现在都还盘头，检视了下，又估算了下时间，梨诺就近找了一家理发店洗了个头，搭理了下，才快速往酒店跑去。

    到了指定的位子，梨诺还有些气喘吁吁地：“不好意思，我迟到了！”

    抬眸，便对上了一张温润如玉的俊逸面孔，两人起身，季千语还不好意思地抽回了手，一脸小女人的娇羞：

    “梨诺，你来了——”

    听着她娇滴滴的嗓音，梨诺都猛不丁地起了一身的鸡皮：果然，恋爱中的女人，就是不一样！

    刚刚还跟她大呼小叫来着，这会儿，就像是换了个人！

    视线直直看了她两秒，季千语一脸被人抓包的羞赧，撩了下头发，脸更红了！

    此时，男人已经伸出了手，姿态儒雅，落落大方：“你就是简小姐吧！总听音音提起你，温无辛，很高兴认识你！”

    一懵，梨诺直接尖叫出声：“音……音音？”

    视线再落回季千语身上，有片刻，梨诺都怀疑自己是不是走错地、认错人了！

    “我啦！是我啦！呆站着干什么？坐下说！”

    绕出桌子，季千语先推着梨诺坐下，才又坐回了温无辛的身边，三人先各自点了一份牛排，送走了服务生，梨诺才把断开的话题转回来：

    “你小名叫音音啊？怎么从来没听你提过？”

    她记得好像听过她家里给她打电话，都是喊她“千千”或者“小语”吧！

    “这个啊，说起来还有些故事呢！其实我以前的名字叫季少音，季千语是初中后期，到了高中的时候才改过来的！说起来也有点意思，我上学的时候，基本每年都要大病两场，哪怕最平常的感冒发烧，半月都不好，学习没少耽误！我妈为我没少操心，什么神婆都给请过的！后来遇到一个算命的，说我的名字‘少音’，与‘少阴’谐音，有少了光阴、少了阴气的意思，不吉利，那个什么阴阳八卦，不总说女人代表的就是阴吗？所以建议我改个名字！我家里人真信了，后来就改成了季千语！说来也怪，改了名字后，我真的就不怎么生病了，所以我家里人都喜欢喊我千千，但是我以前的很多同学，还是习惯喊我音音！我就无所谓了，喊我什么都行！”

    帮梨诺添了点水，温无辛才打趣道：“这么说，我一句话，就暴露了我们之间的熟稔程度了？”

    白了他一眼，季千语满脸笑意：“知道就好！”

    看两人自然地打情骂俏，眸光不时交汇，自然地真情流露，梨诺也替她开心：“恭喜你，找到你的Mr．right！”

    说话间，服务生也陆续把牛排送了上来，很自然地，温无辛先替季千语分好了，才去吃自己的那份。

    看着两人，梨诺很夸张地摇了摇头：“呀呀呀！你们两个是专门来秀恩爱的吧？刺激我——”

    “怎么羡慕妒忌啊？赏你一个！这里的芝士虾球，非常美味！专门给你点的！”说着，季千语直接把盘子推到了她面前。

    看两人很数落，温无辛也随口问道：“简小姐的男朋友是做什么的？下次可以来个四人聚餐！”

    他的话音一落，桌下，季千语一脚就踹了过去，还很明显地给他使了个眼色，顿时，男人就停住了，气氛略僵，干笑了下，季千语半天没找到话头：

    “那个，不用管他！他——”忘记叮嘱他这茬了！

    此时，梨诺却很欣慰地笑了：“做管理的，忙一点，有空可以啊！十月份结婚的时候，一定请你们！”

    下一秒，换季千语呆了下，见她没什么特别的不快，她也没敢再继续这个话题。

    结束了这愉悦的一餐，三人才分道扬镳。

    ＊＊＊

    转眼便是梨诺的生日，这天晚上，一家人是在紫园吃的饭，吹了蜡烛，吃了蛋糕，封以漠拉着梨诺往家里走。

    短短的路途，十指紧扣，梨诺整个脸上都洋溢着倾城的笑意：“好开心！这个生日，是我过得最快乐的！”

    这些年，都顾不上这个日子了！已经很久，家里没有如此的欢声笑语了。

    今年，不止有了他，还一家团聚，也看出爸妈的轻松愉悦，梨诺的胸腔都被一股浓浓的幸福充斥着，如果哥哥也在，就真的完美无憾了！

    “老公，谢谢你！”

    止步，梨诺在他脸颊亲了一下，随即拽了拽他的手：“如果再背我回家，就更完美了！老公，走不动了！”

    下一秒，封以漠已经弯下了身子，踮起脚尖，梨诺就跳了上去，窝在他颈侧，嘻嘻笑了。

    一路将她背到家门口，封以漠还在不停提点：“可不要睡着——”

    “才没有！我又不是小孩子！”

    跳下，梨诺帮他整理了下衣服，刚要说什么，眸光一转，她就看到了门前的一个大箱子：

    “咦，这是什么？怎么放在这儿？”

    怎么放进来的，居然放在了里屋的门前，逡巡了下四周，梨诺一低头，就看到了上面的字符：

    Happy—birthday！

    给她的？

    “老公，你放的吗？”

    摇了摇头，封以漠开了门，也看到了上面的LOGO，就帮她搬进了屋里，拎着感觉了下，很轻，觉得应该不是什么危险的东西，他就顺手给拆开了：

    里面是一个蜷坐的精致熊娃娃，灰棕色，软萌萌地，手里还捧着一个精致的小盒子，打开，里面却只有一张卡片，除了机打的“生日快乐”，就是一串数字，像是——

    银行卡号！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

