
      
        
          正文 第363章 奶奶归来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第363章 奶奶归来

    梨诺进门的时候，刚过七点，拎着小猴子的尾巴甩着，她的心情略微好了一些，刚走到楼梯口，门口就传来了门锁启动的声音，回身，就见某人进门，一手拿着一捧百合，一手还拎着那盒巧克力。

    视线一个碰撞，封以漠笑着，梨诺却撅了撅嘴。

    上前，将花递给她，封以漠低头在她唇角啄了一下。冷“哼”了声，梨诺斜瞪了他一眼，口气冷冷地，却是道：

    “吃饭了吗？”

    单手搂着她，封以漠笑眯了眸子：“中午就没吃了，快饿死了！”

    知道他有时候忙起来是这样，但见他嬉皮笑脸地，以为他故意博她同情，梨诺嫣红的唇角瞬间抿成了一条线：

    “饿死才好！饿死一个少一个！”省得气她！

    正要转身，此时，一阵肚子的咕噜声闷哼哼地传来，近乎同时，梨诺又把脚尖转了回来：

    “今晚……减肥，吃煮面！”

    见她一身别扭，封以漠笑着捏了捏她的脸颊：“老婆大人说了算！”

    梨诺刚把东西放好，她的手机突然响了起来：“奶奶——”

    电话是封奶奶的打来的，问她吃饭了没，叫她过去吃个团圆饭，还说给她带了礼物，让她去拿。

    一拍即合，两人随即开车去了封奶奶家。

    两人一到门口，封奶奶跟苗妈都跑了出来：“你怎么也有空？”

    见奶奶一副嫌弃的口吻，封以漠都禁不住翻了个白眼：“奶奶，您就这么不想见到我？到底谁是您亲生的？”

    十多分钟电话都没提他一下！来蹭个饭，还这种反应？

    嘿嘿笑着，苗妈接过了封以漠手上的礼盒：“大少爷，快进来吧！马上就能开饭了！”

    挽着奶奶的胳膊，梨诺笑成了一朵花：

    “奶奶，您什么时候回来的？都想死您了！正饿着呢，奶奶的电话就来了，又能蹭饭了！”

    “刚回来，这不休息好，就喊你过来了！奶奶给你请了个小金佛，保平安的！”

    说着话，两人已经进了屋，望着前面嬉笑的两人，封以漠摇了摇头，眸子却也是柔得水光潋苒。

    很快地，饭菜就摆上了桌，几个素菜，一盘鱼，一个汤，清淡的菜色，全是梨诺喜欢吃的，看着桌上的菜品，梨诺大约就知道应该是为自己准备的，后面那个新上的红烧肉，估计是为封以漠来加的。

    拿起筷子，三人都很随意，吃着饭，也随意聊着，听奶奶讲着这次出去的经历，梨诺也颇为感动：

    “奶奶，过两天，你们还出去啊？”

    “是啊，趁着身体还能动，没去的地方，我们几个老伙伴都想去看看！溜达着，感觉还精神了！我拍了好多照片，还有我们一起跳那个什么广场舞的！很好玩的！可时间长了吧，不回来看看，都记挂着家里！我们约了下个月，天暖，好一点，到了冬天，懒洋洋地就得在家窝着了！”

    指着菜，封奶奶道：“别停，多吃点，在奶奶这里，别客气！以后想吃什么，就跟奶奶说！”

    “嗯！”又夹了一块鱼肉，梨诺也随意。

    怕她吃太多，对伤口不好，封以漠道：“吃点解解馋就好，别贪嘴！”

    “奥——”

    应了一句，梨诺还低声对着封奶奶道：“奶奶，快，管管他！”

    顿时，封奶奶就呵呵笑出了声：“看你们这样，奶奶真欣慰！不过以漠说得对，好吃的东西，也不能贪多！”

    家里发生的事情，她都是知道的！其实这次，她回来，就是为了看梨诺的！

    但见从进门，两人都说着些开心的事儿，封家跟梨诺中枪的事儿居然都半个字没提，而且梨诺还是跟以前一样，有些什么家务小活，顺手也都给做了，封奶奶心里是感慨的！

    吃完饭，梨诺又去切了个水果端了出来，三人在沙发上坐着聊了许久。

    看到封奶奶拿出来的那个金佛，梨诺都惊了，她以为呆在脖子上的，谁想到是个二三十米的纯金大金佛。

    “奶奶，这要供在家里，得多招贼啊？”这得值多少钱啊？

    “也对哈！当时我订的时候，也是让人给送到家里的！”思索了下，封奶奶道：“这简单，让以漠给你打个密室，专门供着！保平安！”

    拉着梨诺的手，封奶奶拍了拍：

    “小梨，以漠遇到你，是他的福气！谢谢你为以漠做的一切！奶奶只认你这个孙媳妇！以后有什么事，有什么困难，记得跟奶奶说！只要奶奶在的一天，你就是我封家的孙媳妇！以漠要是敢对不起你，奶奶第一个不饶他！”

    “我知道奶奶疼我、对我最好了！”

    大约猜到奶奶是知道了什么，梨诺笑道：“以漠，对我挺好的！他不敢欺负我的！”

    斜了封以漠一眼，封奶奶道：

    “别以为我不知道你那些乱七八糟的事儿！早点都给我处理干净了！还有那个谁谁谁，以后别什么人都往家里招待！”

    自然也心知肚明，封以漠也郑重地点了下头：“奶奶，我知道的！十月，我们就准备办婚礼了！”

    一直坐到过了十点，两人才起身，准备离开，出门之前，封奶奶特意支开了梨诺，让苗妈带她去库房选些能用的、喜欢的东西，才语重心长地对封以漠道：

    “以漠，以后在外处事，要谨慎点，做人做事也别太绝，多少要给人留一线！把别人逼到了死路，人家怎么会给你活路？要多注意安全！你现在的身份地位，你的体会该比奶奶多，生命对每个人都是一样的，不分贵贱，一个女人能这么勇敢，能为了什么啊？别辜负了人家！人这一辈子，也不见得会遇到这么一个肯为你做这种事儿的人！要懂得珍惜！要知道，是金子总会发光的，别以为在你手里，就不把人家当回事，你要是眼拙地松松手，指不定就有识货地就捡了，有些机会，是只有一次的，明白吗？”

    “奶奶，你放心吧！我不会做对不起小梨的事儿！”

    正说话间，梨诺已经抱着一个大布娃娃跑了出来：“奶奶，你们家怎么会有这个？我喜欢这个，送我吧！”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

