
      
        
          正文 第381章 画，物归原主
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第381章 画，物归原主

    明显能感觉到她的恐惧与害怕，看到她脸上的红痕，都能想象到她的力度，刹那间，梨诺有些惊诧，只是看了看封以漠，下意识地攥紧了他的手掌，却没有出声。

    眸色一沉，片刻后，封以漠道：“去交接吧！这件事，到此为止！”

    抬眸，葛经理眼底都明显有了泪花，嘴角却有些笑意，转而深深鞠了一个躬：

    “谢谢总裁大恩，谢谢简小姐！”

    转而，她大步越过走向了一边的电梯。

    电梯的门阖上，封以漠的视线才看向了秘书：“内部列入黑名单！”

    “是，总裁！”

    “去帮梨诺帮一下离职手续！办好，送过来！”

    吩咐完，封以漠才拉着她往办公室走去，两人刚坐下，他的手机就响了起来，电话是尹兰溪打来的，约他中午吃饭！

    思索了下，封以漠也没拒绝：“好，正好，有些事，我也想跟你说！”

    扣了电话，他才道：“兰溪约我吃午饭，正好把画还给她，省得邮寄了！有些话，我也想跟她说清楚！”

    希望，这次，她能彻底醒悟。

    坐到他腿上，梨诺戳了戳他的心口：“吆，老公这是假公济私，偷人都光明正大了吗？”

    低头，封以漠在她唇上啄了一下：“带你一起去！”

    嘻嘻笑着，梨诺在他鼻头蹭了蹭：“宝宝忙得很，才没时间去当电灯泡！”

    想着昨晚吃饭出来、在酒店门口的玻璃上照影像的时候，自己隐约好像看到了尹兰溪，再一思索，梨诺大约就猜到，她肯定是看画没起作用，坐不住了！

    大白天地，她也不觉得她能搞出什么事来，但下意识地，梨诺还是叮嘱了一句：

    “老公，坐大厅最好，包房的话，要随时有人！”

    “放心吧！同样的错误，我不会犯第二次！不会被人暗算的！”第一次，是他幸运，摊上她了！现在，一霆出了问题，他是也得长个教训！

    拉着她的玉手把玩了下，两人的信赖跟默契明显胜过以往，封以漠在她手心亲了下：“要不要我送你回佳艺？”

    “不用！不用！那儿，我比你熟！我跟经理说说，她会通融的！”

    他要是过去，不就知道她根本不是辞职，而是办地休长假了吗？搂着他的脖子，梨诺赶紧转移了话题：

    “老公，葛经理……怎么好像很害怕似的？”她不都辞职了，为什么还要打自己那一巴掌？而且看得出来，她最后应该是真后悔的！

    “被卓越开除的人，没有公司敢录用！苦肉计，她这是聪明！她这个人，能力、聪慧都不缺！就是偶尔也会聪明过头了！商场如战场，换个思维，我也能理解她的做法！你空降，又太漂亮，在部门里，估摸着没少招蜂引蝶、抢人风头吧？”

    再加上这两次的化险为夷，机智才敏一展露，部门的其他人不免就受到牵累，估计背后也没少说她坏话！

    “哪有？”

    撅了撅嘴巴，梨诺却心虚地垂下了眸子：她也知道枪打出头鸟，可他们都不让她低调啊！

    “呵呵，所以，不管是出于女人的妒忌，还是不希望你拖她部门的后腿，她都巴不得你走，所以冒险耍了些手段吧！”

    说着，封以漠抬手捏了捏她的下巴：“果然，是个小祸水！”

    才来几天，折腾地他一个业绩优秀的部门直接快解散了！

    “才不是！我是福星！福星！我在佳艺可是首席翻译！”下巴微仰，梨诺明显不服，她可不喜欢这个词！

    三人成虎，怎么办？

    “是！福星！你是我的福星！”

    抱紧她，封以漠莫名地叹了口气：“所以，要保护好自己，永远这么活蹦乱跳！我还欠你一条命！”

    他会用这辈子好好补偿她！

    “又来了！我不要你欠我，你只要爱我就好了！”

    靠在他怀中，两人又耳鬓厮磨了片刻，梨诺还从他的抽屉里翻出几包小零食塞进了包包，很快地，秘书办好了一切手续，梨诺签了个字，又磨蹭了片刻，跟佳艺那边沟通好，梨诺才开心地离开。

    ＊＊＊

    中午的时候，封以漠还是去赴了尹兰溪的约儿，当然，事实上，他也并不是一个人去的，只是苦逼的莫特助自己转去了另一边的快餐厅。

    包间里，两人吃了个饭，很单纯，也很安静。

    放下了手中的刀叉，见尹兰溪还是没说什么，封以漠才主动开口：“这一顿，算我的，感谢你的那些画作！”

    “你都看到了？”

    倏地抬眸，尹兰溪无意识地攥了下拳头：难道她又太着急了吗？她是不是该等着他主动开口邀请？

    临门一脚，又是功亏一篑了？

    心头千万个懊恼在狂吠，她刚要说什么，封以漠突然道：“兰溪，你的心意我已经明白了，但是，我不会收！”

    他的手下随便一点，很快地，莫言就拎了一个箱子过来，箱子是用胶带封好的，上面还贴了一张纸，全部是打印的字迹：

    ［无功不受禄，谢谢！］

    签名是封以漠，同样的，不是手写，而是直接打印出来的！

    示意地扫了眼地下的箱子，封以漠看了莫言一眼：“去开车吧！”

    待众人退了出去，他才道：

    “物归原主！兰溪，以后不要再做这种事了！不管你做什么，哪怕现在你把心、把命交给我，即便我接受了，我对你也只有感动与感激，不是爱了，我爱的人，是梨诺！我来跟你吃顿饭，除了想把东西还给你，就是希望你明白，不管你做什么，我们都过去了，不要再在我身上浪费时间了！”

    下一次，他连饭也不会来吃了！

    示意地看了几次画，封以漠始终还是没点明，希望她自己能从那张打印的纸有所觉悟吧！

    说完，封以漠便站起了身子，直接拿起了桌上的手机，倏地，尹兰溪也推开了座椅：

    “为什么？以漠！你以前也说过会爱我，现在还不是变了？为什么不能给我一次机会？为什么我做什么，你都对我这么冷漠？你知不知道，我最近白天黑夜地全都是在画画，我心里脑子里疯狂的想你，可是我从来没有打扰你，我努力控制着自己，我就是靠这样的方式宣泄着我的思念！你知不知道这些年，我都是怎么过来的，都是靠画画，不停地画，不停地看，不停地毁坏，再继续画……每一幅画，都承载着我的喜怒哀乐！你说过会一辈子只爱我的……”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

