
      
        
          正文 第394章 故意弄脏她衣服？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我的书城网 ，最快更新宠妻成狂：闪婚总裁太霸道最新章节！

    第394章 故意弄脏她衣服？

    所以，今天，被围地主角，明显不是这些商界的大佬，而是跟上面有关系、掌握政策大动向的人。想必刚刚那个王主任所说的“下月”，也是暗示着下月开始或者下月有消息吧！

    而几个人状似闲话家常，说话都相对含蓄，却也都在交流着一些内幕，周遭也有人是带着女伴来的，多数也是点缀跟陪衬，全程赔笑，梨诺听得懂，也当听不懂，偶尔抿下饮料，并不多言。

    此时，对面临大地产秦总突然出声道：

    “早就听闻封总眼光独具、雷厉风行，没想到选太太的眼光也这么火辣，真是郎才女貌，羡慕死人啊！王主任——”

    男人一点，众人的目光不自觉地就全都转到了王主任的身上，也都注意到他的眼神明显失落在封以漠的身后侧，显然，对某人有意。

    熟悉他的人都知道，他是十分好色地，只不过，好地相对低调而已，换句话说，其实，就是道貌岸然。

    但毕竟能混到这种位置，也是见过场面的，呵呵一笑，王主任脸不红心不跳地：“是啊！封总好眼光、好福气！”

    一般人听到这句话，大略都知道怎么做了，冷笑了下，封以漠直接勾住了梨诺的腰肢，丝毫也没有谦虚的意思：

    “英雄所见略同！”

    幽深的眸子斜了一边秦总一眼，封以漠心里有些恼火：他这句唐又突冒失的话，分明就是故意让他跟这个主管这块地皮的主任难堪又嫌隙的！

    心里“咯噔”了一下，自然地，梨诺也明白了，小手轻拽了封以漠一下，打断了封以漠的思路，截过了话：

    “能得王主任赏识，真是我的荣幸！我这种名花有主的小姿色，哪里上得了台面？当然还是年轻又单身的大明星婷妮更艳光四射，一定更得王主任赏识，对吧？”

    不卑不亢，梨诺落落大方的一席话瞬间又将两人的面子挽了回来，还成功给了主任一个台阶，当下，男人就把视线转向了一边众星捧月的女人，笑道：

    “当然！婷妮小姐可是我的偶像——”

    再好色，也是有原则的，朋友妻、不可戏，这点道理，他还不至于不明白！

    顿时，就换一边的秦总脸色非常难看了，给封以漠使了个眼神，虽然不知道为什么，但他懂她的意思，当下便顺着道：

    “令弟在影视圈倒还颇有人脉，王主任如果想赶潮流追个星、请婷妮小姐吃个饭的话，我倒是可以帮忙穿针引线一下——”

    大家都心知肚明，面上，封以漠自然也还是给他留了面子！

    “哈哈，就这么点小爱好，还让封总识破了！见笑见笑，那就麻烦封总了！”冠冕堂皇，男人也没拒绝，梨诺心里一阵厌恶的冷嗤。

    但这种场面，她也不是第一次见了，甚至还曾无意撞破过，被逼着在洗手间的杂物室里听了一场好戏。这些年的经历，真得让她重新认识了一次这个世界，虽然不能苟同，却不至于愤世嫉俗，所以，她依然笑靥如花：

    “真是说曹操，曹操就到呢！”

    顺着他的视线，封以漠便看到了出现在门口的几个熟悉身影，封一霆、汤励晟几个人全来了。他一个招手，几人就走了过来，气氛顿时又活络了起来，自然话题全围绕在了那个婷妮身上。

    偷偷地拉着梨诺的小手，封以漠紧攥了下，对她的机智与聪慧真是无比的欣赏。

    陆陆续续地有人过来打招呼，原本谈事的一些人也跟着散去了些，拉着梨诺退到了身后，封以漠忍不住在她脸上偷亲了一下：

    “鬼灵精！你怎么知道那个秦总跟婷妮有关系？”

    自从提了这个女人，那个秦总就跟被人打了脸似的，笑意都破碎了。

    “刚刚我们步出舞池的时候，我看到那个婷妮对着门口笑，那个秦总也抬了下手回应了！而且，他刚刚掏出手帕，我好像闻到了一股熟悉的香味！全场，谁比她穿得招摇、香的刺鼻！不知道喷了几瓶白金流沙，隔着很远都闻到了，那香水，贵着呢！让他不怀好意，活该！”

    拧了拧她俏丽的鼻头，封以漠这想抱着她猛亲一顿：

    她这个反击，太漂亮了！这个王主任，他的确还用得到！总比再去找个新门路省事多了！

    两个人正亲昵间，封一霆突然走了过来：“咳咳……那个，介绍几个人给你认识！西城支行跟拍卖行的！”

    一听又要见陌生人，梨诺条件反射地打了个冷颤：不会再来一次吧！她没这么祸水吧！

    想了想，她直接摇了摇头：“你们谈，我去吃点东西！饿了——”

    多一事不如少一事！她可不想再被人觊觎了！这种感觉，一点都不好！

    “嗯，别走太远！有事，随时叫我！”

    点了下头，封以漠才跟封一霆说着话离开。

    到了一边的自助餐桌前，梨诺也终于稍稍松了一口气，毕竟身上的衣服偏白，水果也不敢乱吃，她便拿了一点小饼干，打发时间。

    吃了一会儿，她会不时抬头看看封以漠，偶尔两人眸光也会隔空交汇下，对这样的静谧，梨诺还是颇为享受，特别是尝到了一些特别的甜点，又不用提心吊胆，梨诺心里不知道多美。

    不知不觉地，竟然转了一圈了，回到原地，梨诺才发现自己吃得貌似有点多，低头瞅了瞅略宽松的裙摆，并不显小肚子，嫣红的唇角顿时惊险美丽的涟漪：

    还是她有先见之明！

    正得意着，梨诺刚想看看封以漠谈完了没，一转身，不知道碰到了什么，她一个趔趄，一杯红酒已经迎面泼到了她身上，她还没来得及出声，一张纸巾已经递到了眼前，汤励晟的手也停在了她身前隔着一段距离的地方：

    “啊，对不起，对不起，嫂子，我不是故意的——”

    “……刚刚我在想事情！走神了！没撞伤到你吧！哎呦，衣服都脏了！罪过，罪过！”

    “你别生气，别生气——”

    好心情彻底瞬间宣告终结，原本也觉得很倒霉，但一见是汤励晟，梨诺下意识地就觉得是意外，有情绪也不好有意思对他发，接过了纸巾，便擦试了起来：

    “没事，没事！”

    白色的衣服沾了红酒，特别的显眼，又在身前，显得很是狼狈！

    一路低着头，梨诺也没察觉汤励晟眼神闪烁，不停地吞咽着口水，舒出的口气明显地都透出了心虚——

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

