
      
        
          正文 第463章 封总打上门？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第463章 封总打上门？

    将车子停在一边，封以漠缓步走了上去，解开西装，缓缓披在了她的肩头，同时，怕她跌下去，一只手臂也横着揽护在了她的身前。

    倏地回身，梨诺的鼻头还是红的：“老公？”

    抽噎着，她赶紧抹去了眼角的泪珠，还揉了揉眼睛。

    下一秒，封以漠却禁不住“噗嗤”笑出声来，抬手，就用力抹了下她的脸颊上两道晕黑的痕迹：

    “脏兮兮地，像个小花猫！”

    掏出随身携带的手帕，封以漠帮她擦了擦脸，一个垂眸，就捕捉到了她领口的扣子错位的异样，唇角也明显的擦痕，口红拖出了些许，脸颊似乎也不太对，那像是——

    突然想起莫言说她见过章越泽，再见她一个人呆坐在这儿，双目通红，像是受了天大的委屈，可怜巴巴地，封以漠大概就猜到了什么，小心翼翼地帮她擦拭了下哭花的妆容。

    “你怎么知道我在这儿？”他怎么这个时候过来了？

    “不是说想我吗？心有灵犀！”

    拉着她从桥沿上下来，封以漠揽住了她：“以后，别坐在这么危险的地方！”

    揉了揉鼻子，梨诺扑进了他怀中：“嗯！”

    仰头，梨诺往他身前拱了拱：“老公，你是特意来找我的吗？”

    想着刚刚不小心被狗咬了一口，梨诺下意识地抿了下唇瓣：“老公，刚刚我——”

    “我知道！没长大，想我想地哭鼻子了！没事，以后想我就给我打电话！吃饭了吗？”

    总感觉他好像已经知道了什么，却刻意在岔开话题，梨诺也没再继续，而是摇了摇头，顿时才觉得肚子也有点饿了！

    “走吧！带你去填肚皮！都不知道好好照顾自己！”

    “我的车——”

    “扔这儿吧！破车，没人要！有空了，找人来给你开回家去！”拥着她，封以漠直接往自己的车子走去。

    一阵咂舌地直撇嘴，梨诺心里却又说不出地暖烘烘地！

    ＊＊＊

    此时，尹家，卧房里，翻看着手机上的新闻，尹兰溪的视线落在桌上莫言送来的那个牛皮纸袋上，指甲差点都没整个掐断了！

    为那个女人，买点衣服，他居然都能豪掷千万？

    可是现在，他们家却风雨飘摇，捉襟见肘？明明她就毫发无损，医院里，就恐吓警告她？男人，都是狼心狗肺的，这个世界，真是太没天理了！

    烦恼至极，不停地翻着手机，突然一则新闻进入视野，她的视线就顿住了：

    ［寒：情义千金，不及胸脯四两，三年真情，不抵百元一层膜！］

    灵光一闪，她霎时毛瑟顿开：这不是江露的成功之道吗？

    别人行，她为什么不行？已经有了实践的证明了，不是？

    手不自觉地抚在自己的脸颊之上，尹兰溪猛然惊觉，这张脸，已经再也没有她的优势了！当务之急，尹家需要钱，她更需要钱！

    男人能骗地她倾家荡产，她为什么不能以其人之道还治其人之身？

    ＊＊＊

    饭店里，两人美美地享用了一餐，封以漠才载着梨诺回了家，自始至终，他没有多问一句让她尴尬或者难堪的话儿，只是很体贴地照顾着她的人跟胃，不时还会说两句冷笑话逗逗她，进门的时候，梨诺的心情已经大好，同样地，照片的事儿，也在她的心底自动略过，东方倾城的包房里，这一晚，章越泽却喝地酩酊大醉。

    隔天一早，封以漠将梨诺送去的公司，而同时，另一边，莫言也将她的车子开去了公司门口。

    分手之前，封以漠宠溺地在她额头落下了一个轻吻：“上去吧！想我了，就给我打电话！”

    “喔，好！”

    虽然隔着一段距离，但因为是在公司门口，莫言又在一边，梨诺明显略显拘谨：“我会照顾好自己，不用担心我！那老公，拜拜！”

    挥手，她一路小跑地冲上了楼。

    目送她的背影消失在门口，封以漠才上了车：“去章扬科技！”

    刚发动了车子，莫言又猛地停了下来：“啊？哪儿？”

    “你没听错！章扬科技！”

    对上封以漠陡变的脸色，莫言到了嘴边的疑惑自动全都咽了回去，乖乖地发动了车子，一路做哑巴状——

    章越泽抵达公司的时候，已经过了九点，还有些头痛欲裂，刚进门，就感觉到楼道里悉悉率率地，似乎有些不太对劲儿，一抬眸，竟见接待室的门口周边不时会有人驻足，还有人在门口围堵，上班时间，他秘书室的人居然都在楼道里逛荡，原本心情就欠佳，这下更让他火冒三丈：

    “都干什么？不想干了？”

    众人做鸟兽散，一边，秘书匆匆跑了过来：

    “章总，您可来了！卓越国际的封总亲自到访！已经来了好一会儿了，我一直打您电话，都没人接！”

    “封以漠？”

    点头，秘书又重重点了下头，满目好奇：现在，整个楼栋都快炸了锅了！

    他居然亲自上门了？不会是因为昨晚的事儿吧？大略一过，也觉得八九不离十，章越泽随即摆了摆手：

    “我知道了，都下去工作吧！”

    将公文包交给秘书，章越泽随即往一边的接待室走去。

    真皮沙发上，封以漠喝着咖啡，像是在自己家里一样，而一边，莫言翻着文件，却有些如坐针毡，不知道，他亲自过来，是几个意思？要干什么？

    “封总大驾光临，真是稀客啊！”

    房间的门一打开，莫言就嗅到了一股硝烟味，不自觉地先站了起来，却不知道该不该出声。

    放下咖啡杯，封以漠斜了他一眼：“你出去！”

    瞬间，莫言的心就提到了嗓子眼：“封……封总？”

    “出去！”

    一股不好的预感油然而生，莫言却只能低头走了出去，还顺道给两人把门阖了上去。

    “你来找我——”我也正想找你！

    章越泽刚一开口，猛不丁地，一拳就砸到了他脸上，一个趔趄踉跄，高大的身子直接撞向了一边的桌柜，哐当一声，随后一阵噼里啪啦！

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    下一秒，接待室的门也被撞开，莫言跟几个男女都冲了进来，却都傻在了原地，目瞪口呆，眼珠子差点没直接掉出来。

    此时，章越泽身子趔趄，一手还撑在桌上，而封以漠正拽着他的衣领，回眸，瞪了一声，封以漠低吼道：

    “出去！”

    近乎同时，所有人又一溜烟地退了出去，哐当一声，巨大的摔门声也跟着传来——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

