
      
        
          正文 第475章 惺惺相惜，狼狈为奸！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第475章 惺惺相惜，狼狈为奸！

    “好啊！没问题！小姨，停电，你明天晚上就跟我回去住吧！反正以漠也不一定明天回来，回来也不要紧，赶他回家去住一晚！”

    “好！”

    完全没有注意到潘凰眼底的落寞，态度也是完全不同以往，梨诺还很开心地一直在絮叨：

    “然后，我们晚上可以一起吃宵夜，楼下两条街有烧烤，还有各种粥，咸甜酸辣，应有尽有——”

    最好带一堆回来，多用几个碗！

    想象着封以漠坐在地下，对着一摞碗盘束手无策的样子，梨诺都觉得好笑，这一次，一定不饶他，必须让他洗三天！

    扯着嘴角，第一次，潘凰脸上的笑意抵达了眼底：

    “好！小梨，明天下班过来吃饭吧！下午我就不做生意了，做几个菜，我们两个好好吃一顿！”

    “好！小姨给我蒸丸子，我最喜欢你蒸的丸子了，香而不腻！”

    边盘点着货架，两人边聊着，店铺里，其乐融融，第一次，斥满了欢声笑语——

    ＊＊＊

    此时，尹家的豪宅里，尹兰溪刚收拾好了行李，她的电话就响了起来。

    她刚按下接听键，那头江露的嗓音就传来：“我回来了，听说，你要走了？”

    “明天晚上一点的飞机！”

    “不会已经放弃了吧？答应你的事儿，我可已经做到了！”床上，欣赏着自己刚做的艳红的指甲，江露道：

    “只可惜，时间不太巧！封以漠这才出差！”现在，黄花菜是有点凉了！

    关键是，封以漠是商场的狐狸，这种事，她既不能刻意引诱他、也不能做地太明显，更不能做太频太多次，可惜，这一趟，跑了一天，只碰到这么一个机会！

    什么效果，只能听天由命了！

    冷笑了下，尹兰溪却没接她的茬，而是转移了话题：“既然已经知道晚了，何必还跑这一趟？似乎，对你没什么好处！”

    原本的计划是想一箭双雕，既得钱又能得人！现在，基本是功亏一篑了！

    其实这一场局，她该是最大的获益者！对江露而言，除了微薄的钱，根本没什么利益可图，甚至如果她的计划成功了，封以漠跟简梨诺分开，章越泽可能更有机会跟简梨诺在一起，她其实有些想不通，对她，是弊大于利吧，她怎么会答应地那么爽快？

    “你为什么——”

    “呵呵～”笑着，江露直接打断了她：

    “你是想问，你成功与否，都与我无关，而且或许你失败了，对我更有利，我为什么还要帮你对吧？”

    “这不符合常理，不是吗？”她看起来可不像个傻子！会白给她人作嫁！

    “呵呵～不用想那么多，我们同病相怜，你就当惺惺相惜好了！我们本来就没有交集，你抢你的男人，我做我的事儿，不过是各取所需！我也不需要你感激我！如果你真要问个为什么的话，我也可以直接告诉你！没有为什么，我就是不喜欢看到简梨诺幸福、就是见不得她好而已！与其看着她得意逍遥，我宁可笑着的人，是你！”

    反正，做不做，章越泽也都不是她的了！

    这一切，都是因为简梨诺这个妖女！说不定江家医生出了纰漏的事儿，也跟她与封以漠沾边，谁都知道，青城，医界最有人脉、势力的就是汤励晟，而姓汤的跟姓封的好到可以穿一条裤子！

    思前想后，她都觉得江家事情的败露，她的底牌被揭翻，她与章越泽变成几天这般，全都是这两个人害的！

    而今，她的底儿，人尽皆知了，就算她为章越泽付出再多，估计他都不会再接受她了！一个声名狼藉的儿媳妇，就算他能忍受，章家的人呢？大约稍微有点名望的，都容忍不了她！

    要她委曲求全，嫁给一个穷光蛋吗？

    闭了闭眼睛，江露恨得牙都痒痒：她绝对不会走过去母亲的老路！没有中彩票之前的江建设就是最好的例子！

    她并不歧视穷人，但她不觉得自己会有那种好运，遇到一个骨子里不穷的穷人！

    听着，尹兰溪竟能理解她的心思，突然间有种一拍即合、相见恨晚的错觉：“那谢谢了！既是同病相怜，你也该能体会我的心情——”

    这个世界，对女人，总是没那么宽容！

    顿了下，尹兰溪才道：“事情需要时间去淡忘，我也需要时间散散心！”

    现在这个时候，她就是有心也无力了啊！

    “嗯！”

    心有灵犀，江露一听就明白，这的确是当下最好的决定，毕竟，她们的处境是一样的：

    “既然都要走了！该烧的香，其实也还是可以烧烧的！受不受用，倒是无所谓！据我了解，他估计也就是这两天从荔城回来！都要离开了，怎么不留点纪念、不再去潇洒一把？反正是你潇洒，成不成功地，又不碍着谁？”

    灵光一闪，尹兰溪也点了下头：“倒是个好主意！我会慎重考虑的！”

    随后，便结束了通话，不约而同地，两人都把手机里关了机——

    ＊＊＊

    隔天，下了班，梨诺就跟潘凰通着电话，还跑了一趟超市，推着车子，来回走着，梨诺不停地嘀咕着，还随手拿了不少的零食：

    “料酒！花椒……还有蜂蜜！”

    全神贯注地挑着东西，梨诺也没惊觉，其实从她出公司，就一直有辆黑色的轿车跟着她，超市里，也一样的，戴鸭舌帽的男子，如影随形。

    拎了大包小包，梨诺便匆匆去了爱语香。

    此时，屋里，潘凰已经做了一桌子的美味，海鲜肉类，荤素汤类，还有各种小吃，望着满满的一桌子，梨诺都惊了：

    “小姨？怎么这么多？有客人吗？”

    “没有！就我们俩！随意，想吃什么就跟小姨说！今天心情好，就想下厨——”知道梨诺小时候就有窜厨房动手偷吃的习惯，到了餐桌经常反倒吃得寥寥。

    端了一盘软炸的虾仁，潘凰就示意地扫了扫，梨诺也不客气，手拿了一个就趁热塞进了嘴巴里：

    “咸咸的，胡椒味，好吃！”

    “那就多吃点！”

    屋里，两人忙活着，屋外，车里的人也拨打了电话出去——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

