
      
        
          正文 第406章 她居然嫁地这么好？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第406章 她居然嫁地这么好？

    挤出人群，莫言也迎了上来：“封哥？没事吧！”

    抬眸，封以漠示意的看了下身后：

    “去看看！该销的照片销了，别留下什么隐患！警告进来的那些记者，谁敢偷拍、擅自泄露，就是跟我过不去！”

    这都是找的什么人？进来的时候，没叮嘱没审核吗？

    “我知道了！”

    目送莫言离开，封以漠才缓缓松开了梨诺，眉头拧得有些紧。

    “你不想我曝光？”

    为什么？既然承认她，为什么还要这样躲闪？虽然私心里也并不想大张旗鼓，但对他的做法，梨诺突然有些不太高兴：

    他，是不是存了别的心思？

    一眼就看出她那点花花肠子了，封以漠抬手，戳了戳她的脑门：

    “你想被绑架啊？你的身份、你的样貌知道的人越少，你就越安全！就算要公布，也不能这么随意！万一被人盯上呢？知道我为什么允许你抛头露面、出去工作？”

    他这一点，梨诺也顿时茅塞顿开，当下就撒娇地扯了扯他的衣襟：

    “我懂了，我错了——”

    是她想歪了！

    她越是这样出去，反倒可能越不引人注意！的确，这个世界，还是有黑色存在的！

    搂着她，封以漠还是下意识地会替她遮挡一部分视线：

    “我也是以防万一！任何的防守，都不能保证绝对的安全！不怕贼偷，就怕贼惦记！越不被人注意，你才越安全！以后出入，自己也要多留心！知道我们为什么都不带保镖吗？”

    仰头，梨诺轻轻摇了下头：是啊，他们几个人，好像经常都是独来独往的！

    “因为，我们从来不会把自己的生命交到别人手上！从小，防身术就是我们的必修课！现在再忙，定期的运动，也还是我们的习惯！关键时候，人，更多的，只能靠自己！虽然有时候会势单力薄，但同样的，知道我们行踪的人越少，泄露、被盯上、甚至成为目标的几率也越小！这就是为什么我不限制你必须做全职主妇、不给你强行安排保镖的原因！若出了内贼，更危险！但是，必要的防范，还是必需的！我不能因为这样的疏漏，把你置于危险的境地！今天的记者，不知道一霆怎么安排的，这么不专业！不过，常理，事后，他们会有专人检查放行，一般是不会泄露不允许公布的照片的！”

    “还是老公想得周到，又学到了一些，是我小心眼了！”看到尹兰溪，她智商就开始下线了！

    嬉笑着，梨诺撒娇地望他怀中蹭了蹭：“有你在身边，我真得连脑子都不用带了！什么都不怕！”

    “是不用带了！因为带的不是小猪脑子就是被醋泡过的脑子吧？”

    “老公，这么嫌弃宝宝，宝宝会没脸见人的！”说着，梨诺捂着脸，娇俏地从指缝里看了看他。

    拉下她的小手，两人不约而同地笑出了声。

    一角，两人旁若无人地打情骂俏，气氛暖融到不行，远远地望着，尹兰溪唇角的笑意破碎，一双眸子差点没整个阴出了水。

    很快地，封涵香挽着一个西装革履的年轻男子下了楼，陪行的还有双方，浩浩荡荡的一行人，从楼上、四面八方全都汇集到了一楼大厅的主台旁。

    转身，封以漠也拥着梨诺走了过去。

    这才看清封涵香跟他身边的男人，梨诺的眸子都禁不住瞠大了几分。

    只见封涵香一身闪着莹莹细光的白色低胸长裙，美艳的脸孔，暴凸深凹的线条，嫩的仿佛要滴水的肌肤，从头到脚，全都是大写的“玻尿酸”，陌生地判若两人，但不得不说，除了脸上的妆容有点厚，略微有些说不出来的不自然，真得美得出奇。

    而他身边的男人西装革履，看起来也就三十左右，身材高挑，样貌还颇为俊朗！两个人站在一起，看着还挺登对。

    两家人显然也都是非常满意的，脸上全是笑意，很快地，一名中年男子便上台发表了讲话：

    “今天是个非常开心的喜庆日子！感谢各位百忙之中赏光，莅临我儿骆川与封涵香小姐的订婚晚宴，能娶到如此知书达理、漂亮贤惠的儿媳妇，与封氏集团结为亲家，是我骆氏的荣幸——”

    台上，男人大放厥词，台下，梨诺都感受到了周围涔涔的悉率声：

    还知书达理、贤惠？这睁眼说瞎话的本事，是把台下的人全当瞎子傻子了吧！

    对封涵香，完全没有好感，禁不住地，梨诺唇角也嘲弄地上扬了几分：这个世界，永远笑贫不笑娼啊！连她这种情况，居然还能如此风光地攀上这样的人家？

    对今天的场面，她私心里其实很不能理解：通常她这种情况，不该越低调越好吗？怎么办得如此隆重？

    她一个失神的功夫，周遭已经传来一片热烈的掌声！

    抬手，梨诺的唇角也挂上了一抹笑意，眼角的余光不自觉地扫向了一边的封以漠，却见他轻晃着一杯红酒，全程面无表情。

    很快地，众人便转进了舞池，梨诺也偷偷地将封以漠拉到了一边：

    “你有没有觉得她的样子好像有些怪怪地？不过，运气可真是好！投胎，果然是个技术活！那个骆川，看着好像还蛮不错的！”

    看着，好像挺正派的啊！

    真不明白，条件这么好、外形也不差的男人，怎么就看上封涵香这么一个泼妇？难道是看上了她胸前暴涨的那两块肉？

    半天，梨诺都觉得不可思议！

    “口气这么酸？怎么，妒忌了？有那么好吗？”比他差远了吧！

    抬眸，觑了一眼，封以漠满脸不屑！

    下一秒，梨诺歪头，巧笑出声：“啧啧，我好像是闻到了醋坛子打翻的味道！”

    她哪里是妒忌，分明是不平，好吧！什么眼神，什么理解能力！

    两人正玩笑着，封爸爸、贾艾竟领着骆川等一行人走了过来，往回退了一步，靠在封以漠身边，梨诺收敛了表情。

    “骆老，我给你介绍——”

    封爸爸一开口，中年男子已经先伸出了手：“久仰封少大名！百闻不如一见，幸会啊！”

    跟男人握了下手，封以漠很客气：“骆老，折煞我了！”

    几个人寒暄客套了几句，贾艾突然出声道：

    “听说卓越最近在竞标西城的地皮，骆家正好对西部熟，有空，你们可以多交流交流，反正都是一家人了！”

    猛不丁地，封以漠心里就打了个顿卡——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

