
      
        
          正文 第485章 打回办公室
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第485章 打回办公室

    “章总，您不能进去，让我先通报！”

    “哎，您不能硬闯——”

    随后，办公室的门便被踹开了，秘书跟章越泽一前一后地闯了起来，同时，莫言也起身拦了一下：

    “章总！这是干什么？”

    “滚开！封以漠，你能闯我们的公司，我还不能来你的办公室了？”

    怒吼一声，章越泽猛地推了莫言一把。

    一边，秘书一脸无奈：“总裁，对不起！我拦不住——”

    起身，封以漠摆了摆手，示意地看了莫言一眼：“你也出去吧！”

    他刚一起身，冲过来，章越泽就是一拳，随后便拽住了他的衣襟：“新闻说地是不是真的？梨诺呢？你到底惹了什么麻烦？是你害死她的！”

    “你没有保护好她！你连累了她！小梨呢？是不是真的？”

    “好好的店铺，怎么会发生爆炸？为什么只有她一个人在那里？”

    “你怎么照顾她的？你根本不配拥有她！”

    “都是你，害死了她！你把她还给我！”

    扯着封以漠的衣服，章越泽整个跟疯了一样，同样地，被打地清醒了，心里憋屈地正发不出来，封以漠也本能地反击，还手，办公室里，两个男人再度扭打成了一团：

    “你够了没有？你发什么疯？”

    “她死了，也是我的女人！你有什么资格在这儿叫嚣？小梨也是你叫的？”

    “简梨诺，是我的老婆！我的女人！她死了，我比任何人都难受！”

    两个人你一拳我一脚地，一边，莫言折回，却完全搭不上手：

    “你该死！你为什么不保护好她？你让她一次次受伤！你害死了她！”抓着封以漠的胳膊，章越泽悲恸不已，同样地，封以漠也是悲愤莫名：

    “我没有！不是我！我爱她！你少在这儿说风凉话！是你先把她伤得体无完肤！你有什么资格在这儿纠缠，你有什么指责我？她是我的！我的！”

    “我也爱她！就凭你没有照顾好她！我再也见不到她了！”抡着拳头，刹那间，两个人都红了眼：

    “我打你怎么了？我打死你！”

    场面一度失控，办公室里，两人转着圈的打来打去，一边，秘书目瞪口呆，莫言跟着绕了两圈，也直接停了下来。

    “莫特助？要不要叫人？”

    “叫什么人？两个疯子，让他们都发泄下吧！”

    直至两人都筋疲力竭地蹲坐在了地上，莫言才上前劝道：“章总——”

    “干什么？想替你家主子以多欺少？”

    一句话，堵得莫言又把话咽了回去，刚将目光转向一边，封以漠直接瞪了他一眼：“没你的事儿！”

    言下之意，去一边呆着去！

    莫言还没反应过来，两人又你一拳我一拳地打了起来。

    拍着脑门，莫言直接拿起了手机，考虑着要不要先给医院打个电话，派两个医生过来备着？

    正纠结着，突然一阵蹬蹬地高跟鞋的声音传来，下一秒，江露跟几个保安也是一前一后地闯了进来：

    “小姐，你不能乱闯，我们要报警了！”

    “越泽，你们干什么？你受伤了？”

    进门，江露直接扑倒了章越泽身旁，近乎同时，两人也都停了下来。门口处，保安一见这阵仗，也吓了一跳，赶紧低下了头：

    “对……对不起总裁，她趁我们打电话的空当就冲了上来！我们没拦住——”

    抬手，莫言眉头已经快拧下来了：“都下去吧！没你们的事儿！”

    说着，他又示意地扫了秘书一眼，随后，陶秘书也跟着退了出去，还带了下门。

    此时，发泄过后，章越泽跟封以漠都冷静了下来。

    看江露居然追来了，章越泽也怕她受牵累，便道：“你来干什么？”

    “我看你开车那么急，怕你出事！”

    拉着他的衣袖，江露很体贴地给他擦了擦唇角的血丝：“你干什么啊？有话好好说，怎么还动手了？要不要紧，去医院看看吧？”

    同时，莫言也走向了对面，站在了封以漠的身边，抽了两张纸巾递了过去：

    “封哥，你没事吧？要不要报警？”

    此时，封以漠的目光却一瞬不瞬地直直落在了江露的身上，因为，此时，她穿着一身粉蓝的套装，粉色的雪纺上衣配着蓝色的鱼尾裙，那款式那设计：

    她怎么会穿着这套衣服？

    这不是他包给梨诺那身、被她剪掉、一度问起还遗憾过的衣服吗？

    为什么江露会穿着几乎一模一样的？

    而且此时，看江露的身形打扮，居然带着几分梨诺的影子！

    猛不丁地，封以漠就想到了前些时日荔城出差的时候，他也看到过章越泽跟一个跟梨诺穿得很像的女人进电梯？

    难道那个女人是江露？

    她为什么要穿跟梨诺一样的衣服？还这么巧出现在他面前？

    一次，是巧合？

    那这次呢？她穿梨诺穿过的衣服，可以说是模仿她！

    可是这套衣服，她怎么会有？明明他已经包了圆，明明梨诺没穿过，她是怎么知道的？

    刹那间，封以漠锐利的视线就整个锁定在了江露的身上。

    被她看得有些心虚，江露不自觉地就往章越泽身后缩了缩，同时，章越泽道：“一人做事一人当！是个爷们，别找女人的茬！是我打的你，是我砸的东西！有什么事，冲我来！”

    蓦然回神，封以漠道：“损失我会算好，账单寄给你！你可以走了！”

    瞬间，章越泽的脸就绿了：

    “什么？封以漠！你掉钱眼里了？抠门抠死得了！这么点破东西，你还跟我算钱？上次，你砸了我的会议室，我都没跟你算！”

    有没有搞错？而且有一半，是他撞碎的吧！

    “我没你那么大度！莫言，送客！”转身，封以漠弹了弹衬衣，已经坐回了按摩椅。

    “封以漠，你——”

    气得差点没当初吐血，章越泽半天没说出话来。此时，莫言的态度冷漠地一百八十度大转变：

    “章总，请吧！不送！”

    同时，江露已经拽着他往门外走了：“越泽，别闹了！这是人家的地盘，再闹惊动警察了，大家都不好看，走啦！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

