
      
        
          正文 第480章 怎么会是梨诺呢？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第480章 怎么会是梨诺呢？

    简青阳一句话，梨诺顿时就明白了什么意思，再想到刚刚陪他进来的人称呼他为“霍爷”，顿时，梨诺就配合地尖叫了一声：

    “啊？你要干什么？别碰我——”

    既然他姓霍，又不让她说话，应该是让她不要承认两人关系的意思。

    以前，有人追她追烦了，又怕哥哥拳头赶人的时候，她偶尔也会拉着他当挡箭牌，介绍他叫霍青阳，是她心仪最爱的人，甚至当众示爱亲个脸颊什么地，都完全没问题！

    知道哥哥一定是在保护她，梨诺就像是吃了一颗定心丸。

    看了下梨诺肩头的纹身，简青阳也配合地吼了什么：“嚎什么？想死呢！”

    起身的时候，他又低语了一句：“装病！”

    斜了身边带她回来的两个男人一眼，简青阳怒道：“谁碰她了？你们对她做了什么？”

    一见他脸色铁青，目带凶光，两人吓得后退了一步，一个男人不停的摆手道：“没，没有！我们只是把她带了回来！”

    另一个也不住点头附和：

    “是的！九爷！不是我们弄的！她去的地方着火了，她自己往里冲，自己弄的……带回来就在这儿了，除了绑着她，我们没动她一指头！”

    “不是说是蝴蝶纹身吗？你们眼睛都瞎了？随便弄个美女回来滥竽充数，给我惹麻烦的吗？”

    说着，简青阳脑海里思绪也各种乱飞：怎么会是梨诺呢？

    “不是，老大！应该是她没错！可能，她把纹身改了！据那个人交代，是一对情侣，男女都非常亮眼，而且气质不俗、出手阔绰，一看就是有钱人！而他当时选择这样两个人，也是因为看中了他们的身份，安全啊！”

    “对啊！对啊！丰城有钱的、符合那个年纪的千金名媛，我们都查遍了，没有！这才想起几年前简家四年前破产了，她也符合条件啊！”

    “是啊！而且那个人说过，好像在他们两人身上看到过一个学校的标记，就是圣亚大学！当年，她正好跟男朋友谈恋爱，而且风靡一时，是有名的男俊女美的校园情侣啊！”

    “我们找了很久，才知道，原来她来了青城！而且——”而且还成了封以漠的女人！

    两人一人一句，一唱一和地，似乎怕男人多嘴，另一名男子扯了他一把，抢过了话头道：

    “而且，她跟男朋友闹掰了！还被人抛在了婚礼上，上了新闻，几乎人尽皆知！现在提起来，丰城很多人还有印象呢！她洗掉纹身或者改个纹身都很可能啊！九爷，是她，绝对没错！”

    “绝对？想拿你的人头当保证吗？知不知道要是错了，是什么后果？”

    明显带着威逼地看了男人一眼，简青阳才嘀咕了声：“丰城？你说那对纹身的情侣……是丰城的？”

    是他大意了，只听说人在青城，就没在细问，只是怎么这么巧，这个名媛千金居然是丰城的，还是他的妹妹？他都忘记了，他们家以前也是归为有钱的上流人物的！

    揉着眉心，简擎宇眉头蹙了下。

    吞咽了下口水，男子道：“这个～应该是吧！九爷，审审不就知道了？”

    听着几人的对话，梨诺晕得一头雾水：什么意思？怎么跟她身上的纹身还扯上关系了？还是以前的那个纹身？她不都已经覆盖了？

    晕倒！这到底什么情况？

    “喂！”说着，男人就冲着梨诺吼了一声！

    一个白眼，简青阳就瞪了过去，随后，才把视线调向了梨诺：“你乖乖配合，回答问题，我们不会对你怎么样的！”

    放缓了口气，简青阳却对着她使了个眼色，明显是微微摇了下头。

    停了一下，才道：

    “你是不是在后肩胛纹过一只红色主打的蝴蝶？跟男朋友是一对的，男人在身前，应该是蓝色的主打！到底有没有？”

    眸光交汇，梨诺心底不自觉就咯噔了一下，他们怎么知道的？难道是冲这个来的？

    她不自觉地吞咽了下口水，简青阳从她的小动作已经也基本确定了个八九不离十。毕竟是从小一起生活过多年的兄妹，一个眼神，两人都知道彼此什么意思。

    拧着眉头，梨诺先“哼唧”了两声：

    “什……什么？我头好疼，我不记得了……你在说什么？我头受过伤，很多事儿我都不记得了！我的纹身，不是花吗？”

    “我听不懂，头，好疼～好难受～”

    “救我，喘不过气来了！”

    说着，梨诺还倒在地上，佝偻着身体，一副病重地不行、身体都颤抖的样子，近乎同时，简青阳就蹲身，解开了她手脚的捆绑：

    “愣着干什么？还不赶紧都滚出去？赶紧去请个医生？找个女人过来伺候啊！万一真是她，我们都得陪葬！”

    几个人，踉跄着都冲了出去，弯身，简青阳抱起她，将她放在了床上。

    眼角的余光瞥了下后面，才压低了嗓音道：“先休息，等我的消息，不用怕！”

    给她盖被子的时候，简青阳摸了摸她的脸颊，给了她一个安抚的笑意。

    没敢久留，他也走了出去，还关上了房门。

    ＊＊＊

    门外，他安排了自己的亲信守在了门口：“看好了，别让人跑了！谁也不许进去！她要是掉根头发，你们也不用活了！”

    “是！九爷！”

    办公室里，从头到尾问了下情况，指尖轻点，简青阳的眉头也蹙了起来，看着一边手下整合来的资料，近乎不用问，他就知道这件事，纸包不住火。

    心里正在打鼓，一边，策划了抓梨诺来的胡田胡经理道：

    “九爷，人应该错不了！不过，没想到事情可能弄地更复杂了！原本把人弄来，取了密码再放掉就完了，一举两得，什么事也没有！可谁想到我们计划还没做好，昨天，他们瞅着机会就把人给捡了回来！”

    叹了口气，西装革履的男人还白了身后抓梨诺来的那个手下一眼，才道：

    “不过，事急从权，他们倒是也做了准备，监控都被破坏掉了，赶上火灾，也是逼不得已，要是这个女人葬身火海或者有个三长两短，那我们也是办事不利，脱不了责任！还有一件事，这个女人，好像跟青城四少的封以漠关系匪浅，而且，昨天也是倒霉，巴子他们抓她来的时候，正巧赶上了店铺着火跟爆炸的空当，就是今天新闻报道地金林大道上那家，现在还惊动了警方，不知道会不会怀疑到我们头上？这件事，要不要上禀贾爷？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

