
      
        
          正文 第495章 封少再现新欢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第495章 封少再现新欢

    一声惊呼，季千语捂着嘴巴，视线落在他手中的锦盒上，也是惊喜莫名，此时，周边细碎的灯光落到身上，一片热烈的掌声、欢呼声，有人拿着摄像机在摄影，服务生还捧了一大把娇艳的红玫瑰上来：

    原来，这才是他让她打扮的目的！

    “音音，我一定会让你成为世界上最幸福的女人，嫁给我，好吗？”

    动听的嗓音再度传来，季千语也赶紧伸出了手：“嗯！快起来吧！”

    随后，温无辛起身，拿出戒指，很虔诚地戴在了她的手上，接过玫瑰花递给她，而后，给了她一个深情的热吻。

    周遭又一片热烈的掌声哗然而起，连音乐都换成了高昂的喜乐，四周，充斥在一片浓烈欢腾的喜庆中。

    相携走出，季千语满目春风，嘴巴还是有些合不拢，这才注意到今天会场的主色调都是红色，还不止一人拿着摄像机，似乎早就知道有这一出似的，抬手，她捶了温无辛一下：

    “你早就安排好了吧？怎么不早点告诉我，一点准备都没有！刚刚好紧张，丢脸了吧！”

    揉了揉脸颊，季千语呼了一口气：

    早知道他是要求婚，她应该慎重打扮一下、拉个朋友来打打气也好啊！

    “想给你个惊喜！”

    拥着她，温无辛脸上也像是染上了一层酒醉的晕红，笑意却直达眼底：

    “其实，我比你更紧张！音音，娶到你，一定是我此生最大的福气！今天是个难忘的日子，也是我这辈子最开心的日子！来，带你去个地方——”

    ＊＊＊

    此时，卓远影视总裁办公室里，封一霆还在签批着文件，桌上的手机却突然响了起来：

    “陈总，恭喜昌盛商贸连锁店过百，抱歉今天有点事情，不能亲自到访！改天，我再请您吃饭！柳小姐还撑得住场子吧？”

    “封总，您这样做事不太地道吧！场子是撑住了，可您明知道我心仪的是柳雪，您还让柳冰来？到底是什么情况，您不是已经答应我了吗？这不是害我空欢喜一场吗？”

    一听，封一霆也明显怔了一下：

    这件事，是他亲自吩咐下去的，怎么变成柳冰了？

    转而他只能打着哈哈先干笑了两声：

    “是吗？陈总，大喜的日子别生气，可能是我传达的不清楚，手下人搞错了！您这样的身份，也的确是只有影后级别的才更配得上！放心，这件事，我的责任，我一定会核实清楚，代为表达您对柳雪小姐的倾慕之情！这样，改天，我另做安排，让柳雪小姐陪您共进晚餐，如何？”

    ……

    挂了电话，封一霆还一阵纳闷地敲了敲脑门：怎么回事？他亲自叮嘱的事儿，人怎么还变了？

    封一霆刚拿起电话，门口就传来了敲门声：“进来！”

    “二少——”

    一见是江弘，封一霆又把电话扣了回去：

    “我正找你！怎么回事？昌盛商贸的庆功酒会，不是已经安排了柳梦去应酬的吗？我记得为了这件事，还提前一个星期就批准挪出了档期的！人呢？为什么变成柳冰了？您不知道陈总对那个柳雪有意思吗？”

    “这个……”

    “怎么还吞吞吐吐地？”斜了他一眼，封一霆就知道根本不是什么失误之类，肯定是有内情：

    “说！”

    “柳雪小姐被封少接走了！”开口，江弘也是无奈，封少非要跟人吃饭，他能不同意吗？只能临时叫了柳冰去填补。

    “谁？”

    倏地抬眸，封一霆嗓音都拔高了几分。

    点头，江弘一字一句地强调道：“封少，封以漠！”

    瞬间，封一霆的眸子都瞠大了几分：“你是说……我哥把柳雪接走了？什么时候的事儿？为什么？”

    “好像就这几天开始的！封少说要跟柳雪小姐一起吃晚饭，亲自过来带的人，我解释了柳小姐今晚有重要安排，但封少什么也不听，就甩了三个字‘我的事’，然后就把人带走了！我看封少脸色不太好，也没敢阻拦，就只能先找了柳冰小姐过去；这个周，已经两次了！”

    男人接女人晚上出去，还能为什么？

    江弘半耷拉着脑袋，也是有苦说不出！上次更郁闷，一个拍摄计划直接给改了，这次，好歹是个应酬，最近忙得，他还没来得及汇报这茬！

    “我哥跟柳雪？”他没听错吧？

    嘀咕着，封一霆愣了半天没回过神来：这怎么可能呢？

    他总不会是因为看上这个柳雪了吧！

    且不说，他对女人有根深蒂固的偏见，单就他对梨诺的感情，对这个圈女人的反感，也不应该啊！难道是因为梨诺的死，对他打击太大了？

    这也太匪夷所思了吧！

    此时，江弘的手机亮了下，放下手头的文件，他转身去接了个电话，随后，两个大步便冲了回来：

    “霆哥，抵押手环的男人抓到了，我这就过去！”

    倏地起身，封一霆的思绪也被拉了回来：“等等，我亲自去！”

    说话间，他也抓起了车钥匙，转身，又想起什么地，拉开抽屉，拿了一个小袋子出来，随后，两人一前一后快步出了门。

    ＊＊＊

    此时，一家高档酒店西餐厅的包房里，封以漠正跟一个一身米白素雅套裙的美丽女子吃着牛排，女人一头长及腰间的长发，披散着，自然的微卷，三七分的刘海，画着精致的淡妆，一双明亮的眸子，很是妩媚。

    身型纤瘦，却不同于其他的明星，此时正大口地吃着牛排，嘴上也没停：

    “封少，谢谢你肯帮我，请我出来吃饭！要不，今天我就得去海盛应酬陈总了！我真不喜欢那种场合，外表光鲜靓丽地，其实都要饿肚子！”

    “换了旁人，工作需要，我肯定也就勉为其难了啊！不过，你不知道，这个陈总可龟毛了，喜欢女人长头发、散发吧，还最讨厌毛毛，跟他应酬，我还得随时注意自己的头发，别掉别勾，简直太难伺候了！”

    吃了一口牛排，女人又继续道：

    “可是，他自己不止有络腮胡，手背上都长毛毛，黑色的，还很长！我都没有嫌弃他——”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

