
      
        
          正文 第425章 抢霸他的女人，还不珍惜？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第425章 抢霸他的女人，还不珍惜？

    这个混蛋！抢霸了他的女人，还这么不珍惜！

    越想越生气，刹那间，章越泽攥得拳头都咯咯作响，不假思索，已经冲向了一边的楼梯。

    一直追出了夜总会门外，跑得粗喘不已，却也只看到两抹熟悉的身影进了一辆顶级的黑色轿车扬长而去！

    忿忿地踹着地面，他刚要招手拦出租，手机突然响了起来，电话是陪同一起来的经理打来的，猛地想起什么地，他只能懊恼地低咒了一声：

    “该死！”

    随即，他按下了接听键：“知道了，我马上回去！”

    ＊＊＊

    结束了一天的工作，梨诺回到家，特意关注了下西城的新闻，招标应该就在这些时日了吧！怎么都没有动静？

    潜意识里，她虽然已经验证过无数次，也亲眼见证了池月宛的本事，但地皮的事儿，她其实也很怕出纰漏。

    其实，竞标书，她是改过的，只是动的部分很少，但她不至于连底价最重要都不知道，维保万一，底价，她还是多给降了六千万的，一来，她怕去整，万一对方有数或者听到过风声，出纰漏，只能去零头，所以，她把零头的7改成了1，少了六千万，另外，其他一些数据上，她挑了部分，给挪了下位置。

    这样，就算对方为保万一提价竞标，应该也不会傻得直接加上几千万，毕竟，这不是个几千几万的小数目，但西城的竞标不出结果，梨诺心里总不安。

    其实，那天被当场抓包，她不提被男人拔走的U盘，除了要保父母的安全，另一方面也是想让封以漠以为拿回去了，可以继续竞标。

    如果这块地丢了，不管最后是谁的责任，她知道，自己都难逃罪责。

    且不说这块地有他对亡母的寄托，也是上百亿的地皮啊，即便他不怪自己，梨诺心里也是负担，自己这点事业，她都如此在意，何况是这么大的一个CASE？

    事后，她有些避讳这件事，其实，她觉得，封以漠也是刻意在避谈，也许是因为要照顾她的情绪，也许怕两人隔阂，但终归，两人都小心翼翼了，其实还是有个疙瘩的！

    她不希望自己真变成他的散财童子，否则，早晚有一天，他会厌倦她的！

    知道竞标有审核有各种流程，需要时间，梨诺却还是恍恍惚惚地从头到尾查看了一次。

    她明白，最后的结果胜过万千的解释，她希望，这一天，好运能眷顾他，两人之间，这个不大却让人不舒服的结儿，也能彻底消失。

    刚阖上电脑，梨诺的手机就响了起来，很欢快地，她就接了起来：“老公？想你！”

    对着电话，梨诺还对着手掌亲了两下，一阵“啪啪”的声音，那头，莫言一阵骨头酥地差点趴到地下，然后苦哈哈地道：

    “嫂子，是我——”

    难怪，老大被她迷得神魂颠倒地，她也太会撒娇了吧！这声音，他都要受不了啦，要是老大知道，她对他来了这么两句，还送了飞吻，不知道会不会把他撵到非洲去！

    “啊？对不起，对不起！”

    脸色一红，梨诺还赶紧拿起手机看了下：是封以漠的号啊！怎么是莫言打来的！

    “莫特助，对不起，以漠呢？他是不是出什么事了？”怎么他的手机，在他手里？瞬间，梨诺就急了，口气也是一百八十度大转变。

    对面，莫言简直像是做了一场梦，一盆冷水也泼醒了：

    “嫂子，你别担心，不是！封哥在里面签合同，我的手机要没电了！少了一张资料，封哥说，可能是掉在了你那里的沙发底下，让你找一下，看有没有有，有的话，发个传真或者拍个照片过来都可以，因为那张纸上，后面应该有两条是手写的，我们这里还没有记录，所以——”

    “好！好，你别挂！你稍等，我找找！”

    快速地走向沙发，梨诺回忆着他晚上喜欢坐的位置，跪在地下，推着沙发，伸手去摸了摸，很快地，便找到了两张纸：

    “有了，有了！在呢！两张，一张很多字，一张是有手写的，是TXT＆苏的这份协议吗？”

    沟通着，知道其他的都有备份，只差这张手写的，梨诺便道：

    “传真机还没弄好，我多拍几张照片给你发过去吧！不清楚的话，我再出去给你传真！”

    挂了电话，梨诺拍了几张发了过去，收到回复，知道可以了，她才松了口气，红着脸，忍不住拍了拍自己小嘴：

    哎呦，嘴快！这下丢脸丢到姥姥家了！

    扫了眼，只是个补充修改条款，看着并不算什么机密，梨诺才暗暗松了口气：“还好！还好！”

    现在，他好像没有多大的反应，她倒快成了惊弓之鸟了，怎么这么怕接触到他的工作核心呢？

    拍了拍脑门，梨诺把那两张协议找了个抽屉给锁了起来：“真是的！问心无愧，我心虚个什么劲儿？”

    身正不怕影子斜，不能这样畏手畏脚，更不如履薄冰，否则，他肯定也不舒服！他的机密，她永远都会接触地比别人多，比如，她从未听闻的TX！

    选择了他这样的男人，这也是她必须承担的！虽然不是一帆风顺，但，值！

    努力平复着心绪，梨诺抻着胳膊腿，做了几个深呼吸的瑜伽动作，望着窗外幽深的夜色、迷离的灯光，脑海中却幻现出一抹高大伟岸的身姿，嫣红的唇角禁不住就上扬了几分：

    这么晚了，他还在工作？当真辛苦！

    正思索着，手机突然又响了起来，吓得她一个劈叉差点没蹲在地上：不会又有什么问题吧？

    起身，她赶紧拿起了电话：章越泽？

    搞什么？

    下意识地，梨诺就想挂断，猛不丁地又想起莫言的乌龙，她又有些犹豫：这么晚，不会也是别人打来的吧？

    她手刚一动，电话却已经挂断了，下一秒，却又亮了起来。

    按下接听键，这一次，梨诺却没先开口，那头，章越泽急吼吼的声音传来：“小梨，是你吗？你在不在？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

