
      
        
          正文 第423章 尹兰溪的邀约
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第423章 尹兰溪的邀约

    猛不丁地，梨诺被吓了一跳，抬眸，却见是一个头发微秃的中年男子，这个男人，她认识，是同一幢楼上的住户，有两次电梯里遇到过，小区里的人都叫他风秃子，听说是个客户经理，条件不错，人也挺好，就是外形略欠佳，身高不是很高，再就是还不到三十五，就秃头了，显得有些苍老，像是四十好几的，所以一直单身。

    小区里碰到两次，有次，她的鞋子踩进了坑里拔不出来，他帮了次忙，他们算认识了下，也就点了两次头而已，不知道怎么就突然追起她来了。

    “简小姐，你晚上有没有空？我请你吃个饭，好吗？西餐、中餐、日料还是——”

    摆手，梨诺下意识地后退了一步：

    “风先生，我想你是不是搞错了什么，我已经有男朋友了，这不合适！”

    “简小姐，我真是太喜欢你了！我从来没这么喜欢过一个女人！我不是要跟你谈恋爱，我是要娶你的！我会对你负责，对你好！没结婚，就有追求的权利吧！要不，我们做个普通朋友也可以啊！偶尔出来一起吃个饭、散个步？”

    急吼吼地，男人还把超大捧的红玫瑰往上递：

    “简小姐，我知道你是一个人住！我也知道你上班，是做翻译的，是个白领，我们门当户对，很合适的！”

    “求求你，给我个机会，接受我吧！”

    噗通一下，男人居然跪了下去，一下子，把梨诺吓傻了：

    “哎，你别这样！你先起来！”

    “那个，我已经结婚了，还没离呢！不是，不是，不会离的！你别这样，你赶紧起来！”

    原本男人就抱着大捧红玫瑰就刺目，这一跪，又是在门口，还是临近傍晚回家的点，一时间，梨诺也不敢扶他，这里，她认识的人又少，霎时，她就急出了一身汗，不时，周边还有人拍摄看起了热闹：

    “哎呦，什么情况？是求婚吗？”

    “不会吧！一朵鲜花插在牛粪上了！你看那男人又老又丑的！”

    “富豪也老也丑，还不是一堆人抢着嫁？小姐倒是漂亮，有什么用啊？不过，这女的，是不是新来的那个？都说百兴园来了一枝花！”

    “这不是那风秃子吗？他老家不是刚给他介绍了个女朋友吗？”

    “不是把人给甩了吧！”

    ……

    封以漠打着电话走下车，看到地就是这样一幕，当初脸都绿了：“回去再说！”

    扣了电话，封以漠几个大步就挤了进去：“小梨——”

    拉开梨诺，他直接将她推到了身后：

    “这位先生，以后离我太太远点，也不回去照照镜子！再敢骚扰她，小心我废了你！”

    一脚，封以漠将他手中的花给踹了出去，转身，拥着梨诺大步往里走去。

    身后，还一阵悉率的嘀咕顺风而来：

    “哇！好帅的男人！这才叫天生一对啊！”

    “这种德行，还癞蛤蟆想吃天鹅肉！真是活该！”

    “难怪娶不到老婆！真是可怜之人必有可恨之处！睡了人都不负责！”

    ……

    一路将梨诺推进了电梯，封以漠的脸色还有些沉：这才来几天，怎么就有人追了？这要住上三个月，他老婆不会跑了吧！

    歪头看了看他，见电梯里没人，梨诺嬉笑着踮起脚尖，在他脸颊啄了一下：“眉头要掉下来了，难看死了！”

    回神，封以漠戳了戳她的额头：“还给我嬉皮笑脸的？”

    耷拉下唇角，扯着他的衣服，梨诺眨巴了下眼睛：“我马上反省！”

    禁不住地，封以漠被她逗得笑出了声，下一秒，梨诺就扑进了他的怀中：

    “这就对了嘛！他从头到脚，哪一点能跟老公比，为这样的人生气，多不值得！老公，过来，怎么没跟我说一声？”

    又被他逮到个小辫子！

    “怎么？说一声，好让你把身上的小羽毛都收起来，变成乖乖的小猫咪哄我？以后都不说了，就是要突袭！雄性动物，以后都给我离远点！”

    “是！老公大人！我是想说，你过来，我可以多买点菜嘛——”

    说话间，两人也已经出了电梯，开了门，梨诺拉着他进了屋，突然有种时光倒置的感觉。

    两个人的婚姻是直奔主题，可以说是一日千里突飞猛进，而今，分开了，依然浓情不减，梨诺却有些热恋的感觉，能清楚地感觉到他的在意、醋意与勤快。

    都说男人的钱在哪儿，心就在哪儿，心在哪儿，腿就在哪儿，她觉得他最近跑得还是蛮勤快的！而且，比两人住在一起的时候还体贴多了，居然还知道帮她拖个地、端盘子端碗的，也比家里明显事少，不会嫌这儿嫌那儿的！

    这大少爷，在家里，就是被惯坏的！

    厨房里，简单炒了个一荤一素，梨诺帮他热了个馒头，倒了杯水，而后，撑着下巴看着他。

    “怎么，你不吃？”

    摇了摇头，梨诺道：“刚跟姐妹儿吃了下午茶，不饿！”

    想起池月宛，梨诺刚想把西城地皮的事儿给他解释下，封以漠的手机就突然响了，他拿起电话，她就自动去厨房切水果了。

    出来，见他还在说事，她示意了下，便拿着手机先回房了。

    想着晚上时间充裕，她也没着急，就忙活了会儿工作，餐厅里处理了下事，想起什么地，封以漠又道：

    “明天，安排一组保安来百兴园！电梯、门口都要安排上！一二轮都是做做样子，三轮才是真正的！虽然做放弃处理，该争取还得争取，关键是，别白过场，得挖出点什么来，竞标，我不去了！分集团会议，照旧，我会抽出一天过去！”

    封以漠回到卧房，就见梨诺坐在电脑桌前，一手翻着字典，一边还放着纸笔，笔记本电脑也没闲着，这是她工作的样子，专注认真，努力也恬静！

    在他身边这么久，都没放弃过自力更生的女人，他始终不相信，她会为了钱背叛他，傻子都知道他能她的，比背叛的利益多上千百倍！

    床畔，封以漠看着她，就觉得夜色很美好，拿了一件睡衣，他先进了浴室，刚泡上澡，手机上，突然一条信息传了过来：

    ［明天是我们相识的日子，一起吃个饭好吗？］
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

