
      
        
          正文 第407章 一而再，提醒他小心？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第407章 一而再，提醒他小心？

    西城的地皮，向来冷门，什么时候，变得这么备受关注了？连她都关心到当面提起了？这还没竞标，怎么好像他的兴趣就变得人尽皆知了？

    不知道是多年职业习惯的敏锐还是怎么回事，隐约间，封以漠就是嗅到了一股说不清道不明、却不同寻常的不同味道。

    “是吗？我也觉得这几年东部的发展，已经明显趋于饱和！而且东西部的发展明显不在一个步调，这对一个城市整体而言可不是好事，西部绝对是潜力股，未来的至少十年吧，后期前景十分看好！封少果真好眼力！不知道卓越看上西城哪块地皮了？这次又打算投资什么项目？肥水不流外人田嘛！说不定，我们还可以互相合作一下？”

    淡淡一笑，封以漠道：

    “没有！暂时还在考虑，确定了，一定第一个跟骆老请教！今天大喜的日子，不谈公务，不要扫了新人的雅兴！”

    这一次，封以漠主动举杯，跟几人喝了一个。

    不一会儿，骆老领着新人去了别处，只剩下了封爸爸，他才道：“最近还好吧？”

    “嗯！”

    不太想跟他说话，封以漠态度也是不冷不热地。

    若是换作以往，梨诺肯定会圆场或者离开，但经历了上一次，即便她能理解封爸爸的态度与做法，她的确还是有点心寒！

    所以，封以漠没开口，她就没动，但还是下意识地看了他一眼，而封以漠直接垂手，攥住了她的小手，显然，也没有让她离开的意思。

    也感觉到父子之间的关系比以前更坏，封爸爸也猜到是为了上次梨诺受伤的事儿，但终归是长辈，即便做错了，道歉的话，他也说不出口，几次盘旋，最后，他还是咽了回去：

    “生意永远做不完，有空，就回来吃饭吧！”

    甚至有些乞求的口气，说完，封爸爸又补充了一句：“一起！”

    视线还看了看一侧的梨诺，意思不言而喻：还是承认她、接受她的！

    突然间，梨诺觉得眼前的封爸爸，也只是一个渴望跟儿子亲近的父亲，其实，也挺可怜的！

    但想到封以漠的那些过去，想到刚刚从楼梯上走下、谈笑风声的一家人，梨诺又很心疼封以漠，不自觉地，也攥紧了他的手。

    同样地，封以漠也只是“嗯”了一声，没答应，也没拒绝：“奶奶来了！没事，我们过去了！”

    拉着梨诺，封以漠刚一转身，封爸爸突然又道：“等等，还有一件事！”

    封以漠回身，他才语重心长道：

    “做生意，别太大意了！最近投资，千万要谨慎一些！各方面多注意、别太得意忘形了！”

    封爸爸莫名其妙地来了这么一句，封以漠心里陡然就“咯噔”了下：“你到底想说什么？”

    好端端地，怎么突然关心起他的生意来了？

    “我就是提醒你，怕你摔着！这几年，你太顺了！没什么别的意思——”他怕他受到伤害！

    但知子莫若父，若是他没有证据地就怀疑出口，怕只怕，他先恨上他这个父亲。

    自然也嗅到了些什么，封以漠却没再逼问：“我知道了！我会小心！”

    仿佛过了一个世纪之久，他才突出了一句：“谢谢！”

    随后，拉着梨诺转身，往一边封奶奶的方向走去。

    当然，梨诺也不傻，隐约也听出了些门道，但是，他的公务，她从不过问，所以，她只是攥紧他的手，靠近了他：

    “老公，任何时候，我都会支持你的！不离不弃！”

    会心一笑，封以漠抬手捏了捏她的下颌：

    “为了老婆，我也会十二万分的小心，还得努力赚钱、养家糊口！免得惹老婆不开心了，没衣服剪！”

    向着，两人走向了封奶奶，而老人家，也是人逢喜事精神爽，一听说梨诺跟封以漠也在戒酒养身备孕，更是开心地嘴巴都合不拢了。

    而在奶奶身边，梨诺也是比较轻松放心。

    “奶奶，励晟他们来了，我过去说几句话，小梨，你陪奶奶说说话，不要乱跑，等我过来找你！”

    一看他这不放心的样子，封奶奶就直接摆手道：“行了！快去吧！奶奶会帮你看好孙媳妇的，不会欺负她、让她受委屈、受伤的！”

    “奶奶！”

    被老人家看穿，梨诺不好意思地红着脸垂下了头，拍了拍她的手，封奶奶直接挥手赶走了封以漠：

    “奶奶是高兴！丫头，你是不知道！奶奶已经很久没看到他这么在乎一个人了——”

    她这个孙儿，骨子里的血天生就像是冷的，表现出来就更冷漠了，特别是对女人！

    刚开始跟尹兰溪在一起的时候，两人出去，尹兰溪被些小混混钻空子给扣住了，人家跟他勒索，说要他的钱包，否则就扒了她的衣服，明明心里很在意，他居然当面撩话“让人扒”，还直接转身走了，居然当时弄得小混混都懵圈了，但不过两分钟，他就全把那些人打趴下了！

    他这么说，其实只是放松那些人的警惕，找出手的机会，但因为这件事，尹兰溪也曾跟他大吵过一架，差点没闹掰，他解释完意图，居然就不管了！

    也是后来，慢慢地，他才开始懂得在意，就不要掩藏。

    但他终归是男人，做事还是偏向内敛，在她面前能如此叮嘱在意，他真得变了不少，至少现在的他，温暖，是她更愿意看到的孙儿模样！

    另一边，路上，封以漠还没走到汤励晟身边，便被不同的人拦住打招呼寒暄，说话间，有机会，他也总会习惯性地往梨诺的方向看一眼才放心。

    刚打发走身边的宋总，一抬眸，见汤励晟奔着一个女人去了，还聊得十分热乎，封以漠便回身换了杯饮料，突然，一道刺目的银光便占满了视线，视线顺着那银色的亮片上移，他看到了最不想看到的一张脸。

    四目相对，两人都没有说话。

    封以漠正准备离开，尹兰溪突然出声道：

    “我过来，不是想跟你谈私情！是有点要事，要跟你说，能借一步说话吗？耽误不了你几分钟！”

    见她走向一边的僻静处，就停了下来，封以漠也挪了两步。

    “听说卓越要竞标西城的地皮，上次我在夜总会无意间听到，有人说势在必得，好像花了高价挖到了人，十拿九稳能拿到对手的第一手资料！我觉得不管真假，还是该提醒你一句——”

    又是西城的地皮？

    真是巧啊！

    神经一崩，封以漠的眉头就跳动了两下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

