
      
        
          正文 第473章 惹老婆生气，自罚洗碗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第473章 惹老婆生气，自罚洗碗

    前任，果然永远都是心头拔不掉的刺儿！一遇到章越泽，他也保持不了冷静！

    但这会儿已经确定是自己多心了，封以漠自动省略，不想再提这茬！

    并不知道还有这么段插曲，加上并不能深刻理解封以漠心有余悸的心态，梨诺自然以为，他的误解是针对她跑来的用意，自然而然地，就归为了他嫌弃她，他见到她不开心。

    这种认知，跟自己每时每刻的牵肠挂肚、提心吊胆形成了鲜明的对比，梨诺不免就有些情绪：

    “我不打扰你！”我换个地方住！

    梨诺一动，封以漠就抱紧了她，口气也顿时缓和了下来：“说什么傻话呢？你来，我高兴都来不及！只是下次，能提前跟我通个气吗？”

    要是今天开门的不是他，或者她闷头闷脑的闯进来，不又得节外生枝了？

    还是怪她？讨厌死了，她不是想给他个惊喜的吗？

    虽然也知道，他在工作状态被打扰肯定不高兴，提前打个招呼也是应该的，可梨诺就是不开心，唇瓣一抿，瞬间撅地都能挂油瓶了！

    霎时，封以漠的态度就又低了几分：“好，好，别生气！不说这个了，很晚了，我们别吵架了，嗯？”

    抚着她的秀发，封以漠用力抱了抱她：“累了吧？先去冲个澡！”

    说话间，封以漠将她的皮箱推到一边，也夺下了她的手机，随后将她推进了浴室。

    一天的折腾，梨诺也身心疲累，没再继续拗。

    等她出来，封以漠恰好端了牛奶过来，还有一些精致便利的小点心、包子之类，一盘，摆了四个花样：

    “喝点牛奶再睡！给你备着当宵夜的，房间里有微波炉！”

    接过牛奶杯，梨诺的心情也稍微好了一点点。

    拿起手机，算了下时间，梨诺买了早晨五点五十的火车票，算起来，也不耽误上班。而后就在手机设置了个闹钟提醒。

    圈着她，封以漠也不由得顿了下：“怎么不多呆一天？”

    来都来了，还赶得这么急？

    回头，梨诺觑了他一眼，红唇一嘟：“不想碍某些人的眼！”

    见她小脾气又上来了，封以漠也很是无奈：“小梨——”

    冷“哼”了一声，梨诺直接推开了他：“我困了！”

    转身，蹭蹭地踢掉鞋子，她就爬上了床，扯着被子背身趟了下去。

    摇头叹了口气，封以漠帮她把鞋子摆回床畔，才转身进了浴室。

    折腾了一天，两个人都有些累了，也没强求，贴着她躺下，封以漠的手自动地搭在她的身上，将她整个搂抱在了身前。

    抗议地蠕动了两下，梨诺扯着被子，也没再动。

    虽说闹了点小别扭，不尽如人意，但毕竟辗转了多日没休息好，加上太累，熟悉的温暖，熟悉的怀抱，都给了她无尽的安全感，很快地，梨诺便像是酣睡的婴孩，虽然还保持着开始抵触的姿势，却已经传来了沉稳的呼吸声。

    而封以漠也是，即便是面对着她的背，只是贴着她，感受着她，整颗心都是踏实的，这一觉，同样睡得无比的安稳——

    ＊＊＊

    心里记挂着事儿，即便手机闹钟没响，梨诺还是自己睁开了眼，看了下时间，五点，勉强刚刚好。没时间赖床，起身，她还是小心翼翼地，移开封以漠的手臂，怕闹出动静，打扰到他。

    其实她刚一动，封以漠就醒了，而且，他早就关掉了她的手机闹钟，原本想着让她随意别太勉强，现在看来，也是枉然了。

    梨诺下床的时候，就被封以漠拦住了腰：“真要走？”

    开口，低沉性感的嗓音还带着惺忪的沙哑，靠在她肩头，封以漠的眸子还是半闭着的，这几个小时，睡得真香，多点就好了！

    果然，一亩三分地，老婆热炕头，最容易让人满足，也容易让人意志消沉。

    “票都买了！”还当她说着玩的吗？

    “扔了不就就完了？”

    推开他，梨诺狠狠地剜了他一眼：“我才没你那么败家！”

    随后，她便去了浴室洗漱。

    知道，这是气没消呢，封以漠也只能跟着起身。等梨诺出来，封以漠的早餐也已经给热好了：

    “先凑合着垫一下肚子，太早了，怕早餐店不开门！不用急，一会儿我送你去车站！”

    随后，封以漠便进了洗漱间，望着桌上的简餐，梨诺的心里一阵暖乎乎地，其实，她还真没想过他会跟着起来送她。

    毕竟，她不是小孩子，时间又早，她也没那么矫情！这一会儿，她是真觉得有个爱人，有人关心，是不一样，哪怕是句话，都让人窝心！

    不管饿不饿，梨诺还是拿了个包子，吃了起来，自然地，也给他留一半。

    快速换了衣服，收拾了下，封以漠已经打电话让人准备了车。

    “时间太仓促了，一会儿去车站，再给你买点零食跟水带着——”

    一边提着行李箱，封以漠还把自己的西装外套脱给了她，才拥着她出门。时间还早，路上的车并不多，一路上几乎没说话，很快地，两人便到了车站。

    封以漠又去帮她取了票，一路将她送到了候车厅，已经开始排队陆续有检票的。

    西装还给他，梨诺就拉过了行李箱，见她半垂头丧气地，脸色也不好看，一句话没说，摆了下手，就准备走了，封以漠一把抱住了她，抬手戳了戳她微鼓的脸颊：

    “怎么，气还没消呢？”

    “哼～”轻哼了一声，梨诺多少还有些别扭！

    “这次算我……不，是我不对！不该自以为是辜负了老婆大人美意，那回去，罚我洗两天碗？就别生气了，嗯？”

    眸光一灿，禁不住地，梨诺唇角也流泻出了些笑意：“没诚意！两天怎么行？起码也要三天！今天回去我就开始只吃饭，不洗碗了！”

    听她终于会开玩笑了，封以漠也心情大好地松了一口气，一把搂过她，紧紧抱了抱她：

    “好！宝宝不生气，怎么样都行！三天就三天！开心点，路上注意安全！”

    “嗯！老公，那我走了！你也回去吧，记得吃早餐！”

    “好！”

    低头，封以漠在她额头落下一吻，将她送到了最里侧的检票口，目送她的背影消失在视野，他才揉了揉发胀的脑门，拿起了手机——

    ＊＊＊

    下车之前，梨诺就接到了莫言的电话，果然一出车站口，莫言已经等在那儿了，手里还提着一份早餐。

    “不好意思，给你添麻烦了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

