
      
        
          正文 第436章 别扭的爱意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第436章 别扭的爱意

    已经迈出了这一步，梨诺自然是不甘心，等她觉察到什么的时候，腿脚已经先于大脑地跟了上去。

    俱乐部的门前，两人一前一后地下了车，一路小跑，这一次，梨诺赶在他进门之前扯住了他的衣袖，软语乞求：

    “我以后不会心软了，我检讨，你能不能不生气了？”

    “就来跟我说这个？”

    斜了她一眼，封以漠其实心里有些挺不舒服：记忆里，好像除了这次把他惹毛了，她从来没主动找过他！

    突来的认知，让他看梨诺每个眼神，都带着挑刺的不满意！

    点头，梨诺轻抿了下唇瓣，心里却一阵莫名的忐忑：怎么觉得他的口气好像不太对？

    可是除了这件事，也没别的了吧！

    梨诺还在绞尽脑汁的反思，封以漠已经抬腿继续前行。

    怎么又这种态度？

    微懵了两秒，梨诺又快速追了上去：“老公，晚上一起吃个饭，好不好？”

    “能不能找个时间，谈谈？”

    一路小跑，急匆匆地，梨诺脚下的步伐都有些凌乱，一个歪扭的趔趄，灵光一闪，她顺势就让自己跌倒在地，却也着实磕碰了下：

    “嗯～”

    闷哼的一声，她故意也提高了几分嗓音，近乎同时，封以漠就转了回来：“怎么了？伤到哪儿了？”

    用力将她拉起，封以漠弯身就检视了下她的腿脚。

    瞬间，梨诺的眸子就眯了起来：“好疼——”

    他还是很关心她的！突来的认知，给了梨诺无尽的勇气！

    封以漠一直身，梨诺就抱住了他：

    “老公，就当可怜我，原谅我一回，你别生我气了，行不行？我真得没做对不起你的事情，身心，半点都没有！我以后不会再犯同样的错误了，嗯？”

    不自觉地撒着娇，梨诺的唇角却明显染上了掩不住的喜悦。

    自然，一眼，封以漠就捕捉到了她眼底神采的变化，同时，三个大字闯入了脑海——苦肉计！

    下一秒，他沉下脸，猛地一把就推开了她：“你没受伤？你骗我！知道我在意你，就利用我的在意肆意妄为？”

    这一刻，封以漠是很生气的，因为，刚刚，他的确是不假思索地，她就是吃准了他的爱意，才如此不在乎，是吧？

    接连后退了几步，猛地一个踉跄，这一次，梨诺仿佛都听到了自己的脚踝“咯蹦”了一声，是真的疼，自然地闷哼再度出声，封以漠却没了半点反应。

    不管是以前跟章越泽还是曾经跟他，从来没有如此低声下气，心突然像是被撕裂了，泪水在眼眶里打转，一时刺痛地额头仿佛都要冒汗，梨诺却硬是一声没再吭。

    什么也没说，她转身，很缓慢，极力控制着，一瘸一拐地离开了。

    她的脚——

    手倏地一抬，封以漠的视线也跟着一顿，张开的嘴巴却没有发出任何声音，直直目送她上了出租，一点点地消失在了自己的视野里。

    攥握成拳，他也禁不住懊恼地低咒了一声：“该死！”

    推她干什么？不知道伤地严不严重！

    转身，他又拿出了手机：“陶秘书，帮我办件事！”

    ＊＊＊

    上了车，低垂着头，视线落在自己的脚上，梨诺的泪就滚了下来，但是，热泪滚滚，她却连抽噎都没有。

    打车已经到了爱语香，望着那店铺进进出出的人群，梨诺推开车门又阖了上去：“百兴园！”

    恍恍惚惚地下了车，梨诺突然觉得有些冷，很想给爸妈打个电话，但是脚上的疼又提醒着她时机不宜。这场爱情，似乎也没有比之前好上多少！

    爱情，果然是把双刃刀！给人的甜蜜有多少，伤起来，就有多狠！

    脚上还是有些不太舒服，这一路，她走得很慢。

    刚到门口，保安就跑了出来：“简小姐，回来了，这是怎么了？要不要我送你进去？”

    热情地招呼着，年轻的男子下意识地想要伸手。

    近乎同时，梨诺就摆了摆手：“不用，谢谢！没事，刚刚走路不小心崴了下！我自己可以，谢谢——”

    这个时候，腿脚不便利，她根本不想再跟任何人有接触。她只想一人，安静下。

    保安也没坚持，梨诺刚走了两步，里面，陶秘书就匆匆跑了出来，手里还拿着一份资料：

    “简小姐，好巧！你这是怎么了？”

    上前，她已经扶住了她。

    刹那间，梨诺还诧异了下：“陶秘书？”她怎么在这儿？

    “朋友买房，我过来陪她看一下户型！这不刚看完，正准备离开呢！我送你回去吧！”

    说着话，陶秘书已经将她扶进了电梯，不待梨诺反应，还直接按下了17楼，不自觉地，梨诺又多看了她两眼：

    她这个秘书，还知道的真全乎啊！

    一路将她送回了房，陶秘书还很热情地帮她找了药油，还要帮她擦，吓得梨诺赶紧接过，脚都不自觉后缩了下：

    “谢谢，我自己来就行！陶秘书，那边有热水，你自便吧！”

    转身，陶秘书就去倒了两杯水，回来，还特意注意了下她的脚踝：“简小姐，要不要紧，要不要去医院看下？好像有些肿！”

    “不用，就是不小心崴了下，没伤到筋骨！明天应该就没事了！这次，真是谢谢你！”

    有她搀扶，这一路轻快多了。转了了下脚踝，试了试力道，梨诺暗松了一口气，高跟鞋，就是不安稳，幸亏没伤到！

    “你还没吃饭吧！我帮你叫点外卖！”

    “不用！”

    不待梨诺反应，陶秘书已经利落的安排好了一切，近乎不到十分钟，外卖就送到了，陶秘书还帮她都摆好了，才道：

    “简小姐，我还有事，就先走了，一个人，早点锁好门！不用送了！”

    “哎，这钱——”

    不待她话说完，阖门声已经传来，看着桌子上精致的菜品，梨诺一阵晕乎：

    这大鱼大肉的，应该不便宜吧！这秘书，也太尽职了吧！估摸着，还不知道她跟她的主子正……

    想起封以漠，梨诺的眸色又整个黯淡了下来。

    那头，出了楼栋，秘书就赶紧拿起了手机：“总裁——”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

