
      
        
          正文 第465章 夫妻协议
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第465章 夫妻协议

    看着地上打翻的瓶瓶罐罐，满目的狼藉，梨诺都能想象地出刚刚发生了怎样激烈的冲击，再见此时小姨的脸色煞白，头发也有些散乱，扶着她坐到一边，梨诺真是怒不可遏：

    “简直太过分了！太可恶了！”根本就是欺人太甚！

    拉着她的手，潘凰却轻轻拍了拍：“算了，我都习惯了！早点关门吧！先收拾下！”

    “嗯～”

    帮忙先拉下了店门，梨诺帮潘凰倒了杯水，抢着快速收拾完，才坐到了她身边：“小姨，别往心里去，恶人自有天收！她也有年华老去的一天，会有报应的！”

    安慰了她片刻，梨诺才道：

    “小姨，这些人根本就是欺软怕硬！要不，离婚吧！何必跟这种人渣纠缠不清？以漠认识人多，我可以帮你问问，就是打官司，我们也要讨个公道！他是过错方，不会让他们讨了便宜的，拿点补偿过自己的后半生，总比这样时不时地被骚扰强吧？”

    而且，这么拖着，她自己也耽误啊！

    “哎，事情根本不像你说得这么简单！就算我起诉离婚，法院一时半会儿也不会判！就是他是过错方又如何？他是明星，高收入人员，且别说他名下的财产不一定全在他个人名下，就是在，至少有十年，我也是全职主妇的角色，我能分多少？小梨，不是小姨贪财，图他什么？我是不甘心！不离，我难受，也不过就是膈应着他们；离了，我更难受！我这把年纪，一身病老躯体，除了这么拖着，我还能干什么？这样，到死，我也是挂在傅家的族谱上！”

    手上突然传来一股巨大的力道，梨诺不经意间，从潘凰的眼中还是捕捉到了一丝深沉的悲恸与恨意：

    是啊，二十多年啊！一个女人一生的青春与美好，她愿意吃这么多苦，一定是很爱傅辛的！她怎么可能不怨不恨？怎么这么容易就放下！

    否则，她就该潇洒地去过自己的日子，而不是选择吃斋念佛！

    还不到五十岁，保养得宜，梅开二度，即便不更灿烂，也还有大把美好的黄昏时光。即便现在，小姨也不缺乏追求者！

    很想劝她几句，但最终，梨诺也还是没开口。

    ＊＊＊

    但因为这件事，梨诺也闷闷不乐了几天，特别是每每看到傅辛开演唱会的消息，会前宣传、会后吹捧，不管真假，各种风光圆满，简直人生赢家的姿态，梨诺心底的忿忿也是翻江倒海。

    想着自己都这么大的情绪，小姨肯定更难过，接连的几天，电话不断，不管早晚，梨诺都会跑一趟爱语香。

    这天，下了班，知道小姨爱吃一家的素包，梨诺特意去排队打包了一份，而后才去了店铺，刚一下车，她竟然看到门口挂出了“打烊”的牌子。

    “怎么回事？”

    通常这个时间点，堪比周末了，都是生意最好的时候，没关门，怎么会挂出这个牌子？难道那个女人又来了？

    思索着，梨诺一路小跑冲了过去，果然一推开门，见到的就是满地的玻璃碎渣。

    “抱歉，我们今天……小梨，是你啊？你怎么过来了？不是让你不用天天往这儿跑吗？不忙！”

    说着，潘凰快速地倒掉了垃圾，还将手往套袖里缩了缩。

    “小姨，是不是那个小贱人又来捣乱了！简直太欺负人了！我找她算账去！”放下便利袋，梨诺气冲冲地掏出了手机，就想给封以漠打电话。

    几个大步上前，潘凰却一把拦下了她：“小梨！别去找事了！已经赔钱了！”

    口气透出了无奈，潘凰的视线扫了下一边桌上的一沓钞票：“去了，也不占理！弄不好被反咬一口，更是自己生气！”

    “还拿她没辙了吗？我找人也去砸她的场子，给她捣乱，看看谁能捣过谁！对啊！我怎么没想到？小姨，以后我让以漠派人过来保护你，然后去给他们捣乱！”

    封以漠的人脉比他广，而且，强龙不压地头蛇！

    简直跟蟑螂一样！三天两头地来找茬，狼心狗肺的东西，想把人逼死吗？

    怒气腾腾地，梨诺不甘心，一定要告诉封以漠，让他帮忙想个办法，夺着手机，视线不经意间一垂，见有些血迹滴落了出来，梨诺一把抓住了潘凰的手：

    “小姨，你受伤了吗？你怎么了？”

    一拉套袖，只见她手背上被划了一道深深的口子，此时，鲜血还直冒：“是那个女人干的？”

    “没事，没事，刚刚不小心擦了一下！”

    “小姨！”

    怒斥了一声，梨诺拉着她到了一边干净的地儿，拿了医药箱出来，帮她包扎着，却气得眼泪都滚了出来：

    “到底怎么回事？他们到底想干什么？小姨，不能再这么由着他们了！简直欺人太甚了！都说死猪不怕开水烫！小姨，都不给我们活路了，我们还忍什么？晚点我就告诉以漠，多少，他一定比我们有主意的！”

    “不，千万不要！”

    拉着梨诺，潘凰一个激动都站了起来：“算小姨求你，千万不要让任何人知道我们的关系！”

    “为什么？”

    “小梨！小姨不想连累你！都说光脚的不怕穿鞋的，小姨是无所谓，但有些人，为了钱，良心都是黑的！实话告诉你吧，我们不离婚，还有另一个原因！以前，我跟傅辛买过一个夫妻保险，连续交了很多年，估摸着也有个上千万了，这份保险要双方都达到五十岁之后，才能同时领取。换句话说，他比我年长几岁，但那几年的分红，也要等我到了五十，他才有资格提，每年每人都有上百万！”

    攥着梨诺的手，潘凰的急切无从掩饰：

    “而且这份协议，是为了保障夫妻权益，率先提出离婚的一方，就意味着自动放弃所有，而且，本金也将归对方，现在折算起来，起码有个五千万！而我只要保持着婚姻的关系，到了五十岁，所有收益，我们都是均分的，而且是在各自名下的一张卡上，这笔钱，他没有资格动的，同样的，到了三十年年限，如果我们还都在，本金返还的时候，也是半对半！当时签协议的时候，他没这么红，也在意我，我们彼此也是为了求个心安吧！”

    “所以，他左拥右抱、风流在外，还不停上门炫耀、找茬，就是想逼你提离婚，而后独吞这笔钱？”

    简直不敢置信，人性怎么能无耻到这个程度？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

