
      
        
          正文 第462章 果然，他非常在意梨诺！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第462章 果然，他非常在意梨诺！

    横眉怒目地，章越泽吼道：“你不是要钱要衣服吗？我给你！”

    “什么？章越泽你这个神经病！”

    挣扎扭打间，两个人的情绪都非常激动，按住梨诺的肩膀，章越泽也是双眸喷火：“别再给我讲什么爱情经！你不是也没嫌他脏？虚荣就虚荣！要多少钱，我给你！”

    低头，章越泽就往她的唇上狂亲而去，躲闪着，梨诺气炸了：“混蛋！你别碰我！”

    “为什么他行，我就不行？我的钱，还有毒吗？我真后悔，当初我为什么不碰你，你早该是我的！我就是想要你！要多少钱——”

    一个用力，两人的唇贴到了一起，猛地一个甩手，梨诺近乎用身体撞开了他，啪地一声，耳光响亮，只觉得深深被侮辱了，扯着衣服，梨诺没有躲开，反其道而行之，还扯开了两颗纽扣：

    “你以为你是谁？想包我啊！那你知道封以漠跟我上床什么价码吗？不算千万的衣服，豪车、豪宅，一千万，连买我一个吻都不够！你是打算包月还是包夜，论天还是论次，一次五千万，一天一亿，一个月十亿，你给得起吗？”

    边说边靠钱，梨诺一脸市侩，完全是豁出去了，怒道：

    “想跟我上床，拿钱来啊！五千万现金！全套，怎么玩，在这里都没问题！封以漠再不好，就是钱多地长毛！不是要睡我吗？你拿钱来啊！要不要我把衣服全脱了？”

    步步紧逼，梨诺还不停地解着扣子，章越泽倒是目瞪口呆，一个劲儿踉跄地后退，梨诺身子一歪，章越泽一把推开了她：

    “你个贱货——”

    下一秒，啪地一声，梨诺趔趄着差点摔倒在地，章越泽手上火辣辣地，满目震惊，也停在了半空，时间仿佛静止在了这一刻——

    缓缓地站起，四目相对，章越泽唇瓣哆嗦了半天，却始终没有发出半个音符，但梨诺从他的唇形，还是读出了“对不起”三个字。

    脸上滋滋地疼，突然间，梨诺反倒觉得好受了，至少，两人都冷静了下来。

    扯了下唇角，她抢声道：

    “现在你知道我是什么样的人了？不是得不到的，都是好的！这才是现在真正的我！你以为经历了此番种种，我还会是以前那个不识愁苦、不识人间烟火的大小姐？我并不傲娇，也没你想象地那么高尚！现在，男人给不了我安全感，能给我安全感的，只有钱！在这一点上，没有人比得了封以漠！所以，以后，要么别再来，要么捧着真金白银，或许我还会酌情考量！我的时间宝贵地很！”

    抬手，扣好衣服，梨诺转身上了车子。

    踩下油门的同时，她也泪如雨下，不知道开出了多久，孤桥边，停下，梨诺贴靠着墙梁，呆坐了下来。

    ＊＊＊

    办公室里，封以漠正开着会，手机突然亮了起来：［老公，我想你！］

    抬手，封以漠便道：“休息十分钟！”

    起身，他便走了出去！

    桥头，也不知道为什么会给他传了这样一条信息过去，想了想，觉得可笑，梨诺又编辑了一条：

    ［今晚，早点回家吧！］给你煮宵夜？

    其实，根本就不想动手！

    正犹豫着最后一句要不要加，她的手机却突然响了起来，电话是封以漠打来的！

    望着上面清晰的“大叔”二字，泪水突然就模糊了双眼，深吸了口气，她才按下接听键：

    “老公～”

    哭过的嗓音带着些囔囔的沙哑，委屈兮兮！

    瞬间就听出了她的不对劲，封以漠攥着电话的力道都紧了几分：“想我想得哭鼻子了？”

    笑着，梨诺摇了摇头：“才没有！有风，你听错了！”

    “在哪儿？”直觉是出了什么事，封以漠有些担心她。

    “路上！老公，忙完早点回家吧！”

    在听到她这句话，封以漠更是觉得她不对劲：“好！”

    “不打扰你，我挂了！”

    怕自己哭出声来，梨诺一把扣了电话，心情堵塞地很难受，脑子里浮现出照片的画面，也闪过曾经跟章越泽的甜蜜瞬间，也不知道是因为他的话，还是因为脸颊的疼，或是因为封以漠的这通电话，她的泪涌地更凶了！

    那头，封以漠回屋，直接解散了会议，甩给莫言一句话：“帮我查一下梨诺今晚的行程跟行踪，发给我！”

    拿着车钥匙，他直接离开了。

    她说在路上、有风，应该还没回家，想着她最近有空都往爱语香跑，不知道是不是受了什么委屈，封以漠先去了一趟爱语香。

    “欢迎光临！”

    店铺里正招呼着客人，风铃的电子音传来，潘凰一抬眸，就见封以漠急匆匆闯了进来。

    “小姐，您先看着，稍等！”

    随后，她便迎了过来：“先生，有什么需要？”

    “小梨……我是说简梨诺在吗？今天，她来过吗？”

    “你找简梨诺小姐啊！没有啊！我好像听她说今天要见个客户、加个班的，出什么事了吗？”

    “加班？”低喃了一声，封以漠才道：“喔，没有，我以为她在这儿，过来接她！既然不在，那我先走了，打扰了，谢谢！”

    不待潘凰反应，封以漠已经大步离去。

    一路目送他风风火火地出门，看着还不停摆动的门，潘凰的视线却落在了一边的电视屏幕上：

    上面播放地，还是酒会，他一掷千金，千万包圆博佳人一笑的新闻——

    果然，他真得非常在意梨诺！

    ＊＊＊

    “她见客户了？什么客户，不会真被欺负了吧？”街道上，正纳闷间，封以漠的手机也响了起来，电话是莫言打来的：

    “封哥，简小姐去了东方倾城，见了一个美容店的女老板，出来的时候，好像跟章越泽纠缠了下，不知道发生了什么事，而后就开车离开了！现在，车子在……枫林桥！”

    “知道了！”

    挂了电话，封以漠便直接驱车赶了过去，远远的，就看到了那辆白色的宾利，还有桥头上呆坐的身影，夜色中，身姿羸弱，长发飘飘，犹如一抹孤魂——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

