
      
        
          正文 第474章 我等你回来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第474章 我等你回来

    没想到封以漠会派人来接她，梨诺当真是觉得有些丢脸，自己跟他闹脾气，这下丢人丢到青城来了。

    “嫂子哪里话？应该的！”

    将早餐递给她，莫言将行李箱放入了后备箱，将她一路送到了家门口，门口处，还给封以漠打电话报了个平安。

    关上门的瞬间，梨诺真觉得自己像个孩子，被人时时操心着，少有的幸福。

    换了衣服，又整理了下，她才去上班。

    这一天，她的心情很好，明明奔波不已，却精神满满，丝毫不觉得疲累。

    下班之前，她还给潘凰打了个电话，带了些水果、小吃，还去取了自己订的一只玉镯，才赶去了爱语香。

    两个人替换着吃完了饭，梨诺又去刷了个牙，才戴上了套袖出来帮忙。

    这天，店铺里送了鲜花过来，还没插好，见人不多，梨诺便把一只翡翠的镯子拿了出来：

    “小姨，知道你素来信佛，不喜金银，也淡薄名利，但玉养人，对身体好！我特意找人帮你挑的，看看还喜欢吗？回来这么久，我好像都没送过小姨什么像样的礼物呢！”

    晶莹剔透的镯子，一看就非凡品，把玩着，潘凰也甚是喜欢，眼底不自觉地涌上了些悲意：

    “怎么这么破费？你天天来看我，就是给我最好的礼物了！这些东西我用不着，还是留着给姐姐吧！”

    抚了下，她又放回了盒子。

    “小姨！”取出来，梨诺强势地给她戴到了手腕了：

    “以后妈回来了，我再给她买，这个是专门给你的！你喜欢就好！这个是用我的薪水买的，我专门孝敬小姨的，小姨一定要收下！”

    现在的她，不喜打扮，想了许久，她都不知道送什么才合适，最后才想起送个玉，更妥当一点，就选了个镯子。毕竟自己又多了一门手艺，在梨诺的心里，小姨是她的亲人，也是她的师傅，特别父母不在身边的时候，就是自己最亲最亲的了。

    抚触了下，潘凰也没再摘下：“好！”

    “那小姨，你先招呼着，我去把花插起来！”哼着小曲，梨诺走向了里侧的沙发，拿着剪刀，一点点摆弄了起来。

    柜台另一边，潘凰整理了下账本，把最后几个订单的成品分别装好，贴上了蝴蝶结的标签。

    店铺里还没有客人，两个人各自忙活着，偶尔聊上几句，岁月静好！

    分别放好，潘凰一抬眸，就见梨诺摆弄着花草，无比认真，姿态柔美，脸上全是掩不住的笑意，灯光下，互相辉映，风情万种，人比花娇。

    咖啡机里煮上了咖啡，潘凰端了一杯给她，脸上也是难得静谧的笑意：“喝杯咖啡休息下吧！插个摆花，你都快做成艺术品了？今天心情很好啊？”

    “嗯！”

    放下剪刀，梨诺先去洗了个手，眸子弯成浅浅的月牙，全是柔情蜜意：“昨天去了趟荔城，所以，嘻嘻～”

    喝着咖啡，梨诺一副恋爱中小女儿的姿态，咬了下嫣红的唇瓣。

    一听，潘凰就明白，也跟着笑了起来：“难怪，原来如此！小梨，你是不是很爱他？”

    垂眸，抿了下唇瓣，梨诺点了点头：

    “应该是吧！以前他脾气是坏了点，不过，还算宠我，现在很迁就我，昨天我们拌嘴，他都由着我任性，目前，是我遇到最棒的男人了！”

    脸上的开心是骗不了人的，听她这么说，潘凰的神色迟疑了下，转而还是保持着笑意：

    “这就好！我们小梨也是最棒的！不过，也别太任性了，温柔，才是女人最大的武器，不是？遇到个在意你的，就要好好珍惜——”

    还想要说什么，桌上梨诺的手机突然响了，见是封以漠打来的，潘凰自动转身离开了。

    按下接听键，梨诺却没敢表现地多雀跃：“老公！”

    两个人说了一会儿，知道彼此安好，就安心了：“那你工作忙完了吗？什么时候回来啊？”

    虽然才刚见了一面，骨子里，梨诺真是很想他的，不知道是因为急于跟他交涉小姨的事儿缘故，还是异样的心思在作怪，潜意识里，她就是很渴望他在身边，这一次的感觉，尤为强烈。

    “不生气了？早了明天晚上，晚了后天，肯定就回去了！”

    “那就等你明后天回来了，我再决定生不生气了！老公，我在爱语香呢，有客人来了，我先挂了！老公，拜拜！”

    侧身，挂断电话之前，梨诺还是对着“啾”了一下，随后才三两下把桌上的鲜花垃圾给收了下。

    她插完花、收拾完的功夫，那头，潘凰也送了一波客人出去：“慢走，欢迎下次再来！”

    拿着手机走过来，看着一边摞起的礼盒，梨诺随口探听了下：“这些都是订单啊？小姨，这月收益怎么样？”

    会不会入不敷出？毕竟，被捣乱砸了几次！

    他们的香水可是货真价实的配料，其中用两款，真用到了保加利亚的玫瑰精油调制的，贵着呢！梨诺怕她没钱，却又不知道怎么帮帮她才合适！

    她知道，小姨骨子里还是要强的，从以前到现在，这般境地，她还是在自食其力！

    “跟上个月差不多，少赚了两千块！”

    大概也知道梨诺担心什么，潘凰还拿着账本比了比：

    “我刚算了下，要是后面的单子全接了，能赚三万多，可惜，很多香料的确对女人身体有损，所以，我每个星期调香不超过三天，调多少瓶是多少瓶，够我生活了！”

    “小姨，我们是一家人，要是有困难，你可一定要跟我开口！”正说着，想起什么地，梨诺又道：

    “呀，刚刚忘了一件事！”

    拿起手机，梨诺又录了几句话给封以漠发了过去：［老公，刚刚忘了说，我等你回来洗碗呢！哈哈～爱你～］

    望着梨诺，突然想起什么地，潘凰道：

    “小梨啊，听说明天这片电路要换修，也不知道几点开始停电，可我店里晚上要来一批货，你下班能不能先过来帮我盘点一下？我怕一个人时间太长了，弄不完——”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

