
      
        
          正文 第440章 阴差阳错，关心则乱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第440章 阴差阳错，关心则乱

    因为时间非常紧，封以漠几乎是卡着时间抵达目的地的。

    到了，手机上一条条的指示信息就传来过来，循着地点，他又一路小跑，到达了一排排仓库处，他的手机才再度响了起来，这次，换了一个陌生号码：

    “你们到底要干什么？”

    “丰恒A109＿3号仓库！门前有份协议，签了字，你就能拿到一间仓库的钥匙！否则，你直接过来给她收尸吧！”

    看着眼前的排号，封以漠下意识地转头扫了一圈，却半个人影都没看到，但是他知道离目的地已经很近了：

    “你把我当傻瓜吗？我怎么知道你手上的人是不是还活着？是不是我要找的人，我要跟她通电话！”

    封以漠的话音刚一落，那头一阵悉率的声音后，女人的呼喊便传来：

    “放开我！放开我！我说了我不是封以漠老婆！我跟他没有任何关系！你们搞错了！以漠，你不要过来，啊——”

    兰溪？

    不是梨诺！

    放下一颗心的同时，封以漠另外一颗心也揪了起来：毕竟也是熟人，而且到了这个份上，他也不可能不管了！

    而且，听里面的声音，很凌乱，似乎也很不好。

    来不及细思，他便道：“别动她！别动人，什么都好谈！”

    “三分钟签完，我会告诉你人关押的地点！仓库里设置了定时，不按照我说的做，十分钟后，你直接过来给她收尸吧！”

    不待封以漠反应，那头电话已经挂断了。

    没有时间考虑，封以漠已经跑到了指定地点，门口放着一个文件包，里面有纸笔，掏出来一看，居然是卓越百分之十的股权转让书：

    这些人的胃口，倒是很大！

    眸光一扫，他就注意到门口灯下，一个清晰的摄像头在闪烁：还真是周密！

    翻到签名处，封以漠直接签了字，还把文件放到了摄像头下让对方可以看得清楚：

    股权授权转让书，他不怕签，因为他早就防备过这招，早前就公正过，包括他的所有个人财产，所有授权转让，要么本人加律师在场有效，要么本人签名要加英文签名跟一个特殊的字符有效，否则，全部是无效协议。

    而且，这种事，到了最后关节惊动律师一次，那个特殊的字符，就会按照他跟律师的协议，自动更改一次。

    他的手还没放下，手机铃声已经响了起来，里面是一条信息：

    ［钥匙，左手边第三块石头下，放下协议，丰恒B109＿3号仓库，还有九分三十六秒，炸弹！］

    B？在对头？

    一看，封以漠吓了一跳，扔下协议，翻出钥匙，转身就跑。两边的仓库近乎是对称的的编号，从一头到另一头，有上千米。

    一口气跑到了B字排区，快速地找到了仓库，封以漠打开门，一股冷气铺面而来：“兰溪，你在里面吗？别怕——”

    “我一定会救你的！”

    似是呼喊的“呜呜”声传来，怕时间来不及，封以漠奋力地解着一边缠绕的链条，刚要抽完之际，砰的一声，眼前突然一黑。

    ＊＊＊

    等封以漠再睁开眼的时候，只觉得一阵寒冰刺骨的冷，后脖颈有些疼，他下意识地揉了下，起身，才发现是在一间冰库里面，此时，尹兰溪还被五花大绑，歪躺在一边，衣服有几处破碎，裤脚处还有些灰尘的足迹，披头散发的，也是很狼狈。

    “兰溪？”

    挣扎着起身，封以漠赶紧给她解了开来，一边拍着她的小脸，一边把西装外套脱了披在了她的身上：

    “兰溪，醒醒！不要睡！不能睡！”

    奋力将她拖起，封以漠将她抱到了靠中间、相对稍微还暖一点的地方。

    放眼过去，一片雪霜的白，显然，这里是冷藏室，必需赶快出去，他们穿得这么单薄，不赶快出去，不冻死，也要废掉的！

    掏出手机，封以漠发现，完全没有半点信号，将兰溪先放下，他又去试着敲推了下门，完全掰不动，冷风库的门，应该是密封性很好的，完全找不到可以着力的点，这里虽然不小，但空气流通有限，估计也维持不了多久吧！

    找了几处，都没有着力的可能，里面连个把手都没有，凭人力，从里面根本打不开门，猛然间，封以漠就意识到，现在只能等人来解救。幸亏莫言知道，现在只能撑了！

    回到尹兰溪身边，封以漠拉起了她：“起来！活动下，这样会冻死的！快！”

    “跟我说话！不要停！”

    “对不起，是我连累了你！我们会不会死在这里？”

    “别说这种没用的！说点开心的！不会有事的，还有很长、美好的生活在等着我们！”

    ……

    逼着她来回走动、跳动，慢慢地，冷意越来越甚，封以漠也冻得骨头牙齿全都在打颤。

    门外，莫言也在联络调集人手，做各种营救的安排，做了报警的准备，同时也安排了救护车以防万一。

    齐集了人手，也几乎已经是大半个小时后的事情，翻看着手机，居然没有任何地点的动向，他不免也有些着急，都在外围待命，一时间又没有确切的消息，他也不敢轻举妄动，便先安排人去找了几个对这边地形熟悉的人过来，了解了下情况：

    “你说什么？”

    “是啊！这边都是仓库、冷封库，还有一些废弃的仓库，起码有上百个！基本都是存放些水果、蔬菜或者杂物之类，所以都是随用随租，也有个别长租的，交了钱就拿钥匙，签名都很随意，也不是统一管理的，有些人为了赚零花钱，还是自家改建的！白天出入车辆很多，晚上一般很少——”

    时间一分一秒过去，莫言也着急了：

    “去看看能不能准确定位？安排几个人进去，分区摸摸情况，发现异常，立刻通知我！绝对不能出事！”

    另一边，一路追寻，梨诺却突然就失去了两人的踪影，大半天，她就在附近的街道逛荡，试图想要确定两人到底去了哪里，在干什么！

    绕着停车场、酒店、俱乐部附近找了很久，实在是累了，又憋闷到不行，她才悻悻地选择了放弃，她决定去千诺园守株待兔，总归，他早晚也要回家的吧。

    这一次，她一定要把事情、把他的心思全都弄清楚！

    正准备开车离去，一抬眸，就见似是熟悉的劳斯拉斯出现在了前方不远处的十字路口：

    是封以漠的车吗？

    因为隔着一点距离，看不很清楚，但下意识地，她却发动车子跟了上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

