
      
        
          正文 第427章 苦肉计，淋雨等她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第427章 苦肉计，淋雨等她

    梨诺抵达小区门口的时候，天色已经暗下，还淅淅沥沥地下起了小雨，门口处，一名保安跑出，递上了一把雨伞：

    “简小姐，回来了！”

    “谢谢，明天我给你捎下来！”不知道是封以漠安排的人，梨诺还觉得这里的服务很贴心很尽职。

    “不用了！活动赠品！您拿着用就行，剩下最后一把了，不嫌弃就送您了！”

    “呃？”

    活动赠的这么漂亮？点头，梨诺再次道了个谢：“好，谢谢！”

    雨势渐大，摆了摆手，梨诺便跑了进去。

    电梯门口，有专门服务的女保安替她按了按钮，一路送她上了楼，同时，还有人盯着电梯的监控！

    待梨诺进了房间，所有人才都松了口气：“可以准备下班了！”

    因为梨诺的习惯是晚上回来基本不再出门，所以，除了监控人员，除非周末，电梯里的接待人员跟保安并不是随时随地待命，更多的，是主要负责她出入的时间段，其他时间都是正常交接班。

    因为这天下雨，有些冷，人员也就相对随意，全都汇集到了办公室。

    回到家，梨诺简单煮了个汤，吃完饭，难得惬意地开了电视，窗外，雨，噼里啪啦地砸在玻璃上，隐隐地，还带着些风声的呼啸。

    窝在沙发上，梨诺却很享受这样静谧与温暖。

    如果他在的话，依偎沙发，一起聆听雨声，想必也别有一番风味吧！

    桌上的手机不时地会亮起，不用看，梨诺也知道是谁，一路上就没消停。看了个娱乐节目，大笑了会儿，梨诺便收拾着，舒舒服服泡了个澡，准备上床休息。

    出来，见手机还在亮，禁不住地，她又翻了个白眼：“有完没完？”

    是想把她的电量全耗光吗？

    拿起手机，梨诺一看上面，十几个未接来电，全是章越泽打来的，未读信息也有六条，估计着除了他也没外人！

    刚要看信息，手机又亮了起来，梨诺也火了：“章越泽，你到底要干什么？让不让人休息了？再缠着我，小心我告你骚扰！”

    “我在楼下等你！”

    “什么？”要挂电话的手一顿，梨诺的视线不自觉地调向了窗外，斗大的雨滴还敲得窗户噼里啪啦作响：

    这么大的雨，他不会是在——

    下一秒，预感的声音已经传来：“我在百兴园，你楼下等你！梨诺，见不到你，我不会离开的！我会一直等！”

    “章越泽！你，你疯了！”

    气冲冲地，梨诺砰地挂断了电话，却往床边走去。连窗户都不用打开，她就看到了一侧晕黄的路灯下，一抹站立的黑色身影，风雨中，孤立地那么明显。

    他居然没打伞？

    头发也是露在外面的，看样子，估计，雨衣也没穿！

    “该死！神经病！神经病！”他不会找来就一直在楼下淋雨吧！

    烦躁地抓了抓头发，梨诺咒骂着，却爬上了床：“冻死淋死活该，关我什么事？”

    故意熄了灯，梨诺扯地被子嘶嘶作响，眼睛也闭地紧紧地。

    窗外，风雨大作，静谧黑暗中，所有的感官仿佛都变得越发敏锐了，每一滴砸落的声音仿佛都重重在心上，还要开个花。

    辗转反侧，梨诺被吵得根本就睡不着，突然一道白光闪过，一个颤栗，她就更是清醒，下一秒，轰隆隆地雷声滚过，她就更是坐立难安了，用衣服裹了下手机，开启了一点亮光，她循着路往床边走去，关了手机，才挑起了一边的窗帘。

    路灯下，那抹身影依然屹立如初。

    雷声大作，不时还有闪电划过，梨诺整颗心都跟着七上八下地：“蠢啊！怎么还不走？打雷下雨啊！不知道危险吗？”

    路灯边上不远处，就是一棵树，这个时候，他站路灯下？

    门外有个人，她心里也不能当没事，站了一会儿，见雨没有停的架势，而地下，男人似乎也没动，宽阔的地下，除了车辆，就他一个人，扎眼到她想当没看见都不行！

    滋滋地咬着牙，梨诺也气得嗷嗷地：有车不躲，又门廊不躲，偏站到路灯下，不就是苦肉计吗？

    偏偏，雷雨大作，她心里真的很不是滋味！

    转身，她还是开了灯。

    拿了厚厚的家居服换上，梨诺给他打了个电话：“行了，找个地方躲着吧！我马上下去！楼道下，给你十分钟！”

    挂了电话，梨诺拿着手机钥匙便出了门。

    没打算走远，她也没多想，直接穿着拖鞋就下楼了。

    楼道口，按了密码开了门，一抬眸，对上地就是一个落汤鸡一样，浑身湿透、狼狈不堪的男人，见章越泽满脸是雨水，衣服贴在身上，还在滴水，面色苍白，嘴唇也冻得有些发青了。

    梨诺才想着自己刚想着带伞下来，忘了该给他拿块毛巾或者拿件衣服了！

    转念一想，全是他自己作的，梨诺又把对他同情给压了回去，冷声道：“你想说什么，赶紧说吧！说完了，就走！”

    “梨诺，你为什么不相信我？在你眼里，我就是个满口谎言的骗子吗？封以漠最近没来找你，是不是？我真得亲眼看到他跟别的女人拥吻着离开的！我可以对天发誓！你看我还去查了监控，截了一些画面！”

    说着，章越泽又去翻手机，梨诺却突然出声道：

    “我不信！他不是这种人！章越泽，你别白费心机了，不管你拿什么给我看，我都不会相信！我信他！我们朝夕相处，他是什么样的人，我比你清楚！夜总会？呵呵，封以漠是什么样的人，他高傲地眼睛长在天上，夜总会的天仙下凡，倒贴白送，他也不可能看上！”

    他那么龟毛、那么洁癖的人，怎么可能会碰那种女人？

    “小梨，你真得了解他吗？我们在一起三年，最后呢？你们才认识多久？封以漠在商场都是老狐狸，如果他诚心骗你，你觉得你躲得过吗？这个女人不是夜总会的小姐，我好像见过，也是一个名门千金，家族不是青城的！你还以为封以漠不会碰吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

