
      
        
          正文 第496章 像他的小梨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第496章 像他的小梨

    视线落在她的额头跟眉眼之上上，耳边，全是她叽叽喳喳的嗓音，分着牛排，封以漠的唇角竟不自觉地上扬了几分：

    ［你能不能别这么龟毛？我都没有嫌弃你，身体硬邦邦地跟石头似的，腿上还有毛毛……］

    “小梨——”

    沉思中，不自觉地，封以漠温柔地轻唤出声。

    所有的动作嘎然而止，柳雪还眨着眼睛望了望他：“封少，你在叫我吗？”

    蓦然回神，封以漠的视线再度落在了她略带风情的眼睛之上：她的眼睛，长得很像梨诺，除了双眼皮有明显整容的略宽的痕迹，眼睛之上，真得跟她好像！

    连吃饭、说话的样子都有些类似！

    只可惜，她的声音不好听，她的动作不娇俏，她的话，不似小梨的撒娇动听，跟像是喋喋不休的唠叨。

    可有，总比没有好！

    视线再度落在她的眼睛之上，封以漠放下了刀叉，端起一边的红酒，轻抿了几口。

    “封少，我是不是太多话了——”

    再度拿起刀叉，封以漠道：“不会，我喜欢听你说话！你的眉毛，再细点，会更好看！”

    也更像他的小梨，多些温婉之气，少些凌厉。

    “是吗？那我明天画细一点！”

    很高兴地，女人也继续开吃，却不再碰牛排，更多的是吃一边的蔬菜沙拉。女人家长里短地又开始各种絮叨，封以漠全部的视线却都是集中在她眼上，一个字都没听进去——

    ＊＊＊

    此时，天堂星夜总会，房间里，梨诺呆坐在窗边的沙发上，望着窗外的月光，眸底凝满了思念、孤寂与悲伤。

    她想念小姨、想念父母也想念他！

    不自觉地，梨诺就红了眼眶，如果没有这场意外，如果没有这些乱七八糟的事儿，如果现在小姨活着，她再遇到哥哥，她的生活，就真得没有遗憾了吧！

    如果没有这一切，现在，她一定是靠在他的怀中！

    不知道他现在在干什么？是不是也在想她？

    他会想她吗？

    思绪突然又跳到了火灾那一天的那一幕场景，黑暗中的那一个画面，就像是挥之不去的阴影，烙在了她的心头。

    睁开眸子，梨诺又有些莫名的烦躁，跳下沙发，屋里，她来回踱着步：

    那个声音，明明就是他！那个女人，也是尹兰溪！可是，他怎么会呢？难道以前，她看到的、经历地，全是他想让她看到的？

    如果只是为了一个孩子，至于吗？

    他这般有钱，找个代孕，不是分分钟的事儿吗？难道还有什么她不知道的隐情？

    到底哪里有问题？

    始终想不明白，仰头，叹了口气，望着窗外的月光，看着窗上的铁栏杆，还是横在两人之间的距离，梨诺突然灵光一闪：

    也许，这也是个机会！

    如果他真得以为她不在了，暂时的分离，或许，她更能看清他的态度与心思！对啊，不能着急回去找他！还是心平气和，把眼前这一摊处理完吧！

    只要过了眼前这关，只要熬到她可以行动自由，那不管是惊喜还是惊吓，她总能看到一个真实的他了吧！

    想通了，梨诺的心情顿时也好了些，拉伸了下筋骨，正准备洗澡休息，门外突然传来了敲门声：

    “桑小姐，睡了吗？”

    “没有！什么事？”走向门口，梨诺离开了门，却见门外站着一个身穿夜总会服务生服饰的年轻男子。

    “桑小姐，九爷让我过来请你！说是给您准备了惊喜，他在二楼包房等你！”

    “奥，那你等我一下，我换个衣服！”

    “不用了，这样就可以！九爷说，十分钟内要赶到，他一会儿还有事！”

    服务生一急切，梨诺下意识地看了下自己身上随性的家居服，虽然不漏不透，但过于宽松，不免显得略邋遢，而且，她脚上还穿着拖鞋，脸没洗头没梳的，这也太不方便见人了！

    猛不丁地，她就捕捉到了服务生似是心虚低头的反应，心下立马就起了惊觉：

    虽然，简青阳这几天都会带她出去吃饭，顺便走走，但大晚上让人来找她，还什么惊喜，的确有些不寻常，略一思索，她就想到了八成是贾录，这里，除了他，估计也没人敢动她的心思。

    笑了笑，梨诺道：“知道了！穿个鞋，马上！”

    回屋，她拿了个外套，以防万一，她还是检查了下装备，脑子快速转着，她想着得想个办法通知哥啊！

    拉开门的时候，梨诺捂了下肚子，道：“哎呦！”

    “桑小姐，你怎么了？”

    摆手，梨诺还状似痛苦地撇了撇嘴：“没事，老毛病了，你去帮我买点药就成！”

    “什么药？您说，我马上去！”

    “你去找路林，你就说我老毛病犯了，他上次帮我买的那种药很管用！他知道的！两个小时后，我必须吃，买点备着，那时我也该回来！你赶紧去问他吧！只有他知道！别耽误时间，两个小时后没药，我会犯病的！”

    故意说得很含糊，又怕来接人的服务生起疑，梨诺特意留出了宽裕的时间，说完，她便跟服务生往一边走去，但每一步，她都是眼观六路耳听八方，谨慎地浑身的汗毛都是竖起的：

    但愿路林一听，就能明白什么意思！

    打发了一个，另一名保镖是跟随自己的，但不出梨诺所料，很快地，那个人也被找着由头调走了！

    很快地，梨诺便被领到了二楼角落的一个房间门口。

    “桑小姐，九爷就在里面，您请吧！”

    站着，梨诺却没动：“不帮我开门吗？咳咳～”

    说话间，她已经从口袋里掏出了一片纸巾，借着咳嗽的空档遮挡了下鼻息，毕竟这种地方，她也听简青阳提了些不入流的手段，她怕有迷香。

    弯身，服务生替她开了门，入目所及，是一间空档的房子倒是看到了几处鲜花。

    打起精神，她就走了进去，手上的动作未停，另一只手，也随时做着准备：“九爷，我来了，你在哪儿？”

    眸光四下逡巡着，屋里却空空如也，猛地想起什么地，她刚想回头，砰地一声，她眼前也跟着一黑：

    坏了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

