
      
        
          正文 第4章 004 有了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第4章 004 有了？

    一个气急，简母竟当场晕了过去。

    因为这个误会，简母竟然三天没跟梨诺讲话，血压升高，还住了院。这天，特意给母亲顿了汤，梨诺又不厌其烦地再次把事情从头到尾解释了一遍：

    “妈，您别再生气了！我真得没跟他藕断丝连，是偶遇的…一句话都没说，江露现在是他的女朋友了，她的话，你怎么能信呢？以后，我们都离他们远一点，好不好？我保证不会跟他再有任何关系！你吃一点吧，身体要紧！”

    从小到大，父母都没舍得打过她，唯一可数的几次对她动手，却是从三年前开始，都是因为——章越泽！

    她到现在其实也不明白，当年，他为什么那么疯狂的追求她，又将她抛弃？曾经他们的爱情，轰轰烈烈，也是校园佳话！

    心头的这个疙瘩，一直困扰着她，三年，都不曾放下。这一刻，却变得好像没那么重要了，现在每每想起，当真只剩下彻骨的“疼”了！

    “你说得都是真的？”

    “我发誓！”思索了片刻，简母还是接过了汤碗，梨诺也露出了几天来第一个笑容。

    见梨诺面色憔悴，简母态度也软了些：“我没事了，去办出院吧！这里这么贵，多住一天多花一天钱！”

    “没关系的！那我去问问医生再决定…”

    刚拐过走廊，背后熟悉的嗓音传来：“梨诺？真巧啊！”

    恶心的调调让人浑身起鸡皮，梨诺下意识地加快了脚下的步伐，却还是在走廊一头被江露堵住了去路：

    “怎么见我就跑啊？还生我的气呢？”

    梨诺转身，江露也跟着移步，她转回，她又快速挡住了她的去路：

    “梨诺，别这么小气嘛！我一直把你当姐妹的，别因为越泽影响我们的友情啊！”

    她还能更无耻些吗？

    拧眉，梨诺冷冷地看了她一眼：“我很忙，做戏找别人去！”

    她一动，江露突然扯住了她的胳膊，还一脸委屈兮兮：

    “你别生气啊！我不是故意瞒着你的！梨诺，你相信我，越泽真得不是你说得那么坏，他一直都没忘记你，他很重情谊的，这两年，他也很煎熬的，我经常看到他望着…”

    这画风，怎么说变就变？

    “够了！我…”

    一个甩手，梨诺还没反应过来，却见江露蹲坐在地上，还捂着肚子：“好痛！”

    这是唱得哪一出？她没推她啊？

    “越泽…”

    直至低喃的两个字传来，她才恍然大悟，果然，回身，就对上了章越泽难看又忿忿的脸色，下一秒，他已经越过她，抱住了地上的江露：

    “你怎么样？”

    “真得…是我自己不小心！你别多想！我不该主动打招呼…”

    “我带你看医生！”

    …

    看两人惺惺作态，垂落的拳头紧握，梨诺的唇角抽搐了几下，实在憋不住了：“下次，穿了高跟鞋再装！”

    骗鬼呢！做戏都不知道做全套？

    恶狠狠地瞪着梨诺，章越泽目露凶光：“露露有事，我不会放过你！”

    一股寒意直冲脑门，梨诺突然一阵恶心的反胃：“呕——”

    “你不会是…有了吧？”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

