
      
        
          正文 第456章 她不能生育？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第456章 她不能生育？

    “怎么了？”

    回身，封以漠紧张地看了下四周，空阔的道路上，没有任何异样，顺着她的视线，他才落在了她的脚边，原来是她脚上的鞋带松了。

    今天，她穿了一双肩头细带黑色时尚高跟凉鞋，脚踝处是绕线系带，此刻一只明显松垮了。

    梨诺刚一弯身，封以漠已经蹲了下去：“怎么穿这么丑的鞋子？”

    纤细性感的脚踝，却被一团黑线缠绕地粗了几圈。

    “丑吗？”一股轻微的异样传来，梨诺脚趾微微蜷缩了下，心头像是被什么撩过：“还好啊！今年最流行的款式呢！要不是上班不能穿得太夸张，我一定会系那个毛球或者流苏的带子，可可爱了！就是穿、脱麻烦了点！”

    说着，梨诺还低头看了看脚下！

    替她系好，封以漠也下意识地帮她试了下松紧：“勒吗？会不会掉？”

    活动了下脚踝，梨诺摇了摇头：“正好！”

    拉起他的手，梨诺眼角的余光还扫了眼脚下：“老公，真得很难看吗？”

    “嗯，鞋子一般般，你穿还可以！”

    一听，梨诺就知道这鞋子在他眼里是有多丑了，后半句肯定是安慰她才这么说的，嫣红的唇角嘟了下，梨诺一脸无奈地摇了摇头：

    “原来，男女的眼光可以差别这么大啊！”

    虽然这双鞋子，她不算最喜欢，但觉得也很性感啊，配套裙也不算太突兀，在他眼里，应该是差强人意了吧！现在，她突然有些明白了，为什么有些男人找到小三比正妻差那么多！估摸着不是眼神有问题，完全是审美不一样啊！

    “有吗？我觉得我们挑人的眼光，很一致啊！”

    扭头看了她一眼，封以漠意有所指地在她唇上啄了一下，随后，便拉开了车门。

    屋里，一直目送车辆完全消失在视野中，潘凰才转身走了进去。

    ＊＊＊

    酒店的事后，梨诺不自觉地也会特别注意身边的动向，这天上着班，她就觉得莫名地有些恶心，总觉得身体不舒服。

    不知道是不是心理作用，中午的时候，她还是请了假，跑了一趟医院。

    “医生？我身体是不是有什么问题？怎么总觉得心口也堵得慌，说不出来哪里不舒服！医生，我的身体适合怀孕吗？”

    其实一直没忘记封以漠说过的，希望两人婚礼后就准备要宝宝，梨诺很怕这次的药性有什么后遗症，这天，顺便，她就做了个全面的检查！全程，呼吸都是紧张的！

    “小姐，你是不是最近压力太大了？你的身体没有任何问题，血液里也没有不明物质，只是有些贫血、有点缺锌的症状，这都是很正常的，平时注意均衡饮食，并不需要额外的滋补！照你的描述，有可能是心理作用，也有部分药物残留的后遗症，当然也可能是对某种物质不定期的反应，比如对某个人身上的味道，或者香水，或者尘埃之类的，每个身体不同，有些反应都是有可能的！这种情况，不是很严重的话，不建议你吃药！保持空气流通、多喝水排毒就可以！”

    翻看着她的病例，医生也是很尽职道：

    “另外，根据您自身的情况，动过比较大的手术，最好的确是恢复一年后，再要孩子对你身体比较好！受孕，要放轻松，不要过于急切也不要紧张，你还年轻，身体素质、子宫状态都非常好，完全可以自然受孕，不用着急！”

    “谢谢医生，没有问题就好！”

    一颗心终于落了地，走出办公室的时候，梨诺步子轻松了，整个人也觉得舒服了！只要身体没有大问题，那她就可以安心过她的小日子了！

    翻出手机看了看，正准备离开，梨诺一抬眸，就见一抹熟悉的身影出现在了电梯门口：

    封涵香？

    条件反射地，她就侧转了身躯，往另一侧拐去。

    原本是怕碰上冲突，才想避开她，但一路躲，不知不觉地，梨诺竟被一路逼绕退到了另一侧的病房区，最后不得不躲进了一边的茶水间，才看她自眼前一晃而过，往里走去。

    她来看谁？还是也来做妇科检查？

    茶水间探了下头，梨诺还禁不住好奇地往里看了一眼。

    见过道上没有了熟悉的身影，她刚一走出，一道嗷嗷的嗓音就传来：“你太无耻了！少给我装可怜！”

    封涵香，她在跟谁吵架？

    不会是尹兰溪吧！

    一阵摔门声传来，梨诺回身，踮着脚尖往前凑了凑，一个探头，果然，病床上，尹兰溪的身影就进入了视野。

    屏住呼吸，梨诺就站了下来，竖起了耳朵。

    屋里，摔打着，封涵香还气乎乎地：

    “我警告你，以后别再打骆川的主意！我不管你什么良苦用心！以后离我们家远一点！你看看你，像个什么样子？一盘好棋被你下得乱七八糟！我是封以漠，我也不会看上你！要貌没貌，要才没才，家世不济，现在连人也没了！你还剩下什么？”

    “亏得我还把你当姐妹，你居然连我老公都算计？你可真够不要脸的！我还不知道你那点心思，想利用我去对付简梨诺呗？这回搬起石头砸自己的脚了吧！没见过你这么蠢的！自己往枪口上撞！还总自以为是，说我沉不住气！”

    ……

    趾高气昂地骂着，封涵香心里一阵暗爽，正准备离开，桌上一沓纸张上的一点红突然吸引了她的目光，伸手，她就拿了过来：

    “咦，这是什么？”

    全程沉默，突然，尹兰溪也激动了起来：“还给我！你干嘛拿我的东西？”

    “什么东西这么紧张？”

    后退了几步，封涵香突然尖叫出声：“原来，你根本不能生育啊！”

    门外正准备离开，梨诺的步子却倏地又转了回来，眸子顿时瞠大了几分：是尹兰溪吗？

    “子宫壁薄，子宫萎缩，肌瘤炎症……呵呵，你身体这么多毛病？怎么怕我把你不能生的秘密抖出去，你就永远进不了封家的门了？放心！你跟他的事儿，我没兴趣多嘴！但是，你别再把主意打到我身上，否则，别怪我不客气，这个，我就当没看到了！不过，这个世界上，貌似除了他，应该也没有几个男人能接受你这个缺陷了吧！可惜，你付出了十几年，临门一脚却自己放弃了他，要不现在——”

    “呵呵，好自为之吧！”说完，封涵香转身，拉开了门。

    眼角的余光一路目送她离开，梨诺才从茶水间缓缓走了出来——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

