
      
        
          正文 第443章 为她，奋不顾身？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第443章 为她，奋不顾身？

    明显感觉到他身体的僵硬，即便心里再不满、再有情绪，关心他的心，还是暗藏不住的！比起其他，他的生命，依然是最重要的！

    所以，梨诺什么也没说，什么也没争！

    一路跟着去了医院，急救室的门前，她的目光依然焦急，一动不动地定注在抢救室的红灯上。

    很快地，医生就走了出来，莫言抢先出声道：“医生，怎么样了？”

    “幸亏送来的早，病人已经呈现昏厥状态，再晚点，器官开始衰竭，人可能就真地活活给冻死了！目前看，心跳、血压都开始恢复正常了，没受到很严重的损伤！女士的体质稍微弱一点，现在心率还略低，血压不太稳定，不过，也有意识反应了，没有生命危险。恢复几天，就没事了！我给他们注射了药剂，让他们休息一晚，可以帮助身体机能恢复！留院观察一晚吧！没事的话，明天就可以出院了！以后可要注意点，怎么能这么不小心，把人关到冰库里？这哪是冷藏？分明把人冷冻了！”

    “知道了！谢谢医生！”

    安顿好一切，莫言才道：“嫂子，你在这儿照顾下封哥吧！有些事，我还得处理下！晚点我来换你！”

    “不用了，我在这儿就可以！你也累了一天了，这里也没什么事，你也不是铁打的，早点回去休息吧！明天再过来就行！”

    看了下时间，也已经过了凌晨一点了，莫言没再坚持：“好！有事，用封哥电话给我打！明天，我给你送手机过来！”

    安排好门口的保全，莫言就离开了。

    病房里突然安静了下来，坐在床畔，望着床上的人，第一次，梨诺的心是空的、是冷的。

    这一晚，梨诺在床头呆坐到半夜，趴睡了一会儿。

    天刚蒙蒙亮，便有医护人员进来打扫、查房、量体温、做检查，还给封以漠又打了一针。医生还没走，莫言也已经到了医院：

    “医生，怎么样了？”

    “莫特助放心，封少已经没有大碍了！可能疲劳过度，也可能抵抗力下降，加上药性有安眠的作用，睡地比较沉一点。各项指标数据都已经正常了，只等他醒来，就没事了！”

    “谢谢医生！”

    送走了医生，莫言才拿了一款新手机递给了梨诺：

    “嫂子，已经帮你做好了所有反定位反跟踪的程序，换上手机卡，就能用！一晚上，你没睡好吧！哎呦，我这猪脑子，光急着过来，应该帮你先买点早餐带过来！”

    他刚转身要去，梨诺却拦住了他：

    “我去吧！我下去吃，顺便也想走走！估计他也快醒了，你在，更方便！”

    没等莫言回应，梨诺已经拿着手机拿着包出了门。

    根本就没什么食欲，出门，找了最近的特色小店，梨诺打包了两份早餐，一份准备给封以漠，一份准备给莫言，自己，只要了一个包子，随便咬了两口，算是勉强填了下肚皮。

    盘算着，只要他醒了，她就没有什么担心，就可以离开了！

    拎着早餐，梨诺很快地就折了回来。

    ＊＊＊

    病房里，知道封以漠没事，莫言也算安了心，刚坐了一会儿，他的手机便响了，是公司的经理打来的，想起今天还安排了会议、还有西城竞标要签后续合同一大摊子事儿，拿着手机，他就走了出去。

    另一边的病房里，尹兰溪睁开眼，就询问了所有的事儿，护士也把听说地都告诉了她，穿着病服，她就匆匆从一头跑到另一头，直接进了封以漠的病房。

    刚拉着他的手坐下，被惊扰地封以漠，就撑开了沉重的眼皮，像是经过了两万五千里长征，浑身都是虚脱的无力，不自觉地，他还是闷哼了一声：

    “嗯～”

    “以漠，你醒了？你没事吧？有没有哪里不舒服？”起身，尹兰溪的脸色还明显带着苍白，却是很关切地伸手在试他额头的温度：

    “没有发烧，还好！还好！”

    目光一个逡巡，脑子里闪过梨诺的影像，却没有看到她，看到一边的座椅，再看到她拉着他的手，隐约间记得昨晚好像也拉过女人的手，封以漠心底闪过一丝明显的失落：

    难道是他迷糊了？把她看成了梨诺！

    见她这个时候还在自己身边，封以漠心里还是挺感动的：“我没事！昨晚，是你一直在陪着我？怎么不好好去休息？”

    强撑着坐起，封以漠望着尹兰溪，以为她是被自己牵累，此时又如此关切自己，心头难免也有些不是滋味：

    “身体不要紧吧？”

    故意含糊，尹兰溪没有否认，还道：

    “看到你醒了，我就放心了！你不知道，我有多担心你，要不是你，我肯定没命了！以漠，你昨晚说得是真得吗？我们都活着，你就再给我们一次机会？”

    拉着他的手，尹兰溪放在了自己的脸颊边：

    “我知道，你还是在意我的！就像我一样，醒来就第一件事就是来看你、守着你！人在生死关头，反应才是最直接的！我就知道，你对我还是像以前一样，为了我，连命都可以不要！”

    “兰溪，咳咳～”他昨晚只是随口说的，希望她撑下去！

    “你不要说了，我都知道，你为我，奋不顾身的时候，我就明白了！以漠，我就知道你对我不是假的，你早晚会意识到自己的心的——”

    “兰溪，谢谢你对我的爱意，可是我……”可是我爱的是梨诺，我们不可能！

    封以漠的话还没说完，兰溪眼前突然一黑，猛地就踉跄了下，一个趔趄的动作也瞬间打断了他的思路：

    “你怎么了？不要紧吧！先坐下！”

    扶着她坐到了床畔，封以漠拿了桌边的水给她，也没顾上再说话。

    梨诺拎着早餐到门口，被门挡了下视线，听得七七八八，看到地就是这样的一幕，近乎同时，她浑身的血液就冻住了，心也跌落谷底，碎成了渣渣：

    他醒过来了？

    眼眶酸涩的厉害，一滴泪却也掉不出来，哭涩地扯了扯嘴角，梨诺收回抬起的手，转身大步离去——

    >我-的-书-城-网 女频精选小说免费阅读<
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

