
      
        
          正文 第523章 天堂星，桑姐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第523章 天堂星，桑姐

    厅中央，封以漠就顿了下来，失魂落魄地站在那里，眸光涣散，眼前全是另一番火辣热舞的场景：

    她的舞，像是会说话，那么的火辣，那么的性感～

    她叫蝶舞，人如其名，如艳丽彩蝶，翩翩起舞——

    “封哥，你来了！愣着干什么？过去坐啊～”

    肩膀上突然传来一道拍力，封以漠蓦然回神，就见汤励晟站在一侧推着他，此时，场中还一片沸腾的呼喊声：

    “小玲！小玲～”

    原来喊地根本不是蝶舞，刚刚，他幻听了吗？

    侧身，封以漠的视线还没收回，台上，女人挥舞着手臂落下最后一个动作，那姿态，那身型，还真有几分梨诺跳舞的样子，很美。

    被汤励晟推到一边的吧台，封以漠也掏出了一沓钞票甩给了服务生：“叫那个领舞的过来陪我喝一杯！”

    “这个～”

    服务生明显似是有所为难，起身，汤励晟白了他一眼，推道：“没听到封少说什么？还不快去？我去个洗手间——”

    转而，他便揪着服务生到了一边，跟经理说了几句话，很快地，那个叫小玲的舞娘就走了过来，封以漠拍了拍身边的座椅，推了一杯酒给她，女人坐下，也不知道是紧张还是兴奋，低喊了一声：

    “封少！”

    看她半低垂着头，偶尔还抬眸看他一眼，也不知道是害羞还是欲拒还迎，但在封以漠的眼里，就是有几分“认错”的影子，所以，他举杯跟女人碰了一下，而后便一饮而尽：

    “嗯，陪我喝两杯！”

    他一叫女人作陪，一边，汤励晟、陆阎昊跟秦墨宇自动就与他稍微隔开了一点距离，面面相觑，你推推我，我瞅瞅你，最后都是各自举杯，却没说什么话。

    刚放下酒杯，封以漠就嗅到了女人身上一股低劣的香水味，粗糙的质感，甚至一度让他有打喷嚏的冲动。此时，女人知道他的身份，明显献殷勤地替他倒满了酒水。

    她刚要碰杯子，身子刚一前倾，封以漠突然出声道：“别动！老实坐着！”

    言辞冷厉，他的口气也是透着毫不掩饰的训斥与不满。

    他嗓音一拔高，一边，汤励晟的酒杯停在了口边，陆阎昊跟秦墨宇对望了一眼，视线也全都汇集了过来。

    而女人就更是了，顷刻浑身紧绷，唇角似笑非笑地，明显被打了个措手不及，而且被他的阴晴不定给惊住了：

    这也太难伺候了吧！

    她心里刚“咯噔”着哀嚎了一声，突然，一阵悉率的吵闹声传来：

    “小玲，什么意思？不给哥面子是不是？哥的钱，不是钱？”

    “是啊！我们老大天天来捧你场，请你喝一杯都不行啊？”

    “拿什么乔？”

    “过来！陪我们老大喝一杯！”

    轰轰闹闹地，两名男子吊儿郎当地走了过来，嚷嚷着，一个年轻的小伙子就将女人从高脚椅上拖拽了下来。

    “卢爷，您别生气啊！我哪敢？这不是一直没腾出手来吗？”

    “晚点下次可以吗？我这里还有客人呢？”

    转动着手腕，女人还是看了看封以漠，眼底的哀求不言而喻：“封少～”

    显然，女人并不想跟这些男人走！

    轻晃着酒杯，封以漠却跟没听到一样，一边，看着，汤励晟也不知道是该出手，还是不出手好！

    “什么封少？哪家的小白脸？”

    男人刚嚎叫了一声，他身后一名随从就扯了扯他的衣袖，压低了嗓音：“老大，你傻了，青城几个人敢自称‘封少’啊？”

    “你才傻了，什么少不少——？”

    此时，另一名男子上前，凑到了他耳边，眼角的余光扫了扫吧台：“封少，卓越国际啊！四少都在呢～”

    这下踢到铁板上了！

    当下，男人就松了手，脸色一阵乍青乍白，却明显有些下不来台的难看。

    幸好此时，经理跑了出来，打了个圆场：

    “哎呦，这是怎么了？各位贵客，贵客，有话坐下，慢慢说！下面我们有很多精彩的节目，都是出来玩的，别伤了和气！”

    “你还愣在这儿干什么？还不去准备跳舞？”

    跑得满头大汗，经理瞪了一边的舞娘一眼，随后安抚着将惹事的几人支开了，才又奔了回来：

    “封少，对不起，千万别介意！今天没人，小玲下面还排了一支舞，要不，等她跳完——”

    经理的话还没说完，封以漠就直接摆了摆手，举杯，一饮而尽。

    此时，也看到了他的落寞，一边汤励晟先开口道：“哎，四缺一了，一霆什么时候到？要不要去包房？”

    陆阎昊接话道：

    “不用等他了！最近他也不知道中了什么邪，每次叫他出来玩，都说‘没兴趣’！听江弘说，他最近，也有点——反常！”

    刻意强调着，陆阎昊的目光还意有所指地扫了封以漠一眼。

    低头，汤励晟就压低了嗓音：

    “怎么回事？两个人不是换了个个吧？”一个开始花天酒地，另一个就开始收心了？封家这是什么家风啊？非得一样一个？

    你推推我，我推推你，三人却都是言语交流，没再出声。

    也注意到了三人的反应，出来了，也不想扫大家的兴，封以漠也跟着侧身转向了他们：

    “想说什么就说，别含沙射影地！”

    率先开口地，还是汤励晟：“封哥，你还好吧？”

    但纠结了半天，简梨诺几个字，他还是没出口，安慰的话，他也怕勾起他的伤心事，没敢多说。

    淡淡勾了下唇角，封以漠道：“你不是看到了？很好啊！”

    死，有时候真是很简单的，活着，每天活在煎熬中，才真是痛苦！

    “封哥，你最近的绯闻可都要上天了！那个什么柳血，孙什么地，还有个景菲，我这叫出名字的，都三了，不，四个，还有刚刚的，小玲！”

    “知道是绯闻，还好奇什么？”

    既然不能死，封以漠也不想把情绪带给朋友，他知道他们叫他出来，没事还都凑齐了，十有八九全是为了配合安慰他，同样的也不想提起梨诺，封以漠眼光一扫，随口道：

    “东方倾城，怎么好像冷清了不少？”

    “哎，这个，我知道！”举手，汤励晟率先抢白道：

    “那是因为天堂星夜总会最近正搞什么新业活动，听说新来了个叫什么桑姐的，那舞跳得出神入化，是美得不得了，迷得一票男人抢着去看她，经常爆场，很多人慕名、好奇，都跑那边去了呗——”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

