
      
        
          正文 第590章 老婆，小迷糊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大口嚼着肉，尹正气还哼哼着，脸上不自觉地流露出了些许的“瞧不上”：大惊小怪！

    何止是激动，这一刻，尹妈妈的手都有些微微颤抖，放下筷子，抽了纸巾擦了擦桌上的污渍，她才强撑着缓和道：

    “你不是一直不同意吗？没头没脑来这么一句，我能不惊着吗？”

    看了看他，略带犹豫了下，她才出声：“真得决定了？这可是我们的养老金啊！”

    嗓音淡淡地，桌下，她的手却已经快搅成麻花了！“坐吃山空，也不是个事儿！五百万，我们恐怕连三个月都撑不到！天天吃这些，真是受够了！我现在已经借不出钱来周转了！这笔保险虽然不是很多，总比跟人低声下气强！而且，现在这个情况，我们能

    投资的，只有股票！只要有内幕，这些本钱，弄好了，说不定就能让我们翻个本！”

    看她一脸进本，以为她是在担心，尹正气道：“放心！我不会全拿去投资的！五五开吧！怎么也得留个底！再说，股票只要不是借钱，赔不光的，不行我们就断臂保本呗！总比这样等死好！我最近用买来的账号试了试，不还赚了一两万吗？总比等着强

    ！现在关键的是，我们的资金都被监管冻结了！保险一取出来，说不定也会被冻结！所以，账号，绝对不能用我们自己的，提前，一定要弄好！”“你老糊涂了？你忘记了？这保险是我爸帮我们买的，那个时候还是大额存单，现在变更了几次，估摸着也只认身份证！我们又不是冒领，核对完，肯定不成问题！你要是决定了，那我一会儿打电话联系经

    理人，问下流程！”

    说着，尹妈妈还道：“跑腿的事儿，我还行！正好，你也趁这段时间好好研究下股票，还有多打听下让兰溪复出的事儿！第一个角色，肯定要出点血！对了，前两天，我还听到一个消息，有个知名的导演叫田什么强的，正在筹

    拍一个大剧，听说这个人有才但有点色，胆子不大，什么小便宜都沾，但不过火！不行，我们就送点礼，你带兰溪去应酬见见？先混个脸熟也可以啊！”“嗯，那就按你说的！一会儿，我拖圈里的人打听打听！现在的人，真现实！说得天花乱坠，半毛都不拔！问了消息，还是可行的！哎，媛媛啊，我们也结婚二十多年了吧，少年夫妻老来伴啊，现在才惊觉

    ，还是糟糠之妻最可靠啊！”

    一番感慨，尹正气还想去抓尹妈妈的手，甩手，尹妈妈却快速拿起筷子又给他夹了一块红烧肉：

    “都一把年纪了，又想起说这个来了，快吃饭吧！都凉了！你喜欢的红烧肉，多吃点！”

    这个夜晚，这餐饭，温馨却也透出了隐隐迷茫的诡异——

    ＊＊＊

    另一边，吃了有史以来最长时间的一顿饭，牵手走出的时候，梨诺眼底满满的笑意，陌生的街头，陌生的一切，她的心却依然平静无波。

    蹦蹦哒哒地，她刚一转身，却被封以漠猛地拽了回来：“干什么去？”

    跌进她怀中，梨诺还一脸迷茫：“回家啊！”

    揉了揉她的头发，封以漠将她搂进了几分：“那是北边！我们住南边！往北都是景区偏多，白天人山人海，晚上可是空荡荡地！”

    过去等着被人抢呢！出来吃个饭，换个门而已，就把自己绕晕了，一个人出来，还不丢了？

    “呃？是吗？”

    抬头看了看天上的月亮，梨诺还拧眉，比了比左、右手，瞬间，封以漠就被她呆头呆脑的样子深深愉悦了：

    “呵呵，走吧，小迷糊，拉你去卖！”

    拥着他换了手，封以漠绕到了外侧，将她整个护在了里面。缩着小手，梨诺插进了他外套口袋，街道上，两人亲密前行。

    初冬的夜，凉意瑟瑟，两人没有多逛，散着步，两人就往回走。

    路过一个商场门前，熙熙嚷嚷的声音瞬间吸引了两人的注意，梨诺抬眸，就见一边诺大的空地上，似乎在举办着什么活动，周遭人声鼎沸，还不时传来主持人慷慨激奋的嗓音：

    “啊！哎呦！坚持！坚持！”

    “加油！加油！”拉着封以漠，梨诺也好奇地往里挤去，这才发现，原来是一家大型珠宝店在做推广活动，场地中，全是成双成对的情侣，男的抱着女的绕着一个柱子在转在跑，跑回来后还隔着气球接吻，然后又去抢场中

    央的一个红色挂球，有的男人跳着，有的是女人架在男人的脖子上，但那球是掉在高空的，显然并不好抓，再加上几个人一碰就晃，大幅度的摆动，根本不容易抓到。

    此时，场地中传来男主持的嗓音：“最后倒计时啦，十、九……”

    随后“砰”地一声，似乎是敲钟的声音，一边的计时器停止，场中的几对也瘫在了地上，却都大笑不止。“感谢各位情侣对我们唯爱钻石的支持，所有参赛情侣都可以得到一对定制的银饰纪念品！另外，如果有哪对情侣在三分钟内，可以抱着女友绕场地一圈，接吻到挤破气球，再抢到空中的‘唯爱’绣球，就可

    活得我们唯爱珠宝提供的价值5120元的求婚钻戒一枚！今晚一共可以送出三枚！先到先得！唯爱钻石，唯爱一生，爱她，就许她钻石一样万年不变的深情，欢迎各位进店挑选，总有一款适合您！”

    “下面，想参加的情侣可以继续报名，已经有一组了！我们的奖品货真价值，有证书的！亲爱的男士们，为你们美丽的公主来博一把吧！”

    台上上去的情侣，女人多是相对纤瘦的，彼此都是双目放光，台下，还有很多干巴巴地眼馋，或是玩笑扼腕或是埋怨：

    “瞧你，跟猪一样还吃，你要是瘦点多好，都抱不动你啦！”

    “谁让你买给我的？我说要减肥，你就带我去餐厅，怪我啊……”

    “去去去！五千块就嫌弃我了？分手啊！谁稀罕你？”

    “全是废话！你怎么不去健身？自己软趴虾，还好意思怪我重？我还没过百呢！也不回去照照镜子，矮穷矬，还做梦白富美啊？姑奶奶还瞧不上你呢！给我滚啊！”

    “别这样啊！开个玩笑嘛～”

    ……

    浅笑着，心里有些微微的泛酸，梨诺的目光也渐渐转向了身侧，眼底全是崇拜的仰望：“老公，我们也去玩玩吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

