
      
        
          正文 第525章 季千语，你不挺喜欢？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第525章 季千语，你不挺喜欢？

    “这么说，最重要的东西都在这个女人身上？”芯片在盒子里，配方也被她拿走了？

    点头，江弘道：

    “十之八九。那个单斌，我已经放回去了，给了他点钱，也暗中找人盯住他了，元思靓如果跟他联系，肯定能找到人！”

    “那个救他的男人呢？跟她什么关系？”

    “奥，他叫温无辛，开了个小公司，是从外地过来的，主要做机械外观的设计！听说两人是在什么设计会还是艺术画展上认识的吧！温无辛也有服装时尚、文化娱乐方面的投资，对她很关照，合作了几次，所以是旧识，关系也不错！”

    “换了你，会为了一个合作过几次的女人，连女朋友都舍了？”怎么听，封一霆怎么觉得不对劲！

    “这个……元思靓私下没有跟他的通话记录啊！难道他真正喜欢地，其实是这个元思靓不成？”

    挠了挠头，江弘也觉得有些讲不通。

    就不能往别的方面想一想？除非他眼瞎了，放着那么纯洁美好的女人不要，去稀罕一个十八线的小明星！

    白了他一眼，封一霆显然是不敢苟同：“对了，那个女人——”

    她是叫音音吧？一提起她，封一霆的心就一阵按捺不住地砰砰乱跳。

    “女人？哪个女人？”

    明显慢半拍地，江弘一惊喊，又一道赤果果的大白眼扫了过来，顿时，他就恍然大悟了，下一秒，身子却蔫巴巴地瘫下了几分：

    “那个……我只查了跟元思靓有关的，还没去查温无辛那方面！”

    实在没好意思直说：他女朋友，跟元思靓也扯不上关系啊！

    果然，他话音一落，就清晰捕捉到了封一霆眼底明显的黯淡与失落：他真对人家女朋友有兴趣了？

    这才想起他眼睛的异样与变化，吞咽了下口水，江弘赶紧狗腿道：“我马上派人去查！”

    “嗯！”

    轻哼了声，封一霆没说同意也没说反对，心里竟一阵明显说不出的空落落的感觉，此时，他桌上的手机亮了起来，江弘也随即站起了身子：

    “霆哥，没事，我先下班了！”

    放下资料，见他点头，他才转身走向了门口。

    封一霆刚按下接听键，一道娇滴滴的嗓音便传来：“哥，你干嘛呢？”

    电话是封静怡打来的，手下随便翻了翻，封一霆口气却温润宠溺：“加班！有事？”

    “没事不能找你？你宝贝妹妹回来了，你都不想我，不知道回来看看我？哥，老妈说你很久没回来了，晚上回来吃个宵夜呗！”

    封一霆还没接话，那头压低的嗓音急切的传了过来：

    “你不赶紧回来，我要被老妈唠叨的耳朵出茧子了！我替你顶了多大的雷？哎，跟你说个……算是好消息吧！”

    缓了口气，封静怡又大声喊了句：“嗯，催我哥回来呢！”

    随后，才又压低了嗓音：

    “对了，我刚刚听老妈跟她闺蜜打电话，好像说什么……你那个相亲对象，貌似有男朋友了！你不用躲着了！不过，你惨了，从挂下电话，老妈就在叨叨，一脸的遗憾，好像是很相中她那个闺蜜的女儿呢！毕竟知根知底啊！哥，不是我说你，就你这花边满天飞的‘花心大萝卜’形象，哪个好人家敢把闺女推进你这个火坑？现在流行禁欲系新好男神！以前的堂哥的那种！最近，他好像被你传染了似的？”

    说起封以漠，封静怡的脸上也浮上一丝淡淡的哀伤：

    “你没看老妈明显的惆怅？一直说你身在福中不知福，丢了西瓜，怕以后连芝麻都捡不到呢！”

    那个季千语都能称得上西瓜，那全天下就没芝麻了！

    “小静，你就是这么想你哥的？真是白疼你了！以后看上什么，别再跟我说了哈！”

    心里极度的嗤之以鼻，打着哈哈，封一霆面部的表情却明显放松了下来：是啊！真得有段日子没回家了！自从那件事后——

    下意识地，他的手又想去摸眼睛，却停在了半空，又讷讷地收了回来。

    “别啊，哥，我的好哥哥，我赚钱可没你快，而且，白得的，那感觉多爽歪歪，你再不赶紧多疼你妹妹几天，有了嫂子，哪还有我的份？嘻嘻～哥，下次送我个FanAI的限量款包吧，这期的主打红特别难买，关键是那个……有点太贵！”

    脑子里突然窜过‘嫂子’两个字，封一霆的眼前，竟突然浮现过那抹红色的身影。

    “嗯，改天给你送过去！你就给我抠吧！”想要礼物了，也想起他来了！

    看了下时间，他也关了电脑。

    出门，他先去了一家隐形眼镜店，选了一副黑色的隐形眼镜戴了上去，才回家。

    果然，进门，就被母亲拉到一边，先给唠叨了一通，随后，全家人一起吃了个宵夜。散场的时候，想起什么地，封二婶就拉住了封一霆的胳膊，拿了一张邀请函，塞进了他的手中：

    “哎，一霆，明天晚上，蒙娜美容林太太五十岁生日兼结婚纪念，办了个时尚party，邀请的都是你们圈里的人，你替我送份礼物过去吧！”

    “妈，这个——”她不会又给他安排上相亲了吧！

    一脸为难，封一霆还一脸的抗拒。

    白了他一眼，封二婶明显带着情绪道：

    “我哪有那么多闺蜜，有合适的闺女给你挑？一段好姻缘，都让你作掉了！人家现在名花有主了！没安排相亲，我是让你去感受下人家二十几年的夫妻关系，别成天光想着打着工作的幌子想着给我拈花惹草，你能惹一辈子？那些人有几个是冲着你来的？你那个圈里的人，别给我带回来！”

    伸手接过，封一霆搂着母亲的肩膀，笑了笑：“妈，那个季千语不也是这个圈里的？”

    你不还挺喜欢的？那么丑都不嫌弃？

    霎时，封二婶的脸就拉了下来：

    “那一样吗？人家是设计师，靠的是脑子又是吃青春饭的？你看看现在的，都什么样子？不是整容就是嗑药，一个个瘦得跟骷髅似的，脸也跟僵尸一样，简直就是恐怖片，哭笑都不分！”

    知道自己哪壶不开提哪了哪壶，封一霆赶紧道：“妈，我明天一定替你去，用心感受！”

    其实，还有比他父母感情更好的？他不是不羡慕、不是不想要，也不是不想结婚，更不是想花心，只是没有遇到一个对的女人而已！

    曾经，他以为遇到了——

    ＊＊＊

    此时，另一边，季千语刚从一叠信件中拿出信封，就接到了林太太的电话：“明晚，生日Party？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

