
      
        
          正文 第567章 墓碑前的求婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            虽然来疗养院、忍受一个疯子的风言风语，都是为了身前这个男人，但江露眼底流露的对母亲的渴望，却也掺杂了太多悲悯的渴望与无望。

    视线不经意间落在她的手腕上，见上面有道青紫的抓痕，知道肯定是母亲不知道控制力道留下的，章越泽心里也闪过些许的内疚，转而轻轻拉起她的手腕，抚了下：

    “疼吗？”

    摇了摇头，江露笑了。

    眸光一个交汇，章越泽再度透过她的笑容晃现出另一个影子，心头也跟着一阵滋滋的疼：

    梨诺已经不在了，现在连远远地看着她都成了奢望！江露虽然也许不是传统意义上的好人，甚至不能称之为好人，但对他而言，她的确是掏心掏肺的！

    这一点，章越泽心里很清楚。即便对她没有爱情，感情或者更准确的说，感动，还是在的！同时，她的身世也经历，也不能不说，让他感同身受的怜悯。

    突然间，章越泽觉得太累了，心底紧防的念头隐隐有了松动的迹象：“饿了吧，我们去吃饭吧！”

    ＊＊＊

    跟梨诺相认后，封以漠也像是从地狱爬了回来，整个人的精神面貌全然颠覆。

    这天，一场两个小时的会议，他竟然一直把玩着手机在笑，笑得下面一群高管汗毛直竖，唯有莫言，冷颠颠地看了一场好戏。

    回到办公室，莫言忍不住淡笑出声：“呵呵～”

    褪下西装，封以漠还回身看了他一眼：“中奖了，高兴成这样？”

    关上门，莫言放下文件，转身去煮上了咖啡：

    “封哥，这句话，该是我跟你说的吧？你没发觉今天散会的时候，所有高管一半后背汗湿、一半是腿软的？”

    平常一脸严肃的老板今天笑了全场，吓也吓死人了！

    白了他一眼，封以漠觑道：“没规矩！”都敢打趣他了？

    端了两杯咖啡回来，莫言也欣慰地收敛了表情：“你终于活过来了！我也总算可以正常休个假了！”

    真替他高兴！

    “这些日子，辛苦你了！”这份兄弟情，是他这辈子最大的收获！

    “跟我还说这个，我想如果换了我，你一定也一样吧？”

    “当然！”

    咖啡代酒，两人共同举杯，轻抿了一口，莫言才道：“池家那边，我找了个人已经把查到的资料送给池太太了，也警告了她！尹家最近的生意都拦腰斩了，加上我给银行那边暗中施加了压力，又透了点风，加上新闻的鼓吹，现在多少了解点情况的，都不敢再

    借钱给他们，倒是等着吞并的，全在跃跃欲试。其实，这些年，尹家能一直苟延残喘，除了池家那股暗劲儿，更多地也是借了你这层暧昧的关系，尹正气估摸着私下也没少利用！”

    抽了两张纸，莫言递了过去：“这是我查到的尹家贷款，放款速度，这几年，明显比一般企业快一个月左右，收的时候，还明显宽松，在商言商，别说一个月，有时候一天，也是另外一种境况了！还有，那个童颜已经回尹家了！是以尹家远房亲戚的名义，我查过，尹家还真有这么个远房，也真有个女儿，叫童颜，只是这个女儿身亡了，但户口一直没消，所以，几年前，尹兰溪可能就已经利用了这个身份证，她最初，可能并没出国，而

    是一直呆在乡下，机场只是做了个幌子，起飞前，可能又下来了或者怎么躲过了，所以，她这个身份，其实真是合法的！不去老家查，根本不会知道，真正的童颜早就英年早逝了。”

    翻看着资料，封以漠的眸子也眯了几分：

    “娱乐圈是出了名的捞钱快！她想进这个圈，也无可厚非，这次，倒是聪明了一回！”“可是这个圈，也有利有弊！不说里面水深得很，这女人进去，几个能干净出来的？认识土豪的机会是不少，但真正的豪门，是接纳不了这样的女人的！至于土豪嘛，不是我说，今天还是土豪，明天可能就是穷光蛋、诈骗犯或者囚犯了！尹兰溪毕竟不同于那些拼命挣扎的草根，也不同于那些纯粹玩票不在乎钱的千金，所以，她真正的目标，可能还是在男人、富二代！现在的男人，也不全是傻子，单凭她的

    美色，就想让男人掏出几亿的资产的话，只有一种可能，那就是上了年纪或者身体有明显残缺的男人！可是以她心高气傲的架势来看，这种人，她不见得会纡尊降贵——”

    除非到了万不得已的地步。

    眸光一个交汇，封以漠的眉头也跟着拧紧了几分：“所以，她的最大目标很可能还是有旧情的我！”

    近乎同时，莫言也点了点头。

    “我怎么觉得我像是踩了一块甩不掉的狗皮膏药？”为了这个目的，她很可能还会不择手段地伤害他身边的女人——小梨！

    拳头不自觉地攥了下，封以漠只觉得自己是在滴血喂鹰，没想到自己的深情，换来的是这种结局，摆脱不掉的伤害！

    片刻后，封以漠道：

    “每个人，都该为自己的行为付出代价！兵来将挡水来土掩，只希望她早点醒悟，最后别彻底把自己赔掉吧！加速对尹氏的全面打击，暗中重捧景菲，算是对她的一点补偿吧！”

    要她做靶子，挡在梨诺的前面，总不能让人白干！

    “我知道了，我会亲自去跟二少协调。”

    ＊＊＊

    这天下了班，封以漠就去了百花坊，抵达的时候，梨诺已经在门口了。

    拿着钥匙，封以漠将她领进了玫瑰园。

    突然看到自己的墓碑，林立于一片玫瑰花丛之间，上面干干净净地，还有很多未完全凋零的花朵，梨诺的眸子也禁不住涌上了一层清浅的水雾。

    自身后拥着她，封以漠掏出了一个戒指，单膝跪地缓缓套在了她的无名指上：“小梨，这是我们的生死之约！这才是我为你订制的婚戒，我亲自设计的，为你准备的婚戒！梨花开在你指尖，也开在我心上，寓意繁花最美的时刻，遇到你，成全我，我们定情的瞬间，刹那就是永恒。花心的主钻虽然不是最大，但我们戒指上的主钻却来自于同一颗钻石！我们的心，分开了，也是一体的！遇到你之前，我不知道我会爱一个女人，生死都不渝！嫁给我，相信我，让我照顾你，这辈子，下辈子，生生世世，我们都在一起，好吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

