
      
        
          正文 第503章 拿她抵债？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第503章 拿她抵债？

    无独有偶，刹那间，连温无辛都忘记了疼，傻在了当场。

    像是掉入狼窝的小羊，完全没有意识到自己的危险，见温无辛被人扣着，脸上还挂了彩，抡起拳头，她像是急了的兔子一般，侧身又去推去撞那两个保镖：

    “你们还有没有王法了？凭什么打人？”

    “放开他！放开！”

    毕竟是高档的酒店，中央盆景楼道的对面还有酒会，完全是一股初生牛犊的稚气，再加上爱情的巨大力量，季千语撒着泼，真得将黑衣男子全都赶到了外围，至少，让温无辛暂时脱离了钳制。

    但此时，他已经被打地有些爬不起来。

    拖着他，季千语气得泪都下来了，一边心疼地抚着他的脸颊，一边还不停咒骂：

    “什么事儿不能好好说？你们怎么能动手打人呢！还以多欺少？算什么英雄？是不是男人？全是混蛋！”

    “无辛，你没事吧？”

    一边，斜着她，封一霆眯起了眸子，而所有的保镖，扫过地上的两人，视线却不约而同地全都转向了他，似是等待他的指示。

    此时，气嘟嘟地，季千语又吼道：

    “他是怎么得罪你们了？欠钱赖账了还是干嘛了？冤有头债有主，欠债还钱，你们这算什么——”

    什么事儿，不能解决？居然把人打成这样！

    季千语气得毛都要炸了，一边，温无辛正欲开口阻拦她，脚下一滑，一口气没上来，又跪了下去，此时，封一霆却突然出声道：

    “他动了我的女人！”

    一句话，瞬间像是一盆冷水泼下，所有动作瞬间嘎然而止，季千语缓缓回眸，就见一个脸上戴着半片黑色面具、气势逼人、如鬼魅一般的男人巍峨耸立，此时，他黑眸微眯，露出的半边脸颊跟轮廓都透出雕刻般的凌厉，不乏俊美，却带着阴鸷的邪魅，一身顶级的黑色西装，勾勒着他黄金比例的完美身材。

    一眼，季千语就觉得这个男人，非富即贵。他的穿着打扮，一看就非常有品味、上档次。但他的脸上，此刻却戴了半片异形的黑色面具，遮去了他的眼睛跟右边一半脸颊。同样带着面具地，还有他身后的男人。

    这两个人，不敢以真面目示人，肯定是有身份的人。

    脑子快速的转着，季千语略显怔愣地道：“什么？”

    温无辛动了他的女人，是什么意思？磕了碰了还是伤了？总不至于是睡了吧！

    下意识地，季千语又回头看了温无辛一眼。

    还不及她反应，封一霆已经一步冲到了她的面前，抬手就扣住了她的下颌：“欠债还钱，那我是不是该拿你来抵债？”

    封一霆一个甩手一推，两名保镖一左一右就驾住了季千语的胳膊，温无辛急切地一个起身，就想去救：

    “音音！”

    抬脚，封一霆就是一下，随后，噗通一声，他再度被打回了原形。

    “音音？”

    视线一转，封一霆就看到了一侧背景板上的一行字：［音音，I　Love　You！］

    原来就是跟她求婚的？

    这么看来，是他心爱的女人喽！

    封一霆邪恶的眸光淡淡一扫，季千语这才意识到什么地，脖子猛地一缩，脸色瞬间都煞白了一片。

    此时，温无辛也从他低喃的口吻中读出了些许特别的兴味，顷刻也有些激动：“不关她的事儿！你放她走！”

    “你别动她！是个男人，你冲我来！你别动她——”

    挣扎着，他的双目爆红，显然，已经不似刚刚的冷静跟死猪不怕开水烫的死扛。

    顷刻，封一霆就知道，这个女人，是他的弱点。

    原本，只是看季千语对他这么有情有义，这么勇敢，心底羡慕也很赞许，但这一会儿，封一霆却有种抓住猫儿软肋、逗猫的乐趣。

    缓步，他就走到了季千语的面前，火热的眼神，从上到下，放肆地凌迟着她每一寸的曲线美。

    狠狠地瞪着他，季千语抬腿就是一脚：“看什么看？再看把你眼珠子挖掉！”

    可是因为穿着连衣裙，加上双手被缚，总不是那么伶俐，其实这一下，季千语完全就是装腔作势，心里已经开始七上八下了：

    “放开我！放开我！你敢动我一下，我就敢挖了你家祖坟！”

    “来人啊，救命啊，绑架啦——”

    扯着嗓子，季千语一通喊叫，原本想着他这么有品味肯定识货，自己身上的衣服虽然是自己设计的，但做工什么的都很讲究，虽然只戴了副耳环，好歹也是几十万的名牌，而且手上的戒指也是名家，价值不菲的钻戒，自己再骄纵任性地，被当成千金名媛的几率就更大，他们应该会投鼠忌器，不至于乱来吧！

    虽然自己也算是了，但季家这几年毕竟重心都在转移，而且父母已经移民了，正所谓人走茶凉，而且天高皇帝远，如果他们连温无辛都不忌惮，那季家，估计作用也不大！

    原本还想着怎么提封家来着。

    但封一霆连眼皮都没眨，甚至都没去阻止她大喊大叫，显然，根本就没当回事！而只是斜了一眼，随从还把房门给关上了！

    不自觉地，季千语就停了声，吞咽了下口水。

    而另一边，温无辛不停地挣扎着，双目暴凸，明显是急切的：“音音！”

    “无辛～”

    同样地，隔空相望，季千语也在挣扎。

    唇角冷笑地一勾，封一霆一手捏向了季千语的下颌，一手缓慢地抚向了她丝滑的脸蛋：

    “我再问你最后一次，元思靓在哪儿？”

    牙齿都要咬碎了，温无辛从齿缝里挤出了几个字：“我不知道！”

    “你以为我跟你开玩笑是吗？”

    话音一落，封一霆的手快速一动，只听“刺啦”一声巨响，红色连衣裙小V领的领口顿时被扯到了肩头，顷刻间，大片隐隐的春光乍现——

    “啊～”

    惊叫一声，季千语瞬间泪如雨下：“滚开！不要！不要碰我！”

    “畜生！你不要碰她！”　同时，温无辛也发疯一般，嚯嚯地磨着牙，两个保镖都差点没按住。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

