
      
        
          正文 第500章 二次许诺！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第500章 二次许诺！

    回到房间，依然了无睡意，沙发上，望着一边的相框，封以漠掏出了烟盒——他已经戒了很久的香烟。

    闭了闭眸子，扯了下唇角，转而，他便抽出了一支：“现在还戒什么？”

    他的小梨不在了，这辈子，他都不可能再有孩子了！

    他的小梨，撩动了他一池心水，却这样悄无声息地就离开了，除了美丽的回忆，什么都没留给他——

    一支接着一支，烟雾缭绕间，仿佛幻化出很多美丽又熟悉的影像，姿态娉婷，巧笑嫣然。

    “小梨？”

    不停地伸手，眼皮也渐渐开始沉重了起来，慢慢地，封以漠在沙发上趟了下去。

    ＊＊＊

    银水湾，心怡大酒店里，温无辛拉着季千语出了宴会厅，直奔了包房。

    “干嘛带我来这种地方？”

    见是包房的门口，季千语心里还有些打鼓：

    虽然已经认定了他，也不是说保守到必须要坚持到新婚之夜。但在她心里，彼此的交付，还是一件很神圣的事情，至少，在她的认知里，起码也要得到双方父母认可、起码订了婚以后才可以有更进一步的关系。

    而现在两人的热恋，彼此，其实还都没见过彼此的父母。

    他的父亲病重疗养，母亲正在外面参加活动，她还没有机会见；而自己的父母又刚刚移民了加拿大，还没过去。

    潜意识里，爱情跟婚姻，在季千语的心里还是有着本质差别的！所以，这一步，她一直有些抗拒。

    本能的，她已经抵触地侧转了身躯，还略显不高兴地撅了撅嘴巴：她最讨厌地，就是男人打着爱的名义，为的是这种事！才刚跟她求婚就——

    两情相悦的事儿，两个人一定要都是心无负担、心甘情愿才行！

    至少现在，她还是心有杂念的：毕竟，她父母更心仪的，还是封家那个花花公子！而她，很在乎父母，很想要得到父母的祝福！

    一看她的反应，温无辛就知道她想哪儿去了，拦住她，拧了拧她的鼻头：

    “别把我想得这么龌龊！虽然我是很想我们之间完完整整，再无遗憾，但我会尊重你的意见，这件事上，我不会强迫你的！不是为了这件事——”

    推着她转身，温无辛推开了房门，入目所及，一片粉色的郁金香花海，还有气球装饰，屋里，一片美轮美奂的花海气息。

    眸光一灿，季千语也禁不住红了脸颊：她真是，太丢脸了！

    拿了一捧郁金香，温无辛捧给了她，粉色的郁金香中央，离着的卡片上，是立体花瓣做成的“LOVE”。

    “你怎么知道我喜欢……”郁金香？而且最喜欢粉色！

    “我怎么会不知道？在一起这么久，何况你的品牌标识上，还有一朵那么显眼的郁金香！但是求婚，我觉得还是红玫瑰更能代表我的挚爱与热烈！音音，只要你喜欢的，我能给你，我一定会尽最大的努力满足你！”

    握着她的手，温无辛在她手背落下轻柔一吻，转而将她整个搂进了怀中，紧紧地抱住：

    “我第一次这么喜欢一个女人，我也不知道该怎样表达我对你的爱意！今天，我真是太开心了！你是我永远的爱，我一定会给你幸福的——”

    靠在他的身前，季千语也笑眯了眸子：“今天，也是我最快乐、最幸福的日子！”

    以前，都没想过两人会再遇。

    果然，一切，冥冥之中都自有天意。

    ＊＊＊

    另一边，急匆匆地赶到银水湾，封一霆下车，一群西装革履的男子便汇聚到了门口：

    “二少——”

    “嗯，有年轻的女孩离开没有？身份都核实了吗？”

    “二少放心，酒店的门口，我们都把住了，出去了几个，全都都核实过了，都是年龄偏大或者体型偏胖的，不会有模特！”

    “把门给我守住了！人要是跑了，唯你们是问！”回头，封一霆又看了江弘一眼：

    “人还在吗？”

    抬眸，江弘点了点头：“应该就是这里！已经锁定在百米内了！”

    “走！”

    抬腿，封一霆雷厉风行地，大步往里走去。

    此时，宴会厅里，应酬完，元思靓正准备给男友打个电话，一看手机，居然有几个未接来电，猛不丁地，她心里就咯噔了下：

    什么事？会给她打这么多电话？他应该知道她今天出来是应酬！通常不应该啊！

    眼皮一阵直跳，元思靓心底一股不好的预感油然而生，一边往洗手间走，一边在纠结要不要给他回电：

    不会出事了吧？

    做贼心虚，一路上，她的心就不住地砰砰直跳。

    翻了翻短信，什么也没有，她就更慌了，厕所里，本能地，就把手机给关掉了。

    起身，正准备离开，突然一阵悉率的脚步声传来，伴随而至地，还有一阵嘀咕声：

    “什么事？门口怎么好像来了很多人？都穿着黑色的西装，还在不停盘问，怎么搞得跟帮派似的？是有什么活动吗？”

    “不知道呢！好像是在找人！我看到有人被拦下、盘问了！”

    “嘘，小声点，我刚刚好像也看到有人上来了？”

    “谁家新娘跑了？还是丢了什么东西？”

    “这个谁知道，总之小心点吧！”

    ……

    一阵似有若无的嘀咕，再加上那无数未接来电，元思靓脸色一片煞白，差点没整个瘫坐在了地上，手一抖，随后便把手机直接扔进了垃圾桶。

    这么大阵仗，肯定不是小事！

    那个手环！过亿的手环啊！

    该死！她以为做的神不知鬼不觉地！常在河边走，哪能不湿鞋，阴沟里，还是翻船了！

    一阵，元思靓的手心就冒了汗！

    直到外面听不到动静了，她才探头探脑地缓步走了出来。

    此时，一路追踪着，几人刚踏出了电梯，江弘就喊了一声：“信号消失了！她是察觉了还是没电了！应该就是在这层楼！”

    “守住电梯门口！守住楼梯！去宴会厅！”

    封一霆一声令下，一行人随即利落地散了开来，进了宴会厅，按照实现商量好的，一名负责人走向了中央的舞台，拿起了话筒——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

