
      
        
          正文 第554章 我看到小梨了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            视线落过去，莫言不禁也惊了下：自从来了他就一直注意着门口、厅里的动向，他怎么都没看到她是什么时候进来的，人居然已经站到他们面前了。

    面前，一目了然，她的目的，还是封以漠！

    虽然已经提前见过她的照片，在这个ps横行的照骗时代，见到“童颜”本人，莫言也不得不感慨，她这个容，整得相当成功。此时的她，当真像是换了个人，五官较之以前立体了太多，轮廓清晰，眼睛大了一圈，嘴唇也丰厚了，连皮肤都一下子白了几个色号，还明显地水润不再干涩，胸围的增大，也让整个人换了一种感觉，从

    楚楚可怜变成了性感突出。

    如果不是提前有所了解，或者她跟尹家彻底断了关系回来，恐怕这会儿别说他要怀疑，估计亲妈也不见得能认出来吧！

    不得不说，此时的她，当真是地地道道一个大美女，甚至完全不输于杂志的效果。

    只不过，毕竟是整的，面无表情，当然是美不胜收，一动，脸上总难免会给人一些怪怪的感觉。

    而此时，从另一边回来的汤励晟看到这一幕，凑到莫言身边，也禁不住赞叹地“嘘”了一声：

    “封哥这运气也太好了吧！今年这是……大桃花啊！”

    斜着他，莫言直接翻了个白眼。此时，封以漠眯起的眸子睨在身畔可怜兮兮的女人身上，其实目光的焦点却是落在了她的耳朵上，每个人的耳朵形状都是存在细微的不同的，他除了记得她大概的耳朵形状，更清楚地记得她一只耳朵中部

    耳骨偏外的地方有一颗小黑痣，因为头发跟耳形的缘故，正面看、甚至照镜子，不特意去捕捉，不容易注意到。

    可是这一刻，他却在她耳骨上发现了同样的黑痣。

    心里是有些绝望的：果然，她回来的目的还是没摆脱他！而且，不到十一月，就提前回来了！

    这一场，不知道是巧合还是故意？

    潜意识里，这一次，封以漠却偏向了后者。

    视线交汇，就在尹兰溪得意地以为他迷失在自己美色中的时候，封以漠却缓缓推开了她的手，像是没看到一般，给莫言使了个眼神，转而走向了另一边的景菲：

    “去跳个舞吧！”

    随后，他又揽着景菲进了舞池，身后，空气像是顿住了。

    完全没想到会是这样的发展，不止尹兰溪傻眼，连对面的抓她的男人都傻眼了，但是周边无数的人在看着，戏还得继续下去，男人伸手又道：

    “就是她！把她给我拉出去，我们得私下好好解决！”

    “不要！放开我！我真不是故意的——”

    哭喊着，尹兰溪的视线却消失在了舞台中央一对翩翩起舞的身影之上，气得压根差点没当场咬断了：

    他居然不管她，却跟那个拥有她以前面孔的女人在一起？

    整个风中凌乱了，尹兰溪怎么也不能接受，自己受尽痛楚得来的这张脸，明明就无往不利，怎么到了他跟前，却就败给了自己原来的那张？

    ＊＊＊

    此时，另一间包房里，梨诺跟傅辛喝着酒，看完他的手机视频，很恭敬地又给递了回去：

    “傅哥，你的歌、你的声音还是一样的好听，排列我觉得没什么问题，就是整体上……”

    “有什么问题，你直说！”

    眼睛一眨不眨，傅辛的急切与慌乱是显而易见的，他最近已经被炒地头大了。设计让他加钱，他却怕又跟上次一样，入不敷出。

    赔点钱倒还是其次，如果接连的演唱会、歌友会空座率都太低，那他的声明肯定会受到影响，以后要想再谈赞助或者优惠合作之类，怕是更难上加难了。

    “我是站在一个观众影迷的角度，但可能说得也不太对，要是不中听，您就一掠而过吧！”

    见他点头如捣蒜，梨诺才道：“其实，歌迷歌迷，去听现场，一个是为了听歌，另一个当然是因为想看到自己喜欢的明星，最好可以近距离接触！我倒觉得返璞归真要比五光十色好地多，你看现在的舞台，倒是光鲜亮丽，各种设备效果，但是在我看来，这样只会分散观众对你的注意力，而且这么多杂乱的颜色，我看这一会儿都有种想闭眼的感觉，不如把那些红红绿绿的灯光全换成单一色，还有您身上的衣服，太花哨了，凸显不出您的

    气质，我倒觉得色彩少一点的或许更能突出您儒雅高贵的气质——”

    “对，有理！我也觉得看地烦躁！”

    说着，梨诺还给他又加满了水杯：“傅哥，现在的小姑娘可不比从前了，很多就钟爱暖男大叔，单纯、禁欲一点的气质可比这儿朋克叛逆的尖端时尚好多了！说句不中听的，来听演唱会的，多少是专家艺术家？您舞台设计的再美、再艺术，

    几个人看得明白？就跟现在通俗流行歌曲一样啊，您说是不是？”

    ……

    不知不觉地，傅辛一边点头一边喝水，梨诺话音落，也状似干痒地揉了揉喉头：“咳咳～”

    “嗓子不舒服？”给她回添了水，想起什么地，傅辛拿出了一板喉糖递了过去。

    “谢谢～”

    扫了一眼，看他一板上才只扣掉了两片，梨诺记住了位置，便扣了一片出来：看他的量，最近应该是服用相对频繁了。

    她慢吞吞地，动作着，见对面傅辛没动，手下，她便去摸索着打开了一边的包。

    此时，傅辛也如愿站了起来：“我去下洗手间！”

    随后，梨诺便快速从包里拿出药盒，扣到同样位置的三片，又大略做成一样的扣痕，把他那一版随即放入了自己的包包内袋。

    等傅辛回来，梨诺还给他，又故意指出了很多可以改进的优劣点，无形中给傅辛施加了很大的压力。

    两人起身的时候，他的面色比刚来好不到哪儿去，甚至还不停地叹气：“哎～”

    “傅哥，别想那么多了！好好放松下，才能有更好的发挥啊！嗓子也要休息，不能光靠吃糖，不是？”

    “有理！每次跟你聊天，都能让我茅塞顿开！对了，我们去你说的那个什么……八号赌场坐坐吧？不是说有棋牌吗？”

    扣了一颗喉糖塞进嘴里，傅辛说着话，梨诺先进了电梯：“好！”

    封以漠刚一拐出，阖起的电梯门里，一张笑靥如花的面容突然进入视野，浑身的血液顷刻就冻住了：

    “小——”小梨？小梨，他看到小梨了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

