
      
        
          正文 第572章 尹兰溪，臭名昭彰
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            像是回到了过去，揉了揉她蓬松的秀发，封以漠的眼底也宠溺爆棚：“早！”

    翻身压到他的身上，梨诺在他身前爬了爬。

    拥着她，封以漠也像是抱着最珍贵的宝贝儿，床上，两人耳鬓厮磨了片刻，才相继起身，洗漱完毕，将封以漠推进浴室，梨诺抢先进了厨房，一如往昔地，为两人做了简单的早餐。

    吃着饭，梨诺唇角的笑意难掩，放下杯子，封以漠才道：“怎么，有喜事？”

    “嗯，老公棒棒地，傅辛昨晚输惨了！”竖起了大拇指，梨诺的心情简直好地不要不要的。

    正说着话，一边桌上，她的手机也亮了起来，放下手中的包子，梨诺扬了扬手机，对着她摆了个“禁声”的手势，随后调整了下情绪，才按下接听键：

    “喂，是我，傅哥？这么早，你找我？”

    嗓音咕哝着，梨诺还状似不舒服地哼唧了声。

    而后，傅辛急切又诉说的嗓音传来，她才故作惊奇地道：

    “啊？没事，没事，傅哥，你先别慌，我手里还有点积蓄，也有个几十万吧，可以暂时借给你应急！我昨晚喝得有点多，现在头还疼呢，所以，没接到你的电话……”

    “其实，你不要想太多！这些也没什么的，输赢不是常事嘛！你想想，运气好的时候，这也不就是你几分钟的事吗？所以，这点钱，不算什么的！”

    ……

    “嗯，嗯，好！那我有空就陪你去！”

    挂了电话，梨诺对着手机嘲讽地撇了撇嘴：“呵呵～输死你活该！”

    捏了捏她的小脸，封以漠推了包子给她：“你这调调，听得我骨头都酥了，就不怕他对你起歪念？”

    蓦然回神，梨诺眼底的阴霾瞬间一扫而空：“他那种鼠辈，借他十个胆子都不敢！九爷的女人，谁敢碰？”

    除非他不要命了！

    抿唇，封以漠唇角流泻了丝丝清浅的妒忌与不悦：“怎么听着我好像这么没存在感？我的女人，就能随便了？”

    敢碰她一下，他分分钟弄死他！

    要是换了他，等什么演唱会，直接爆出去，他那点钱，怎么折腾掏不空？随便给他惹点事儿，都能告地他倾家荡产！

    “嘿嘿，当然不是！那我现在不是还不能做回封少的女人吗？”

    嬉笑着，梨诺还很狗腿地给他夹了一点菜：“谁能像我这么幸福，有个横行天下的老公，还有个道上小威风的哥哥！不过，小姨的公道，我要亲自替她讨！对了，老公，有件事，你能不能帮我查查？就是我小姨跟傅辛合买过的那笔大保险，小姨不在

    了，那笔保险金也不知道是个什么情况？有没有什么办法啊？不管多少钱，宁可捐去做慈善，我也不想便宜那个人渣，让他们一家不劳而获，还肆意挥霍！”

    这摆明了是在吸她小姨的血肉，连死了，都放过！说到激动处，梨诺咬得牙齿都咯咯作响！

    安抚地，封以漠再度抬手摸了摸她的秀发：

    “一切有我！只要是事儿，就一定有办法，没有办不到的！不要为这种人气坏了身子！”

    随后握住她的手把玩了下，封以漠用力的攥了攥：“只要你好好的！”

    任何事，他都会为她办到！

    点头，梨诺笑了笑。

    吃过了早餐，两人不能同时出门，封以漠便先去上班，梨诺在家里简单收拾了下，又蜗居了片刻，才出门去了店铺。

    ＊＊＊

    谜．尚礼品店里，梨诺刚一抵达，就见两个店员一边擦拭着柜台、整理着，还不时凑在一起看什么，嘀嘀咕咕地。

    将手中的鲜花放下，梨诺一边脱着外套一边道：“又哪个小鲜肉上市了？魂都勾跑了？”

    回眸，两人赶紧分了开来，将抹布收好，一人还赶紧整理了下一边的画报跟报纸：

    “桑姐，早！”

    “桑姐，你来了～”

    打着招呼，将东西放进里侧的办公室，梨诺又快速走了出来：“早！一大早，什么事儿，你们两个这么兴奋？”

    随后，梨诺习惯性地去一边插花，两人也继续手上的工作，简单的清扫、补货跟整理，边工作，两人边打开了话匣子：

    “这次不是小鲜肉，是新势力的红歌星，丑闻！恶意打压、整容，听说家里还小富，但是风评实在是太差了！”“是啊！真没想到！以前我还挺喜欢这个童颜的，听说她在国外的时候经历很惨，很受打压，很努力，好不容易才红了起来，没想到原来她起来后也是这种人，不过是从被压迫的一方变成了欺压别人的一方

    ……”

    “这是百年的媳妇熬成婆了！里面各种什么潜规则就不说了，为了抢戏卑鄙伤人，还借戏打人，真腹黑啊！听说她以前还跟男人乱搞的上过新闻！”

    “她家里好像也出事了！听说她用公众人物的身份大肆敛财，还变相成立什么粉丝基金会，其实就是变相敛财、要钱，好像还真凑了上百万了～”

    “太可恶了！明明中饱私囊还说是为粉丝建立的！连粉丝名都不留！”

    ……

    手下的动作一顿，梨诺颇为惊讶：“你们说谁？”

    是童颜吗？那不是尹兰溪吗？

    此时，店员小菊道：

    “童颜啊，就是那个韩国出道、代言韩妆的美女歌星！原来她那天使面孔、魔鬼身材全是整的，连名字都是假的！童颜童颜，天使一样的面孔，多少宅男的女神啊，这一下子，幻想破灭了！”

    “是啊！网上还爆出她以前在酒店那个的照片了呢！真不敢想象……太开放了！哪像她说的什么没有经验！”

    “可不，简直睁眼说瞎话！她这样还叫没惊艳，那我们不全都是娘胎里的了？”

    “咯咯～”

    阵阵嬉笑声传来，梨诺的脑子一阵嗡嗡地：真得是尹兰溪吗？怎么会突然爆出这种新闻来了？

    放下剪刀，梨诺摸出手机，一搜，果然一片片，各种头条，附上的女人的照片更是美艳到了极点：她这般改头换面，是为了封以漠吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

