
      
        
          正文 第514章 好像看到小梨了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第514章 好像看到小梨了

    约定了时间，梨诺先跟母亲通了个电话，而后才相约一起视频，同时拉着简青阳，半天，简青阳都激动到无法发声，而那头，父母也是痛哭流涕，全程却都是笑着的。

    自己的眼眶也是红的，这一幕的团圆，全家都有些激动，梨诺觉得很是感伤，当下便道：

    “妈，不用担心我，以后，有哥哥跟我相依为命，您就放心吧！等过段时间安顿好了，爸能起来了，我跟哥就去接你们回来！奥，还有，对了，我换手机号了，就是刚刚那个，你记得存上！”

    叮嘱了一番，梨诺对着视频摆了摆手。

    随后搥了搥身后的简青阳，终于，他也艰难地发出了一个音符：“妈——”

    顿时，有一阵哭得稀里哗啦。打开了话匣子，他的情绪也稍微正常了些：“你们放心，我会好好照顾小梨的，我们会好好生活！”

    “是啊！是啊，你们要注意身体～”

    激动莫名，梨诺也有些忍不住了，让两人单独说了一会儿，她去浴室洗了把脸。如果早一点，他们就能一家团聚了。

    等她再出来，简青阳已经结束了视频，心情也平复了不少。

    这一天，梨诺还是在屋里度过的，只是这一次，没有人限制她的自由，她可以随心所欲了，但是她最想联系的人，却已经变得不想联系了。

    此时，简青阳处理着善后的工作，也同时为她安排好了一切。

    晚上的时候，他还让人又送了一套衣服过来：“桑小姐，九爷说晚点过来，带您去吃饭！”

    “好，我知道了！”

    接过了衣服，梨诺也有些小雀跃，真得很久，她没有出过门了。

    而这一天，不止对她是特别的，对简青阳也是，他的世界，在这一天，也像是从阴暗走向了光明，彻底逆转。先让人将梨诺的东西搬去了自己的公寓，简青阳才将她带上了自己的车，他的座驾，是一辆低调的黑色宝马。

    “想吃什么？先吃饭还是先逛街？”

    “先吃饭吧！火锅！”

    红灯处，停下车子，简青阳还看了她一眼：“火锅？现在？”大夏天的吃火锅？

    “嗯！我想吃！”

    梨诺笑着，认真地点了点头，简青阳却无语地摇了摇头，但绿灯再度亮起的时候，他却已经开始打了方向盘。

    商场附近，选了一家有名的连锁火锅店，简青阳跟梨诺一路说笑着往里走去。

    另一边，刚下车，封以漠的视线不经意间一转，就落在了商场上空、幅面颇大的一家火锅店的宣传牌上——辣八火锅。

    这家火锅颇具盛名，以八种辣的等级、八种火锅吃法、八种独具的食材、配料而闻名，像是什么蛇肉火锅、甲鱼类的各种滋补锅，在其他店铺里是很罕见的！此处的火锅店，不止店面位置其佳，连面积都占了像是两层，不是旗舰店，也是主打！

    “小梨，是最喜欢吃火锅的！可他好像还没带她来过这家……”

    封以漠脑子里念头一闪，一抹熟悉的身影突然就进入了视野，夕阳的余晖下，浅灰色的长裙，窈窕的身段，飞扬的秀发，举手投足间，一点一动，都像极了她：

    “小梨～”

    低喃了一声，激动莫名，封以漠刚抬腿追了两步，就被莫言拽住了衣袖：“封哥，你干什么去？酒店的活动在这边！”

    “我好像看到梨诺了——”

    “封哥，你别这样，你明知道……不可能是简小姐！”她已经不再了！

    恍如当头一棒，瞬间警醒，顷刻，封以漠的脸上就笼上了一层幽暗颓废的阴霾，整个人一下子就蔫巴了下来。

    周遭，一阵静默的压抑。

    视线不自觉地再调过去，封以漠就见那抹俏丽的灰色身影抓着一个高大的男子，不知道在说在笑还是在闹，但俏丽的姿态，俨然一对爱侣，亲密而轻松。

    顺着他的视线，莫言的目光调过去，正好看到简青阳半拥着梨诺消失在门口，猛不丁地，也呆愣了两秒钟：

    那背影——

    摇了摇头，封以漠强行收回了视线：“走吧！”

    是啊！不可能是他！

    侧身，抬脚，每一步，封以漠的脚上都像是绑了千斤重担：他是不是真得病得不轻？怎么看谁都这么像他的小梨？再像也不是，他的小梨，根本没人能取代！

    转身，莫言也明显还又恍惚了下，追上，他甚至还回头又去看了几眼：难道他也被传染了？

    火锅店里，两人点了最普通的鸳鸯锅，梨诺吃辣，而简青阳跟封以漠一样，习惯清汤。

    替她夹了一些菌菇、羊肉，简青阳禁不住摇了摇头：“这么喜欢吃，怎么不跟我说？我让人替你准备！”

    “那怎么一样？送到房间，我一个人吃有什么意思？”享受美食，也是需要气氛的！

    嬉笑着，梨诺大块朵颐，看着她，简青阳也惊觉几年的功夫，妹妹已经不是那个吃饭讲究或者挑剔的小公主了，而今的她，满满的生活气息，却一样的讨人喜欢。

    说着话，其乐融融，美妙的一餐临近尾声，想起什么地，梨诺才看了看简青阳：“哥，有件事，我一直想问你——”

    沐晓雅的死，真得会跟他有关吗？

    “嗯？”

    看他扫着尾，动作不乏优雅，脸上也全是宠溺的笑容，刹那间，梨诺就游移了：她心目中再坏也是枭雄的哥哥，不问情由地护着她的哥哥，会做泯灭良心的事吗？

    突然间，她更怕，他在自己心目中的形象会坍塌。

    “怎么了？什么事，这么难以启齿？”

    “没事！”

    摇了摇头，梨诺不自觉地又看了他两眼。

    “说吧！看你憋地，我都难受！百无禁忌！”

    抿了下唇瓣，眼角的余光逡巡了下四周，梨诺才小声道：

    “哥，你有没有做过什么违法的事儿？特别以前，丰城的时候，就是是对女人的……那个方面，喝醉的也算！”

    除了用强这件事，她实在想不出还有什么能让一个女孩如此轻生的！那个时候，紧巴可能，总不至于为钱抢劫吧，而且，哥哥的脾性，年轻气盛，也是向往英雄，不会欺负弱小的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

