
      
        
          正文 第542章 伤，亲眼看他幽会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            有应酬、活动？或者……约会？

    愣了下神，梨诺还是缓缓地又踩下了油门，同时，拿起一边的墨镜戴了上去。

    隔着一定的距离一路跟着他，车子越开越远，梨诺也颇为纳闷：“他这是要去哪儿？”

    念头刚一滋生，黑色的轿车已经停在了一处花圃的门口：［百花坊］

    百花坊？

    这就是吕小萌口中那个青城南郊最大的百花坊？她说过，这里的玫瑰很贵，都是特别栽种的，花开九十九天不败，而且花色饱满、大小均一，各种颜色都有！当初章越泽往公司送蓝色妖姬的时候，她青城记得她说过，百花坊一般的玫瑰，都比外面普通的贵，而且他们的什么七色玫瑰，还可以利用培养液控制玫瑰花开的时间组合简单的字，所以，这里的花，很

    有名！

    他跑这么远，是给女人买花的吗？

    以前，可没听说过，他专门跑过来给她买花！

    放眼逡巡了一圈，见他进入的是一侧的一个偏门，明显区别于正门与其他的门，但上面斗大的“玫瑰园”三个字却格外清晰！

    他果然是来买玫瑰的！

    心，突然像是被什么给扎了一下，梨诺不自觉地抿了下唇瓣，脚下却始终未动！

    进了门，封以漠便直接掏出了一把钥匙，打开了里面的内门。

    此时，一边的工作人员看到他，也很热情的跟他打了个招呼：“少爷，您来了！”

    “嗯，忙你的去吧！不要打扰我！”

    “是！”看门人一转身，想起什么地，封以漠又道：“等等！让人帮我包束红玫瑰，多少朵都行，没有任何意义的朵数最好！”

    “好的！”转身，封以漠进了玫瑰园，进了一间诺大的花房，因为已经过了玫瑰的花旗，为了维持，此时花房已经是密闭的，里面，依然一派的春意盎然，穿越层层的玫瑰花丛，封以漠走向了中央独立垒砌起的一个

    小高台上，大理石的墓碑前，他坐了下来，伸手，抚了抚上面半雕刻的人形像，一张精雕细琢的美丽面孔，像是在对着他笑一般，栩栩如生：

    “小梨，我来看你了！”

    “你最喜欢的红玫瑰！你看开得多好！我把你葬在这里，你应该会开心的吧？”

    抚着雕塑，封以漠偶尔喃喃自语上两句：

    “晚上，我要跟景菲去吃饭……所以先来跟老婆大人请示一下，小梨，我从来没有忘记你！永远也可能忘记！”

    “你怎么就不在了呢？”

    “你知道吗？我现在每天都像是在做梦一样，做一个漫长、不真实、又不会醒的梦……好像这一切都是假的！我总不能相信，你就这样消失了！像是突然闯入我的生命一样的——突然！”

    “小梨，我好想你，真得好想你！每次回家开门，我总想着，会不会你就突然窜出来，像以前一样，笑嘻嘻地跟我说‘老公，你回来了’……一次次地期待，又一次次地失望！”

    “小梨，不管我跟谁在一起，做什么，永远都不会做辜负你的事情！”

    轻抚着那墓碑，眼角的余光扫着那遍地的红，封以漠温柔的喃喃细语道：

    “我的小梨，爱吃醋，小傲娇，敏感，还有小洁癖～不喜欢我碰别的女人，我知道，我都知道！”

    呆坐了许久，直至感觉天色明显的黯淡了下来，封以漠才缓缓的起身，腿却都坐得有些麻木了：

    “每次来看你，总会忘了时间！”

    敲着腿脚，他再度笑了：

    “以后，我会经常来看你！如果，吃醋能让你活过来多好……再也没有人跟我闹了！”

    叹了长长一口气，闭了闭眸子，抹去眼角的泪珠，封以漠才深深鞠了一个躬：“小梨，在那边，一定要等我，到了阴间，你还要做我的新娘！爱你！”

    暗暗默念了几遍，封以漠才调整了下情绪，转身往门外走去。

    此时，道路不远处的一排车子后，白色的法拉利里，梨诺一直呆坐干等着，自己也不知道过了多久，猛不丁地一回神，就见他拎着一束红玫瑰出来，而后又上了黑色的轿车。

    心瞬间像是荡到了谷底——

    片刻后，梨诺还是发动车子跟了上去，绕到选了个回城毕竟的位置，梨诺刻意跟他错开了一些，又在市里汇合，一个道口处，她亲眼看着他再次下车，接了一个身穿浅灰色蕾丝长裙的女人！

    猛不丁地，她也跟着踩下了刹车，红灯处，她的脑子顿时一片片空白：纤瘦过度的身形，乌黑垂直的秀发，飘逸的裙摆……熟悉的影像！

    尹兰溪？

    不，应该说是长得很像尹兰溪的那个明星，叫景菲的吧！

    一路目送两人说笑着上了车，梨诺从心底往外钻着凉，唇角不自觉地就抽搐了两下：还来干什么？跟着干什么？自讨其辱吗？

    纤细的手指不自觉地攥了下方向盘，梨诺知道自己该放弃、该死心、该离开了，可是身后催促的喇叭声响起的时候，她还是中邪一样，跟着前面的车子一路前行，继而又拐了弯——

    等她再回过神来的时候，已经停在了一间高档餐厅的门前。没有了两人的踪影，那辆熟悉的车子却赤果果地刺激着她的视野。

    白色的法拉利缓缓停在了道旁，熄了火，梨诺却并未走出，呆滞地望着窗外，整个眸子都是空洞的：

    明明就知道他一点伤心都没有，明明就知道他在花天酒地，为什么，她脚上还像是长了石头，就是不想走？

    她到底想看什么？心头像是长了毛，脑子似是混沌又似是空白，像是完全不会转了，大半天，梨诺也不知道自己在想什么，恍恍惚惚地，她启动了车子，此时，视线不经意间一转，靠边的窗护处，一对熟悉的身影陡然进入

    了视野：

    清晰的浅灰色侧影？

    是他们？这么说，那半个窗帘遮挡的男影应该是封以漠了？

    眼角的余光一瞥，一边，诺大的“海上仙”几个大字陡然进入了视野：原来是一家高档的饭店，夜色迷茫，良辰美景，他们是来烛光晚餐的！

    海上仙？像是一家海鲜餐厅，以前，她最喜欢吃海鲜的，九月，又是吃螃蟹的旺季！因为视角的关系，视野里全是女人笑意的身影，只看她前俯后仰的姿态，梨诺都能猜到两人是何等的相谈甚欢，心一片片、一点点碎成了渣，她却还是没有离开，视线就像是被吸附在了磁石上的铁片一般，身不由己——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

