
      
        
          正文 第588章 带她去出差
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            而后接连的几天，傅辛忘恩负义、出轨小三、演唱会假唱代唱涉嫌欺诈、被要求索赔的新闻接连登上了各大版新闻的头条，同时炒起的，便是封少演唱会去看“他的女人”的新闻，一度炒地沸沸扬扬，各种

    版本居高不下。

    ［封少新欢大揭秘：夜店公主最舞娘］

    ［看脸的世界：封少难过美人关］

    ［封少PK九爷：冲冠一怒为红颜］

    ［揭秘“谜”样女子：午夜桑谜］

    ……

    窝在家里，翻着八卦，梨诺禁不住幽幽叹了口气：惆怅，怎么重点都跑到她头上去了？

    关键是，还从此得出一条重要结论——看脸的世界，美容整容是潮流，于是乎，每条八卦后面还近乎都关联着各种美容护肤品或者整形医院的广告。

    搞得各种链接上，都能看到她的舞姿影像照片，桑谜，桑谜，也诚如哥哥给自己起这个名字的寓意，她真得成了谜，在被人各种揭秘跟挖掘了！

    一条条地翻着，梨诺也略感郁闷：

    这打上了“封少”的标签，再加上傅辛的演唱会一闹，她莫名其妙地火起来了。

    打了个电话去店里，一接通，梨诺就听到了里面吵吵嚷嚷的声音，一听说门口挤了记者，生意火爆，无语地，她也只能仰头翻了翻白眼：

    “好了！小菊，那最近我先不过去了，你们先帮我照看下，嗯……正常上下班就行，提成照旧，工资全加倍！”

    刚扣了电话，梨诺隐约听到了开门声，转身，果然见封以漠回来了。

    瞄了瞄他，梨诺扁起了嘴巴，一脸的幽怨。

    看她的样子，大概也猜到了什么，上前，封以漠抱了抱她，揉了揉她的头发：“今天还是不能带你回家吃饭！”

    听出了他口吻中清晰的遗憾，以为他又因为不得以的应酬与推脱而内疚失落，原本还梗着气，梨诺都不好意思发作了：

    “没关系！不急于一时！”

    毕竟只是回去看奶奶，梨诺觉得还是两人一起比较好，而且，现在傅辛的事情并未彻底终结，梨诺也不觉得是个好时机。

    但对封以漠而言，没有什么，比她的回归更让他迫切。但接踵而来的错开与父亲家里的一堆事儿的意外，一直没有找到合适的时机，现在又要——

    捏了捏她的小脸，封以漠的声音又沉重了几分：“临城的合作出了点状况，有点麻烦，我得过去一趟，可能要一周左右！”这才明白，原来他回来、如此失落的原因是因为要出差一段时间！看出了他眼底的害怕与不舍，梨诺越发心疼他，抬手，摸了摸他的脸颊，踮起脚尖，给了他一个安抚的细吻，刚想说让他放心，封以漠突

    然勾住了她的腰肢，将她紧紧地整个抱进了怀中：

    “跟我一起去出差吧！”

    “呃？”抬眸，梨诺愣了下：他不是要出差解决棘手事儿吗？带着她干嘛？去碍手碍脚？

    抵着她的额头，封以漠心底的恐惧是清晰地：“傅辛的事儿已经定音了！跟我去吧！剩下的，回来再解决也不迟！”

    他怕再回来，又是一颗炸弹！如果再来一次，他真得承受不住！

    现在的他，就想每天每时每刻都守着她，半点都不想离开。

    能感觉到他手上的力道，甚至连呼吸都变得急促地明显不对劲了，柔软的小手安抚地抓爬在他的发间，梨诺会心的笑了：

    “好！那你去工作我去监督，免得帅帅的老公再被谁家野花野草给惦记了，嘻嘻～”

    “嗯！收拾下，我让莫言多加两张晚上的机票！”

    简单地整理好行装，封以漠一手拉着皮箱，一手拉着梨诺出了门。机场，莫言跟几名助理高管已经等在那儿了，包了一个特等仓，很快地就办好了手续。

    一路上，封以漠只管拥护着梨诺，完全没注意到身后一群高管瞪地眼珠子差点没掉出来，只差没把莫言的袖子给扯烂了。

    ＊＊＊

    到了临城大酒店，梨诺便直接入住了最顶级的总统套房，安排好，封以漠便出去了一趟，而梨诺冲了个澡，舒舒服服地就爬上了床。

    而后接连的几天，封以漠都是早出晚归的，但一天，时不时地，她总能接到他几个电话或者信息，虽然经常都只是一句话问她在干嘛，但梨诺能感觉到，他是时时刻刻把自己挂在心上了。

    这天，刚吃完东西，又接到了他的信息，很快速地回了过去，梨诺都禁不住嘿嘿笑出声来：

    这次短暂的分别，他是真得落下后遗症了吧？不放心两人异地，同地了，大白天，还不放心她一个人在酒店！

    看着微信全是这几天他发来的“在干嘛？好吗？”之类的问候，一页上近乎快成了复制粘贴、排排站的样子，再一次，梨诺清楚地感觉到，他是把自己挂在心头上。

    那种感觉，就仿佛她是不能自理的孩子，被照顾地——十分幸福！

    懒洋洋地窝在沙发上，望着窗外的阳光，喝着咖啡，惬意幽静的下午，梨诺很享受：这样的生活，好美！

    多久，她没有如此轻松过了！如果每周都可以有这样一个属于自己的周末，这辈子，也是蛮幸福的了！

    对自己突来的认知，梨诺也禁不住自嘲地勾了下唇角：

    当真是世事无常，才几年，她竟然变得如此容易满足了。曾经，她的梦想还是王子公主那般高品味高要求的生活，而今，她却只求平淡相守的一生——

    往事如烟，正沉思间，手机又响了起来，一丝暖意袭上唇角，刚拿起手机，却又瞬间冻结了：

    傅辛？

    呵呵～这个时候居然还给她打电话？

    手下把玩了片刻，梨诺没接也没挂：这个时候，他一定拼命在想办法了吧！这次，万人见证，她就不相信，他能细白。

    听着那手机铃声，梨诺都觉得悦耳，小手空中比划着，她还跟着铃声在哼哼。

    封以漠拎着糕点一进门，看到地就是这一幕：“怎么，又找你倾诉衷肠了？”

    扫了一眼，封以漠坐到一边，直接将她拉到了腿上：“闷坏了吧？给你买了点蛋黄酥，晚上我们出去吃饭，顺便带你去放放风！”

    摇了摇头，汲取着他天然的热度，梨诺往他身前靠了靠：

    “我更喜欢两个人，却也能适应一个人！等你，也很幸福！我可不想做小祸水，耽误你工作～”有爱，等待，也不枯燥！潜意识里，她不想拖他后腿，也怕自己矫情作了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

