
      
        
          正文 第517章 服装店的偶遇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第517章 服装店的偶遇

    选了两身试了试，留了一件，梨诺又换了一件：“这件我再试试，那些，我都要了！”

    一句话，简青阳认命的起身准备买单：“确定？”别一会儿他付了账，她又不喜欢了！

    “嗯！”重重点了两次头，梨诺才笑着又钻进了试衣间：“别忘了替我拿赠品！”

    “麻烦，帮我包一下！”

    结完账，简青阳就跟着服务生走向了另一边：“先生，这些都是赠品，您可以随便选一件！”

    眸光一个逡巡，见全是女人戴的项链、手链，款式很多，都是单独的包装盒摆了四排，造型独特，外观也精美，不过，全是银饰，不细辨，倒也足矣乱真了。

    “这个——？”

    正眼花缭乱间，门口突然传来一阵悉率的响动。

    “欢迎光临，景小姐，您来了！”

    “我的衣服改好了吗？”伴随着一阵娇滴滴的嗓音，浓烈的女人香传来，不自觉地，简青阳也回身看了一眼。

    此时，又一阵明显拔尖的嗓音传来：“欢迎光临，封少！”

    顷刻间，整个店铺都像是一种沸掉的感觉，直身，简青阳也禁不住眯起了眸子：封以漠？

    当即，他的视线逡巡过一边的试衣间而落在了身后翻着手机慵懒进门的男人身上，从里到外，一身黑的打扮，除了领带是藏青色，男人像是整个笼罩在了黑暗之中，颀长的身姿，冷峻的姿容，卓尔不群的气势，举手投足间，浑然天成的贵气。

    眸子不自觉地眯了下，简青阳嗅到了一股清晰的孤傲与冰冷的气息，即便此时，封以漠的唇角是带着点笑意的，却未及眼底，周身泛着地明明就是生人勿近的冷漠气场，眼底的随意跟冷意都是那么的清晰。

    可显然，他身边的女人并未看到，或者看到了，也当没看到。

    很快地，一名带着白手套的服务生便捧了一件丝质的粉色连衣裙出来：“景小姐，腰身已经改好了！裙子也按您的要求改短了两公分！您这边试一下吧！”

    “好！”

    应了一声，景菲回身先状似轻拉地轻搭了下封以漠的胳膊：

    “那我去换下衣服？封少，您可答应一会儿要去看人家拍戏的！不会临时爽约，不送我去片场了吧！那样，宝宝可是会很伤心的！”

    娇嗔的嗓音调笑着传来，封以漠的心突然就像是被什么狠狠触动了，耳边脑海，娇俏的声音流星雨一般刷刷地呼啸而过：

    ［老公，你再这样，宝宝要生气啦！］

    ［老公，宝宝好惨～］

    再开口，封以漠冷漠的嗓音却像是突然有了温度：“不会！”

    “等我，很快！”

    摆手，女人抱过衣服一路小跑，封以漠的视线甚至半天都一动未动，心抽抽地疼着。每次，只有这个时候，只有感觉到她，哪怕微乎其微，他仿佛才能感觉到自己还活着。

    另一边，眼角的余光扫过两人，简青阳的眉头蹙了几蹙。

    此时，试衣间里，听到熟悉的嗓音跟女人的声音，刹那间，浑身的血液都像是冻结了，梨诺也有种恍如隔世的错觉。

    也不知道呆滞了多久，她才想起什么地快速将衣服换了回去，手放到门把上，旋动的瞬间，她却顿住了。

    隐约间，似是听到门外有些高跟鞋走动的响动，缓缓地，她就拉开了一条缝隙。

    一个逡巡之下，一抹粉色的身影陡然进入视野，脑子“轰”地一声，顷刻就像是炸开了锅：

    尹……尹兰溪？

    因为被门遮挡着，并不是看得很全，但梨诺却清楚地看到了一抹旋转的粉色身影，那一闪而逝的面容，针一样的就扎入了她的眼底！

    “好看吗？”

    女人的声音再度传来，似是有些陌生，梨诺的脑子晕晕地，越是想要辨别，却越是似是非是的雾里看花。

    “嗯！好看！很适合你！”嫩地俗气！

    低沉的嗓音，熟悉的柔情细语，瞬间像是一记响亮的耳光，顷刻就将梨诺闷醒了：是他，真得是他！

    她做梦都在想念的声音，此刻的温柔，却给了别人！瞬间像是被从天堂推落了地狱，一腔的热情也被浇灭，视线像是定在了一点上，梨诺却蔫在了原地，手中的衣服掉落都没有察觉，脑子里只闪过一个念头：

    “她不在了，他竟然连片刻的伤心都没有！”

    原来在他心目中，她是如此的不值得留恋，像是一件衣服，随时随地，轻而易举地就能被取代！

    原来曾经的海誓山盟，也不过如此——

    ……

    心落落地，视线恍惚地笼罩在那抹痛彻心扉的黑影之上，梨诺只捕捉到了他一侧唇角的笑痕，他身边那抹张扬朗笑的嫩粉，却完全忽略了他深凹脸颊的憔悴，更未察觉，封以漠此时此刻的着装，并不似以往，而是，一身彻头彻尾的黑，连衬衫、手表，都是黑色的，浑身上下没有一丝浅色，领带还是她送的那组中的一条。

    “你还好吧？”

    也不知道呆了多久，门外传来哥哥的声音，梨诺才惊觉室外似乎是平静了不少，缓缓地拉开门，拖着沉重的脚步，迈出，梨诺哭涩地扯了扯嘴角：

    “哥～”

    一开口，情绪却猛然失控，泪，唰得一下就下来了。

    上前，用力地抱住她，简青阳将她的头颅按在了胸口，却也不知道该说什么好！

    由着她发泄了一会儿，待她情绪稍作平复，简青阳才捡起了地上的衣服：“去选赠品吧！该回家了！有什么事，我们回家再说！”

    安抚地揉了揉她的头发，简青阳推开了她。

    抽了抽鼻子，梨诺却再度红了眼眶：以前，他也喜欢揉她的头发——

    觉得有些丢脸，也很失态，梨诺点了点头：“嗯～”

    随即垂眸往一边的柜台走去，目光一个逡巡，她选了一款脚链，是一条银色的细链条，上面挂了些水滴状的挂坠，穿插的，是银色的蝴蝶，水滴状又名梨状，有她的过去，有她的名字，这条脚链，倒像是为她的过去设计的！

    以前，她也买过一条，因为那条铃铛的脚链，她还被他抓包、惹他大发雷霆了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

