
      
        
          正文 第559章 她住九爷的别墅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            深吸了一口气，梨诺道：

    “就算我的身体上有你所说的痕迹，我也不是你要找的人！我不知道你在说什么？也听不懂你在说什么？我只知道，我叫桑谜，是霍青阳霍九爷的女人！封少这样，不觉得有失体统吗？”

    眸光交汇，封以漠眼底一抹深沉的痛楚一闪而逝，两个人都静默了片刻，封以漠颓废的嗓音才再度传来：

    “你真得不记得我们之间的一切了吗？你明明就是我的女人！我不会认错的！不信，我可以带你去验DNA！”

    “就算是又如何？那也是之前了吧！我已经什么都不记得了，也不认识你！现在我是桑谜，是九爷的女人！请你以后不要再来打扰我！否则，我对你不客气！”用力挣脱他的钳制，梨诺垂眸，整了整衣服，连呼吸都是痛的：他都结婚了，还来找她干什么？她这辈子最恨小三，也绝对不会当别人的小三！不管他娶的人是谁，爱不爱她！原则的问题，她一步也不会

    让！

    她恨死他了！

    “他到底对你做了什么？”心痛不已，封以漠再度攥住了她的手腕，熟悉的感觉，熟悉的一切，明明都是他的！

    猛地抽回手，梨诺吼道：

    “没有！什么都没有！他疼我，爱我，对我好！他是我重要的人！封少，请自重吧！我还有事，失陪了！”

    转身，梨诺近乎是落荒而逃，而身后，封以漠却被她这句话伤得体无完肤：霍青阳如果是最重要的人，那他又算什么？

    他不够疼她、不够爱她吗？他到底给她灌了什么迷魂汤，或者给她说了什么还是吃了什么？她明明好好的，为什么又像是变了个人呢？

    跨着肩膀，封以漠再度被一种落寞又悲恸的情绪笼罩了。

    视线不经意间一落，身前的黑色西装上，一根略微偏黄的半长不短的弯发进入视野，封以漠随即小心翼翼地拿了起来：

    她的头发？

    对啊！是不是他的梨诺，一验就确定了！

    如果不是，他不会再来纠缠她的！如果是，负了全天下，他也要夺回她！

    转身，封以漠往外走去。

    ＊＊＊

    遇到封以漠，梨诺的心思也明显受到了干扰，洗手间里，一个人憋坐了许久，整个人也是空落落的。

    直到傅辛打来电话，她才想起什么地，赶紧整理了心情，又回了赌场。说来也怪，这一天，傅辛简直跟中邪了一般，横杀四方！

    离开的时候，他赢得满盆满钵，足足六百多万，梨诺差点没整个憋屈死。猛不丁地，脑子里就想起了哥哥那天的那番话，脑子里顿时就开始不停盘旋一个念头：

    要去求封以漠吗？

    看他今天的反应，如果自己开口，哪怕是以现在的身份，他应该也不会推脱吧！

    抓爬着头发，梨诺这一晚，也是焦躁到了极致。

    ＊＊＊

    见过了桑谜，封以漠整个心境都不同了，人也不同以往，像是瞬间就活了过来，回到了过去那个冷峻矜贵的自己。

    这天，办公室里，正批阅着文件，莫言急匆匆地闯了进来：“封哥，DNA结果出来了！”

    “哪一个？是吗？”抬眸的瞬间，封以漠第一次恐惧到连手中的笔都掉了下来。

    点了点头，知道他担心什么，莫言也跟着松了口气：“吻合！”

    所以，他第一时间就跑过来了，抽出两张纸，他递了过去：

    “两份DNA的结果都出来了！童颜的DNA跟我们拿到的尹正气的，存在生物学上的亲子关系；而后面的，DNA完全吻合，可以做同一人认证！”

    “所以，桑谜……就是梨诺？我的小梨，还活着？真得还活着！”

    翻看着报告，封以漠的手都跟着颤动了几分，眼底也浮上了一层清晰的水雾，唇角的笑意却只差没咧到耳根了：

    再也没有什么，比这个消息更振奋人心了！

    转而，封以漠的脸色却又黯淡了下来：

    “这么说，她应该是在那场火灾里被救走或者被抓走的？我真是太大意了！以为她进去了、90％的DNA吻合，就是她了！老天开眼！那她为什么不回来找我或者试图联系我？”

    难道是那个男人看上她的美色对她做了什么？

    “对了，我让你查的九爷跟她的事儿？”“关于他们是怎么相遇在一起的，众说纷纭。不过传得最多的是，这个桑谜，我是说简小姐是被他的手下误抓过去的，两人一见钟情，当时，好像他们内部有什么事，然后简小姐就被滞留了一段时间，可能这个九爷对简小姐很照顾吧，然后就斯德哥尔摩效应，人质爱上了绑匪！都说九爷对简小姐是十分疼爱、纵容，给她开了个礼品店，去天堂星跳舞也是十分随意，从来不安排她的固定场，都是什么时候到

    ，就什么时候心情好，想跳才跳，顶了谁就算谁，谁都知道规矩，也都认命！好在她一个星期也跳不一两回，又是半个老板娘，大家也不敢有意见！”字字句句都听地刺耳，封以漠始终觉得不可思议，他这么久了都忘不掉，曾经，她跟章越泽，她也是等了三年，为什么到他了，半年都不到会令投他人怀抱，他们约定过，如果分开，要给对方机会，要给

    彼此至少一年的时间的，她怎么可能——

    “她现在住哪儿？”

    怎么想，都觉得肯定是霍青阳对她做了什么，否则，她不可能忘记他们的过去、不可能不认他的！

    “这个……在，在霍青阳的别墅！”

    莫言吞吞吐吐的一句，终归还是没有躲过，话音一落，一个杯子也应声落地，砰地一声，瞬间四分五裂，桌上，封以漠攥起的拳头也是隐隐地青筋暴跳。

    空气中一片压抑的静默，两人都没再开口，封以漠也明显沉痛的闭了闭眼睛，随后才道：

    “晚上，多带些人，去天堂星！”

    “封哥？你要干什么？这件事还是要从长计议，你可别乱来！这些人可是三教九流、偷鸡摸狗，没什么原则的！”

    他不会准备要跟人火拼吧？

    “龙潭虎穴，我也要闯一闯，我已经失去过她一次了！不能再失去——”绝对不能！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

