
      
        
          正文 第521章 尹家的隐秘财源
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第521章 尹家的隐秘财源

    他的反应也太出乎意料了，跟上次见面，她的直觉简直天渊地别！难道是因为曾经有过一次的缘故，抵抗力都增强了？

    原以为这是天赐良机，只要他一蹶不振，哪怕是短暂的、有时限的，都足够她争取更多的利益。

    她要的是钱，是利益！

    骨子里，贾艾并不想多生事端，而且，她也不觉得自己的微薄之力能抵得过封家几十年的经营。

    没想到，这个封以漠，再次出乎意料，不到十年的时间，他羽翼太丰，人也变得更难以捉摸，越发掌控不住了！

    潜意识里，贾艾却也更加的小心谨慎。

    坐下，转身去煮了两杯咖啡，想起什么地，贾艾又道：“算了，不庸人自扰了！对了，香香，你跟骆川怎么样了？”

    下意识地扫了眼她的肚皮，贾艾又道：“有动静了吗？”

    “妈，能别提这个吗？骆家各种催，回来也清净不了，这个是我说想有就有的？还让我去做什么检查？我正常地很，好吧？”

    低吼着，封涵香也是各种恼火，天天催催催，就没别的事儿！关键是她要吃各种调理的补药，骆川却经常忙地不着家，经常半夜刚要做点什么，就被男人叫了出去，偶尔同次房，倒是排卵期，可惜一次也没中。

    想起这个，她的脾气就蹭蹭暴涨：为什么一到这种事，全怪在女人？

    偏偏她也不能解释！

    想起什么地，封涵香赶紧转移了话题：“妈，你有没有觉得报纸上的女人长得很像尹兰溪啊？”

    抽了底下的一份报纸，封涵香道：“就这个……叫什么景菲的！”

    翻搅着咖啡抿了一口，贾艾斜扫了一眼：“谁知道他搞什么鬼？兜兜转转地又回去了？”

    现在连她都迷糊了，他到底是爱尹兰溪还是爱简梨诺？或者根本都爱或者都不爱？反正，男人，都是一样，得不到的，才是最好的！

    想着，贾艾都一阵头大的敲了敲脑门。

    “这就是男人的初恋情怀！有句话怎么说的来着，爱情虐我千百遍，我待爱情如初恋！初恋，再痛，也是特别的！”

    要不那么多爱恋，怎么偏偏就有初恋这个词？攥着报纸，封涵香的眼底突然闪过一抹精光。

    “什么情不情怀的？尹兰溪回来的时候，他还不照样选了简梨诺？”明显的嗤之以鼻，贾艾心里很不忿：

    莫名地，她很讨厌所谓的初恋、原配之说！

    就像是现在的她，好像为封家付出多少，永远都矮人一截似的，原配再不济再不好，在封功成的心底还有占有不可取代的一席之地。

    “那是因为尹兰溪没了初恋的特质！男人爱的是初恋的感觉，不单是初恋的人！”

    听她说得头头是道，贾艾撇了撇嘴，却明显有些被绕晕的感觉，细思之下，却也觉得颇有道理：

    难道，封以漠移情别恋，是因为尹兰溪变了，而简梨诺更具备当初尹兰溪的特质？说起来，好像是有些道理！那现在简梨诺不在了，他再找别人倒也说得过去了！

    “妈，你不觉得他骨子里或许其实还是爱着尹兰溪的吗？”

    甩了甩手上的报纸，封涵香道：“其实不用那么麻烦，只要我们帮着撮合他跟尹兰溪成其好事就行了！”

    说着，她还示意贾艾附耳过来，在她耳畔低语了几句。

    “你说得是真得？”尹兰溪不能生育？

    “这还能有假？我亲眼看到的诊断书！她走了那么久都没放弃，总不至于现在放弃了吧？”

    总有种感觉，她一定还会回来的！

    现在的封以漠，是女人都想跟他沾边，能跟她沾到边的，谁会舍得放弃？说句不好听的，做不了情人，能搭半个朋友，都够一辈子吃香的喝辣的了！

    视线再度落在一边的报纸上，贾艾点头如捣蒜：“她一定会回来的！”

    她可是听闻尹家最近诸事不顺，只差倾家荡产了！

    如果是真的，那一切还真是冥冥之中自有天意，简梨诺没了，娶一个不会下蛋的鸡，总比脏了自己的手好，那简直就是天助我也！

    “哎，你最近多关注下朋友圈，特别是跟她交好的——”

    随后两人头凑在一起，又商量了半天！

    ＊＊＊

    日复一日，日落日出，转眼又是一个月。每天，封以漠的日子都过得浑浑噩噩地，一种完全不知今夕是何夕的感觉。

    签完手头的文件，他的视线不自觉又落在了左手的无名指上，轻触着，一看又是大半天，直至一阵敲门声传来，他才收回了心神：

    “进来！”

    “封哥，这是需要你签批的文件！汤少打电话来，说是东方倾城晚上有活动，想邀你过去聚聚！还有，爱语香的意外——”

    莫言刚一提到，封以漠倏地就抬起了头。知道他的在意，莫言认真地道：

    “已经定性成了谋杀，正式立案了，据说取证就取了三天，工作量非常大，有清晰的火油的残留痕迹！”

    “所以，小梨，真是被人害死的？”不是意外！不是老天，是人为！

    反问的话语确定的口气，封以漠的拳头顿时攥得咯咯作响，虽然早有准备，但确切的结果出来，他的心口还是被一股愤怒生生撕裂了！

    “那边反馈过来的消息暂时认定的目标受害人是潘凰，可能涉及婚外情跟保险，所以应该会从她的社会关系查起！对了，江露跟那个滕春，就是她那个制药的前男友，拿了一组促排卵的药物，不知道是她自己用还是又准备给什么人？”

    指尖轻点，封以漠的视线再度落在了手上那一点银光之上：

    “我知道了！这个江露跟章越泽关系匪浅，现在动她，除非把章越泽一起收拾了，否则，死而不僵！这个女人心气这么强，不会忍一辈子的，我就怕她不动！”

    现在不动她，一方面因为章越泽是个麻烦，另一方面，也怕打了她这草，惊了尹家这条蛇；

    “对了，尹家的那条隐秘财源查到了吗？”

    到底是什么人这么大的财力、物力，总能在关键的时候拉尹家一把？难怪尹家几次危机，还在蹦跶！

    这关系，显然不一般啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

