
      
        
          正文 第571章 回家陪老公
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            走出八号赌场，看了下时间，还不到十点，给霍青阳去了个电话交代了一声，梨诺便直接开车回了百兴园。

    一进家门，见灯是亮着的，一路小跑，梨诺就冲回了房间，此时，书房里，听到动静，封以漠也走了出来。

    “老公～”

    扑上前去，梨诺整个勾住了他的脖颈，眼底全是愉悦的小兴奋：没想到，他也过来了！

    在她唇角轻吻了下，封以漠打横将她抱回了房间：“这么快，赌完了？”

    知道她跟傅辛在一起，他都没敢跟她通电话！这对封以漠来说，是更大的惊喜，抱着她，耳鬓厮磨了片刻。

    勾着他身前的一片衣角把玩着，梨诺在他身前蹭了蹭：“谁稀罕安慰那个人渣？他心烦，我更糟心，回来陪老公养养眼！”

    捧着他的俊颜，梨诺伸手在他下巴微生的胡渣处抚触了下，再见，他比以前明显瘦了一圈了，隐约间，她也感觉到，这段生离死别的日子，对两人一样的，痛苦煎熬，他比自己的绝望，还要深上一层。

    梨诺是心疼他的！特别是看到他的转变，像是换了个人，更是难解的酸涩！

    望着她脸颊的异样，封以漠眼底的笑意加深了几分：

    “怎么声音变得这么厉害？是不是嗓子被烟呛伤了？要不要我让励晟安排医生给你检查下？”别再留下什么隐患！

    虽然她的声音也一样的性感，但这份不同，让封以漠心里愧疚也难受，自己的疏忽让她整个脱胎换骨，这样的改变，像是在痛诉她曾经的惨绝人寰一般。

    摇了摇头，梨诺试着调整了下：“老公，这样是不是就一样了？”

    猛不丁地，封以漠怔了两秒，下一秒，梨诺的声音又变了回去：

    “我特意练的，开始的时候不习惯，鼻子都要塞上棉花呢！慢慢地，就开始习惯这种调调了，低一点，慢一点，囔着一点鼻子，就会改变一些！”

    开始是想彻底摆脱过去、摆脱他，也是为了方便报仇，这一刻，力道反倒已经有些习以为常了。

    “我怕万一遇到熟人，被傅辛怀疑，功亏一篑！嘻嘻～我聪明吧！”

    轻拧了下她的鼻头，封以漠倒放心了：“是聪明！聪明地让人闹心！”

    这不还是躲他吗？

    如果早知道她还活着，他还至于痛苦到去找慰藉，反倒差点让两人越走越远了！

    想起什么地，封以漠手臂再度收紧了几分，恨不得将她整个都揉进心里：

    “长记性了！以后就算难受死，我也不会再从其他女人身上找影子！人，还是长情、专情的好！”

    “我也记住了！死生契阔，与子成说！”

    眸光交缠，短暂的分离，却让两个人都明白了更多的道理，十指紧扣，而今的每个夜晚，普通的依偎，都成了两人最快乐的时光。

    是夜，迷迷糊糊地，梨诺仿似看到了一道绿光在闪动，摸索着抓过手机，她缓缓侧动了身躯，打开一看，原来是一堆未接来电：

    全是傅辛打过来的！

    一扫，她大概也猜到了什么事！

    刚要返回，见居然还有几条未读信息的提示，她便打了开来。果然，全都是傅辛发来的：

    ［你过来吧！为什么不接电话？］

    ［已经休息了吗？］

    ［怎么办？我输了一千万，还欠了几百万！我现在怎么办？］

    ［我好烦躁～］

    ［你走了，我本来也要走的……没想到把本都输了，我也不知道输了多少了！］

    ［怎么办？］

    ……

    言语间，能感觉到他的迷茫与无助，倏地，梨诺就警醒了过来：赌场，果然全是猫腻！想来，他前些时日运气还真是可以的！没想到，封以漠一句话还挺厉害！只带她见了一个像是领头类的人物，给了她一个特别的八字胸针，据说所有台面基本都是可以用的！当然，八号台面是另外还特别

    叮嘱过的！

    没想到，一次，他就坐不住了！

    当真是背靠大树好乘凉啊！半夜起来看到这样的消息，即便被吵醒，梨诺都是各种爽歪歪，阖上手机，放在一边，她缓缓地移开了身上的大掌，刚一起身，突然一道扯力袭来，下一秒，一双大掌就圈到了她的腰间，惺忪的嗓音语带

    咕哝：

    “干什么去？”

    “呃？吵醒你了？我有点口渴～”

    晚上，基本没有起夜的习惯，大约刚刚看得太兴奋了，这一会儿，她没有睡意，感觉自然就变得灵敏了。

    “我帮你倒水！”

    梨诺还没回过神来，一杯热水已经递到了她跟前，捧着杯子，梨诺一边暖着手，一边抿了几口，伸手，封以漠半拖起了后侧的枕头，让她舒服地半靠在自己胸膛，一手还是紧紧地扣在她的腰间。

    侧眸，见他半眯着眸子，明明一脸困顿却在强撑着眸子，好像很怕她消失了一样，温热的水暖着心扉，梨诺的心一阵疼的像是拧成了绳：

    这些日子，她不在，他肯定都没睡好吧！

    这才想起，从回来后，每天晚上在一起，他都要把她抱在怀中，不同于以往地圈着，他总像是要保护小狼的母狼一般，把她整个覆在他的臂弯身下。

    隐隐地感觉到了什么，喝了几口，放下杯子，梨诺便翻身躺回了他怀中，抬手，心疼地摸了摸他的下巴：

    “老公，你是不是怕我走掉？我以后……不会再离开你的！”

    混沌中听到她的声音，封以漠本能地收紧手臂，在她额头落下了轻柔一吻：“嗯，怕，很怕～我不能没有你……我也不会再让你离开我！小梨，我的小梨～”

    咕哝着，封以漠的嗓音还明显带着咛喃，像是在梦游一般。

    梨诺的心却被深深撼动了，在他怀中寻了个舒服的位置，听着他平稳的呼吸声，她才缓缓闭上了眸子，一夜好眠——

    ＊＊＊

    隔天，清晨的阳光散落金子般的碎芒，梨诺睁开眼，却如小猫一般，乖巧地半天一动没动，直至身畔传来动弹的响动，她才蠕动着伸了个懒腰：

    “老公，早！”勾着他的脖颈，梨诺主动给了他一个热吻。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

