
      
        
          正文 第506章 最后的机会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第506章 最后的机会

    美丽，坚贞，聪慧，底线！每一点都是他十分欣赏的！

    四目对峙，瞬间刀光剑影，两个人的眼底都燃起一股浓烈的厮杀之意，都无退却之心。扯下领带，封一霆将季千语的双手给绑了起来。

    “你干什么？你放开我！放开——”

    季千语一喊，门外，温无辛也跟着躁动了起来：“音音！混蛋，你别碰她！”

    伴随而止地，还有各种噼里啪啦的悉率响动，隔着门板，两个人都看不到彼此，耳朵变得敏感，遐想却更加的天马行空。

    这响动一传来，季千语同样的浮躁不安，翻身就想下床。

    “你要干什么？你放开我！”

    一把按住她，封一霆整个身体压了上去，同时，季千语再度疯狂尖叫：“下去，你不要碰我！”

    门外，保镖一样的面现异样，江弘也是进退两难，眼见有些按不住温无辛，他便伸手指了指一边扔在地下、用来送元思靓离开的那打成绳的床单：

    “绑起来！”

    “你们要干什么？放开我！音音，你们这群混蛋！我要报警，我要告你们！”

    两个人都牵挂彼此，却又同时无能为力，屋里的气氛，危险又暧昧。

    眼见压不住季千语，她还大吼大叫地，十分不安分，低头，封一霆就堵住了她的嘴巴，这一次，他的吻一样的强势，却多了几分温柔缠绵，更莫名地掺杂上了几许享受的味道。

    “嗯～”

    断断续续的声音，气氛变得更是诡异，不止温无辛，连江弘整个都是诧异：这太脱轨了！

    “音音，放开她，放开她！”

    “禽兽！不要碰她！”

    “音音——”

    嘶吼着，温无辛脸上痛苦地青筋暴凸。屋内，双手被置于头顶，身体被钳制，季千语就是砧板上的鱼肉，一次次地，在任人宰割。

    不管什么动作，封一霆都像是提前预知一般，她刚一抬腿，他的手便早先一步抓了上去，感受着她小腿的丝滑，他的轻薄之意就像是手下刻意营造的慢动作，生怕她不清楚。

    又气又羞，从没遭受过如此耻辱，季千语真是想死的心都有了，一咬牙，她就想去咬舌头，但像是知道她的意图一般，封一霆已经扣住了她的下颌，下一秒，狂烈的吻，带着强烈的惩罚气息，强势侵略。

    身体的力道，一点点被人卸去，季千语像是被扔到了岸上的鱼儿，内心是无望的。此时，封一霆的动作也嘎然而止，同时，一股清晰的疼痛再度袭上了下颌：

    “蠢女人！你可以为你的男人舍生忘死，你的男人，却眼睁睁地看着，宁可你被轻薄，都不屈从，你，不过是他的一个牺牲品！想死，你就死，看看，你死了，谁更心疼，谁更得意！是你的父母，你的男人，还是我？”

    甩手，封一霆挪开了身体。

    像是一盆冷水泼下，气嘟嘟地，季千语却也如醍醐灌顶，顷刻打消了这种念头：的确，她中邪了吗？蝼蚁尚且贪生，她怎么能这样？

    “你少挑拨离间！你就是个变态！神经病！你是不是没人爱，所以见不得别人相爱？明明是你自己不讲道理！人性，也经不起变态的考验！”

    “冤有头债有主，有本事，你找你的女人去，你抓着我们算什么？说白了，你就不是个男人！懦夫！才会用这种上不了台面的下三滥的方法！”

    “要么你就跟男人真刀真枪地干，要么你就放了我们！这算什么？”

    “欲加之罪何患无辞？混蛋！流氓！”

    强坐起身体，季千语一阵嗷嗷直叫，的确被踩中了痛处，回眸，封一霆冷鹜的眸子骤然一眯，抬手，再度捏起了季千语的下颚：

    “真是张伶牙俐齿的小嘴！跟我谈人性，嗯？我看你也是不见棺材不掉泪！”

    一把将她拉下脱出，封一霆直接将她甩在了温无辛的面前，按着她的头，往温无辛的怀中撞去。

    “嗯，你个疯子，要干什么？”

    蹲下，封一霆扯出了温无辛的一片一角往季千语的脸上撞去：“闻闻，是你的味道吗？是我不讲道理，还是你眼睛瞎？”

    虽然猛不丁地，但季千语的确嗅到了略浓重的香水的味道，很熟悉的——带着细腻高级感的香水的味道！

    她一定是在哪儿闻到过的！

    “音音，你不要听她胡说八道！”

    温无辛一开口，封一霆抬手就是一拳，而后，再度拉起了怔愣的季千语：

    “我没那么多耐心陪你们玩！别以为我是开玩笑，方法不重要！能逮到耗子的，就是好猫！我做事，只看结果！我再问你最后一次，元思靓在哪儿？想清楚了再开口，你要是还不知道，那就别怪我把你的女人就地正法了！”

    不停地摇头，温无辛道：“我真得不知道——”

    他话音一落，封一霆也瞬间炸毛了，拖着季千语就往门后走：“人都给我滚出去，没有我的命令，谁也不许进来！”

    一见他动真格的了，江弘也急了：“二爷！”

    坏了！这是真惹毛他了！

    倏地回眸，封一霆也是火滋火撩地：“没听到我的话？”

    看他动了脾气，江弘摆手，随即几人将温无辛绑在了沙发上，几人退到了门外，江弘也跟着走了出去。

    房间的门一阖上，封一霆甩手就将季千语推到了床上。

    “你要干什么？不要碰我！求求你！”

    “不要——”

    门只拉了一半，他也不去堵季千语的嘴，就是不停地扯她的衣服，往外扔，里面，季千语哇哇直叫，门外，温无辛嘶吼的嗓音都沙哑：

    “不！不，你不要碰她——”

    “那就告诉我，元思靓在哪儿！”

    同样的怒吼，封一霆手下的动作也不停：“喊，使劲儿喊！看看你的男人是不是跟你一样，也能为了你，什么都舍弃！”

    “你个混蛋！啊～”

    屋里，悉率的声音掺杂着各种暧昧，屋外，担忧叫嚣哭吼不断，即便温无辛拖得沙发都滋滋作响，却依然没有松口。

    “不要，求你，放过我！”

    根本无力抵抗，不消片刻，季千语就像是砧板上的鱼肉，任人宰割到底，慢慢地，封一霆根本亏控制不住了，最初的意图也开始变味，身心都在诉说着一种强烈的渴求，他也开始身不由己。

    凭借着最后一点理智，他还是停了下来，抹去了季千语眼角的一滴泪珠：

    “别怪我狠！是你的男人，不肯救你！我再给你最后一次机会——”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

