
      
        
          正文 第519章 改变，彻头彻尾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第519章 改变，彻头彻尾

    起码要经得起查啊！

    她的容貌未变，万一傅辛记得她可怎么办？人有相似，时隔多年，只要她的身份合法，那就不怕他去查了！

    “当然！有钱能使鬼推磨！各个尺寸的照片准备几张给我，电子版也要一份，我会很快给你一个新身份！少则半月，多则一月！最近出去要注意点！”

    “我知道了！”

    一个月，正好够她做好所有准备！

    收拾完，送走了简青阳，梨诺便回了房间，刚一打开电脑，原本是想搜傅辛的各种资料、花边跟行踪，没想到，率先弹出来的居然是封以漠跟女人酒会上亲密交头接耳的照片。

    鼠标落在了右上角的“叉叉”上许久，最后梨诺还是忍不住点了开来。

    ［封少再爆新欢，妙龄佳人系嫩模］

    随手拖了拖，梨诺只是看了下照片，是昨晚的那个女人！照片拍得非常唯美，有酒会上的翩翩起舞，有会后街道上的，还有似是酒店门前的——

    之后，便是各种相关的头条：

    ［香车豪宅增佳人，五星酒店共缠绵？］

    ［封少动真情？重金力捧入卓远？］

    ［重磅新欢真不同，惊现婚宴名单？！！］

    ［才貌双全美少女，征服青城黄金汉！］

    ……

    景菲？

    原来这个女人不是尹兰溪，而是个在笑的大学生，才二十出头！他果然更在意的还是那个女人！

    难道他一直都是在骗她？或者他根本也闹不明白自己到底钟情的是谁？

    现在遇到一个跟尹兰溪一模一样，又年轻又会生养、家世条件又不错的女孩，所以，符合了他的理想，她消失了，尹兰溪也下岗了？

    是这样吗？

    骑着骡子找马？

    难道女人在男人眼中，就只是宣泄本能跟传宗接代的工具？

    猛不丁地，梨诺就想到了小姨跟傅辛，曾经也是患难夫妻，小姨为他付出了所有，最后，几十年的感情居然都比不上一个会生孩子的年轻女人？

    “好年轻！男人，果然都一样～”

    还以为他是不同的！还以为自己之余他，是特别的！果然，自己是特别的愚蠢！呵呵，这对她而言，是不是还是一种幸运？

    至少，她没有熬到跟小姨一样，人老珠黄还一无所有的时候，被抛弃！

    不自觉地，梨诺每一条都点了开来，照片配的却基本都是昨晚最新的那一组，梨诺当真是五味陈杂，哭笑不得。

    视线不经意一转，一张照片上，玻璃橱窗后的一抹身影陡然进入视线，猛不丁地，梨诺都愣了下：

    这不是她吗？那家店铺里？

    封以漠跟那个景菲是在街道上牵手嬉闹，而那个时候她正趴在哥哥怀中，两人都是侧影，而哥哥的一条手臂整个全过她的颈项，所以也遮去了她的整个侧颜跟面容，只留下两抹拉长的身影！

    多可笑，她这个前任，居然还要做他的背景板？两相对比，她却越发觉得自己可怜。

    强烈地想要压抑心头的浮动，但恨意，却如毒草滋生。

    曾经，对章越泽的恨意，她压下去了，她放弃了，这一次，她越是想压抑，心底的躁动却总像是要冲破皮肤爆开一般。

    梨诺很痛苦，不管她拳头攥得多紧，她都有种疯狂地想要嘶吼杀人泄愤的冲动！

    起身，她来回爆走了几圈：

    “不！不值得！简梨诺，为这样的人搭上自己的一生，不值得！”

    “你有父母，你有哥哥，你不需要男人……”

    “你可以过得更好！为什么要为这种人伤心？你就是太容易付出感情，太心软，太相信男人了，你自作自受，你有什么资格去怪别人？明明吃了一次亏，你都不长记性！”

    “你还有很多事要做！为男人，不值得，为这种男人，就更不值得了！”

    “忘了他，忘了他——”

    ……

    闭了闭眼睛，不停地提点着自己，梨诺紧攥的拳头终于松了开来，望着窗外，春光灿烂，鸟语花香，她终于关了网页，把眼底的泪憋了回去：

    那么辛苦都熬过来了，她还有什么熬不过去的！

    也不知道呆滞了多久，梨诺回过神来的时候，笔记本电脑的屏幕已经黑了下去，屏幕上，倒映着自己可怜巴巴的影像，一脸的愁怨，看着，那么地让人讨厌。

    不自觉地伸手摸了摸自己明显干燥粗糙了些许的脸蛋，梨诺转而扣上了电脑，站起了身子：

    既然要做桑谜，她就要把身上过去的影子全都抹去，包括这满脸的愁怨。

    ＊＊＊

    出门，梨诺去了一家美容院，先去做了个全面的补水，而后把自己身上能看到的黑痣全都给点掉了。

    一侧的脸颊颧骨位置，逃出火场的时候，不知道是被磕到还是被火星迸溅到，磕了一点黑痣大小的疤痕，恢复后留下了一丁点的印记，循着那个位置，梨诺想要不一样地，让人加深了一下，顷刻就变成了一抹独具特色又颇具风情的黑痣。

    随后，理发店里，她把自己留了多年、他也钟爱的长发给剪了，肩膀上一点的长度，做成了时下最流行的卷发，一侧别在耳后，利落干练，另一种的时尚与妩媚。

    “谢谢！”

    付了钱，将耳环戴上，梨诺轻撩了下发丝，走出理发店的时候，她也觉得自己像是变了个人，心情都跟着不一样了！

    从现在开始，她是桑谜，不再是简梨诺了！

    她要脱离他喜欢的样子，做随性的自己！等身上的纹身再去掉，她就再也没有过去的影子了！

    甩着包包，她便翻出了健身卡：她的身型，也要再做一些调整，更紧实、更精致一些！

    既然外表是吸引男人的武器，她就要以其人之道还治其人之身！

    “小姨，如果你在天有灵，一定要保佑我！找出凶手，为你讨回公道！还有，你的保险，我宁可捐掉，为你留个美名，也不会便宜那个人渣的！”

    仰望着远处的天空，低喃着，梨诺的眼底再度闪现出一抹坚强不催的毅力与光亮。

    脚下刚一动，猛然意识到什么地，她扯了扯自己的嗓子：“啊——”

    她的声音，也要改一些！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

