
      
        
          正文 第555章 再见桑谜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一个激动，封以漠整个像是失控了，想去追，脚下却怎么也迈不动步子，明显怔了三秒，才像是突然挣脱束缚大步往电梯口冲去，他刚冲到电梯门前，电梯也已经往下行，砰砰地，他就开始砸按键！

    随后追来，莫言跟汤励晟都惊了一把，上前就拽住了他的手：“封哥，你干什么？”

    这么粗暴，是要拆了电梯吗？

    “我看到她了！我看到——”

    小梨还活着！

    他看到她了，他不是做梦，他也没喝醉！他真得看到她了！她穿得跟以前一样的时尚漂亮，在说笑！

    拽着莫言的衣袖，封以漠激动地青筋暴跳、热泪盈眶，但他却始终没忘记在什么地方、来干什么的，所以自始至终，他都没喊出梨诺二字。

    潜意识里，他想保护她，他怕隔墙有耳！

    但这儿突来的喜悦，简直像是破闸的潮水，瞬间就将他淹没了。

    从他手上的力道跟反应，莫言就猜到了什么，眸子不自觉地瞠大了几分。此时，一边，汤励晟却懵地一头雾水：

    “你看到谁了？”

    他们是在找什么人吗？见鬼了吗？至于这么激动？

    此时，电梯的门也打开了，三人都走了进去。汤励晟一抬眸，莫言直接将分别装好的两根头发递给了他：

    “验下DNA，尽快给我结果吧！这就是封哥今晚让我邀请你来作陪的第二目的！别弄丢了！”

    “什么？这才是第一目的吧！还说让我来看好戏？就看女人抢封少的拙劣戏码？呵，早就是老黄历了！半点都不新鲜！”

    抱怨着，汤励晟还是将封口袋装了起来：“哎，莫言，你可跟你家主子学坏了！这是谁跟谁的？”

    最后一句，他是压低嗓音在他耳边问的，怕万一不小心再说到了封以漠的心口处。

    此时，电梯的门打开了，封以漠几个大步已经冲了出去。

    莫言回头看了他一下，才道：

    “总之，你认真验就没错！还有，汤少，我得提醒你一句，封哥不要的女人，你最好也少沾！越美丽的花儿，往往越有毒！”

    给了他一个饱含深意的眼神，莫言随即也快步跟了上去。

    “哎，什么意思？”他不要的女人？谁啊？

    挠了挠头，汤励晟脚下一动，转而又停了下来：莫不是刚刚酒会上那个美女？还真是那场戏？这也算戏？

    “靠！”让他白跑一趟，根本不好玩也不好看！

    低咒了一声，汤励晟只能认命地走了出去。

    门外，来回逡巡了几圈，始终没找到人，封以漠跑得额头也冒了汗珠。

    “封哥，你是不是思念简小姐过度了？”所以，又说糊话了！

    “不！不会的！我真得看到她了！谁，我都可能认错，唯独她，这张脸，绝对不会！已经不是第一次了！”

    今天，他看得非常非常清楚！

    上一次，他不是做梦！上一次，也是真的！

    狠狠地砸着脑门，封以漠努力回想着那天是什么情况来着，模模糊糊地，他大约记得是跳舞……夜总会！

    桑谜？难道是——桑谜？

    瞬间又像是一盆冷水泼下，封以漠顷刻就垮下了肩膀：如果是桑谜，那就不是梨诺了？可是世界上，最有两个长得这么像的人吗？

    转而，他再度激动地抓住了莫言的手臂：

    “去，把酒店的监控给我调出来，就要今晚晚上的！还有，我看到她跟一个中年男人，有说有笑的，关系好像很不一般！他一定知道什么！去，快去！”

    半分都不能等地，封以漠一个劲儿的催促，莫言一转身，他又拉住了他：

    “对了，查的时候，谨慎点，别让人知道！万一真是她，我不想我们还没查清却被有心人又抢先，不能带给她危险——”

    “放心，我明白！”

    这一晚，封以漠一直在家里看监控，一个摄像头清晰的捕捉到了熟悉的身影，虽然脸不是那么清楚，但很像很像梨诺。

    这一晚，封以漠再度失眠了，却是这断时日以来，他过得最快最舒心的一个夜晚！

    猛不丁地，他就想起火灾确定的只有一个人的DNA，虽然相似度达到了百分之九十，但也有百分之十的几率不是她，而且她是后面才进去的，如果要出来一个人，肯定是靠门的她更容易吧！

    他突然间就有种深沉的感觉：小梨，还活着！

    她一定还活着！

    天亮的时候，封以漠打了个盹，一觉醒来，就拨打了莫言的电话，很快地，莫言便带了资料过来。

    “有结果了吗？那个女人是小梨吗？那个男人到底是谁？”

    封以漠急切的摊开文件，一个定睛，也愣了下：“傅辛？那个爱语香老板的歌星前夫？”

    这是怎么回事？如果是小梨，不会跟他走在一起的吧！如果不是小梨，怎么这么巧，她也跟这个爱语香有着千丝万缕的联系？

    “昨晚去吃饭的是傅辛跟天堂星的台柱——桑谜！”

    很不想打击他，但莫言也不知道该怎么说，毕竟，他拿着简小姐的照片给服务生确认过，的确是很相似的一张脸。

    “桑谜？是小梨吗？”看着封以漠渴求期待、甚至双目都放光的样子，莫言沉默了。

    “不是吗？”

    “我简单查了下桑谜的身份证，户籍处是丰城下面的一个小农村，叫桑家村的，显示年纪也是二十出头，除了长得像，跟简小姐的身份完全对不上，而且——”

    “卖什么关子？说！”

    他不相信世界上会有长得一模一样的人！明明就是他的小梨！他不会看错的！难怪上次去天堂星看跳舞就觉得熟悉。

    不会错的！“而且，据说，她是九爷的女人，天堂星是九爷的地盘，所以，她才被人称作桑姐，在天堂星，她想什么时候跳舞什么时候，而且没人敢对她怎么样，这也是为什么其他的夜总会出再高的价码也不可能挖走

    她的原因！”

    “九爷？”

    她已经成了别人的女人了吗？总觉得像是发生了什么事才造就了这一切，但这一刻，听到这样的答复，他刚刚有点知觉的心还是又像是被人挖掉了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

