
      
        
          正文 第509章 这么快，另结新欢？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第509章 这么快，另结新欢？

    封少？

    封以漠吗？还是封一霆？

    花花公子？应该是后者，可眼睛——

    是封以漠！

    这么快，他就另结新欢了吗？

    脑子里一阵嗡嗡地，梨诺一个抬眸，就见两个年轻的小姑娘在一边擦着光亮的玻璃门，地上还摆着一个手机，两人讨论着，不时还低头瞄一眼！

    不自觉地，她就走了过去，垂眸，却见地上的手机屏幕已经黑了！

    有些忍不住地想看，但她的视线才一落上去，一名女孩赶紧捡了手机藏到了身后，起身，便道：

    “桑小姐——”

    在这里，都知道，她是九爷的心上人，金爷的坐上宾！所以，不管男女，喜欢她与否，面上对她还都是很恭敬的！

    但是，她也知道，整个夜总会都下了命令，不许她接触电子产品，更不许她跟外界联系，所以，电话手机对她都是禁止的！

    这个关头，心里长毛，梨诺还是强行忍住了：“我不会让你们为难的，就是闲着无聊出来散散步，你们刚刚在讨论什么，好像挺热闹的！”

    并不知道梨诺跟封以漠的关系，只当是八卦，觉得无关紧要，两个年轻女孩也没多想，低头，不好意思地笑了笑：

    “是明星富少的花边——”

    “嗯，我们瞎聊着，解闷的！”

    两人一人一句，梨诺也状似随意，抛砖引玉道：

    “又有什么周一见的大新闻吗？以前酒会上，我还见到大明星柳冰了，根本没有电视里的漂亮，不过，特有气质，我还蛮喜欢她的电影的！那次，她好像是跟封少一起出席的，可惜，当时我没挤进去，后来只见到一个人，好可惜～”

    “你是不是看错了？跟封少在一起的不是柳雪吗？”

    “对啊！柳冰跟柳雪虽然是姐妹，可还是不太一样的！那是柳雪，封少带她去吃西餐了，两个人谈笑风生，看着柔情蜜意的！”

    “可惜，热乎劲还没起来呢，封少又爆新欢了！叫孙什么西的！这次，是在咖啡馆门口，天使面孔，魔鬼身材那种，还是名校高材生，才貌双全的！不知道封少这次会不会动真格的了？”

    “够呛吧！以前不还传说他有未婚妻的？能不能挨过这周还难说呢！”

    ……

    越听越迷糊，梨诺都晕圈了：他们说地到底是谁？封一霆貌似也有过相亲、未婚妻之说的吧！

    当下，不自觉地，她附和道：“可不？谁不知道，封一霆是花花公子？”

    下一秒，一道霹雳却当头砸来：

    “我们说的不是二少，是封少，封以漠啊！”

    “对啊！谁都二少知道阅女无数，女友比衣服还多，有什么稀奇？难怪你会说柳冰！原来，我们说地不是一个人啊！”

    “呀，不会柳冰搭上二少了吧？那这柳家姐妹也太厉害了吧，还想通吃嘛！”

    “不会吧？”

    两人还热烈的争辩着，梨诺的脑子却一阵猛断片，连怎么回到的房间都不记得了。

    柳梦？孙什么西？封以漠的新欢？

    怎么会是他？

    半天都没消化掉，梨诺只觉得一阵阵钻心的凉：就算当她不在了，可这才几天啊？

    她不求他为她守身三年，可好歹也总算相爱交集过一场，连三个月，他都等不及吗？她居然还心心念念地，还在纠结上次他跟尹兰溪的事儿？

    脑子里一阵阵得晕圈，梨诺头痛欲裂，整个心情都不好了。

    “桑小姐，你没事吧？是不是哪里不舒服？”

    “看你脸色不太好，要不要叫医生？”

    蓦然回神，梨诺就见小咏端着一杯热水在跟前，思绪还有些恍惚，本能地摇了摇头，她接了过来，抿了一口：

    “没事，就是有些闷！”

    想了想，她又道：

    “一回到房间，就觉得憋得有点难受。小咏，出去帮我买些报纸杂志之类的吧！要最新的，娱乐、八卦、生活经济的，各种都买一些，我想看！”

    不让她接触网络，书籍报纸总不要紧吧！

    “好的！我马上告诉他们！”

    心里有些焦躁，已经不怎么习惯看电视的梨诺，瞥到一边的遥控器，顿时就像是活了过来，走过去，直接打开了电视机，先将台拨了一遍，而后选择了本地的一家综艺电视台。

    ＊＊＊

    另一边，那天之后，季千语就把自己关在了家中，不吃不喝，不动不睡，除了洗澡，可以一整天不动一下。

    也不知道过了多久，等她再次清醒的时候，只觉得整个屋子都在晃，此时，她穿着睡衣，靠着床坐在地下，面如枯槁，头发散乱，如鬼魅一般。手边，放着一把明晃晃的水果刀，浑浑噩噩地，她再度拿了起来，比划着先放到了手腕上，而后又挪动着放在了自己的心口。

    眼睛干红地涩疼，似是已经没有了泪水，闭着眼睛，酝酿了许久，鼓起勇气，她的手刚要往下按，突然一阵刺耳的电话铃声响起，猛不丁地，季千语被吓了一跳，手下一滑，心口偏上的位置就被刺出了一道血口，顿时疼得她尖叫了一声，本能地就把刀子移开了。

    而电话铃声在响了几声之后，自动接听了，却转入了语音信箱，率先传来的是她活力而娇俏的声音：

    “Hello，我是季千语！我现在不在，有事请拨打我手机，号码156……或者在‘嘟’一声后留言，我会第一时间回复！”

    随后，传来的却是母亲急火的嗓音：

    “千千，你忙什么去了？怎么手机都打不通？最近总梦到你，心里就是不安稳！哎，一个女孩子在外，就让人记挂！要照顾好自己，别太累！”

    “……听到了，就给妈回个电话！”

    “千千啊，别太辛苦！在那边不开心的话，就过来！知人知面不知心，妈一心撮合你跟一霆，还不就是怕这个？我们都过来了，你一个人无依无靠的，遇到的事儿连个商量的都没有！这一找不到你，我就吃不好睡不好的，你爸还说我魔怔了——”

    “哎，不说这些了！其实只要你好、你喜欢，你幸福，我跟你爸是不会勉强你的！你可是爸妈的宝贝疙瘩，遇事要想开，千万要好好的！你要是有个好歹，爸妈可怎么活啊？所以，爸妈不会逼你的，不用躲着哈！”

    “好了！不说了，别光顾着恋爱，注意身体，有事给我打电话！安排好了就带人过来吧，妈给你做好吃的！”

    “真是，急死人了！晚点再给你打，挂了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

