
      
        
          正文 第532章 他到底是个怎样的男人？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            没想到，自己产生强烈冲动想要的女人，原本就该是自己的！

    这一刻，抵着季千语的额头，封一霆的内心是满足澎湃更是庆幸的：这么纯稚美好的女人，他竟然差一点就错过了！

    她不是！

    忿忿地瞪着他，季千语的心底却是恨意丛生，喉头万千的叫嚣，西装下的小手却狠狠掐在了自己的大腿上：

    她这辈子最恨地，就是他！

    套用他的一句话，天底下的男人死光了，她出家为尼，也绝不可能做他的女人！

    她讨厌被他污染过的身体与灵魂！

    她这辈子都不可能原谅他！

    心底差点没炸开了锅，但面上，季千语却一句话没说：这一场交锋下来，她多少也掌握了些两人的相处知道，显然，他吃软不吃硬，而她，碰了两次壁，自然也学得乖了一点！

    不用特意，就捕捉到了她咬牙切齿的小表情，封一霆被她“敢怒不敢言”的憋屈小样给逗乐了，抬手，难得宠溺地刮了刮她的鼻头：

    “你跑不掉的！上天都注定你是我的！”

    转而，粗粝的指腹便捏向了她微翘的下颌：“季千语，我看上你了！做我的女人，如何？”

    眸子陡然瞠大了几分，看他一副施舍的口吻，季千语更是不屑，仰头赏了他一个死鱼眼：

    “二少的女人多了去了，哪里还有我的容身之地？何况，君子不夺人所好，我有心上人了！”

    所以，你就是个彻头彻尾的小人，而且是色欲熏心、说话不算数、出尔反尔的小狗！心里把他骂了千百遍，季千语是懊恼的：

    为什么这种人可以活得这般嚣张肆意？明明他就该天打雷劈！

    “心上人？”她是说姓温的那个窝囊废？

    一个当面都保护不了她的男人，算什么东西！一股怒气胸膛窜涌，封一霆猛地扣住了她的后脑勺：

    “那就把他给我忘了！”

    赌气地，季千语道：“忘不了，刻骨铭心！”

    他毁了她的爱情与梦想，对他恨，焚心焚肺，这辈子也不可能消弭，有机会，她只会不遗余力的弄死他！

    瞬间被她激怒了，低头，封一霆再度噙住了她花样美艳的唇：“那我就帮你忘——”

    明明，他是她第一个男人，应该是最不能忘记的！几番辗转碾压，季千语身上的西装渐渐滑了下去，封一霆侵略的动作却越发狂野，而季千语宛如挺尸一般，一动不动，心里的恨意却像是被泼了汽油的火苗，蹭蹭拔高，封一霆刚扯向她的衣服，一道没有

    温度的嗓音劈头砸了过来：

    “又想对我用强吗？”没有起伏的调调，生无可恋的绝望，一腔热情瞬间被浇熄，封一霆清楚地看到了她眼底的空洞跟一闪而逝的强烈恨意，看她一副无所谓地往下拉扯着衣服，俨然一种破罐子破摔的颓废态度，眼底却已经隐

    隐浮上了水意。这才意识到上次对她的伤害有多大，抬手，封一霆一把按住了她的双手，拉上她的衣服，再度用西装包裹住她，而后将她细弱的身躯整个紧紧地抱在了怀中：

    “对不起！以后，不会了！”

    略显沉重的一句话，一语双关，既有两次的歉意，也有今后的许诺！下一次，他会让她心甘情愿！

    抱了她许久，封一霆才打电话让人送了衣服过来。

    浴室里，换上了一袭酒红色的连衣裙，看着完美勾勒着自己身形、像是量身定做一般的衣服，季千语禁不住勾了勾唇角：

    真不愧是个花花公子，居然知道她的尺码？

    走出的时候，封一霆也穿好了外套，不经意间一抬眸，那一抹高贵的红，像是褪去了风雨洗礼后夜色中的她，再度惊艳了他的眼：

    她，真得肤白貌美，很适合红色！

    上下逡巡地打量了她一眼，封一霆勾住了她的腰肢：“我送你回去！”

    刚想说“才不用他好心”，腰上突然传来一股禁锢的力道，显然是不容她拒绝，到了嘴边的话，季千语又原封不动的咽了回去：

    送就送吧！省得惹毛了他，自己还吃亏！

    一路被他圈在怀中，季千语眼角的余光还不停地瞄着他：

    清冷如神，高贵地像是半点没有沾染世俗的气息！这个男人，还真是个另类！万花丛中过，竟然半点不沾身，如果不是亲身经历了他的贪俗，她都要怀疑他是不是如传说中一般了！

    上了车，封一霆拉过安全带帮她扣了上去：“住哪儿？”

    “富心园！”

    看了她一眼，封一霆随后发动了车子，一路上两人都没怎么说话，只是彼此视线的余光却也都没离开彼此。

    他到底是个怎样的男人？

    明明坏地不择手段，怎么就偏偏长了一副人神共愤的男神身躯？脑海中零星的片段闪过，季千语越发觉得他就是个矛盾的混合体，如同初见他带着班长面具的脸——半神半鬼！

    “总之，是个危险又可怕的男人！”

    这一路，季千语最后就得出这样一个结论，直至脸上传来一股粗粝的温热，蓦然回神，她才发现车子已经停在了富心园的门口，此时，一张放大的俊颜占满了整个视野：

    “偷瞄了我一路了，让你看个够！”

    猛地推了他一把，季千语回身解开了安全带：“别自作多情了，我是怕自己冤死在酒驾上，怎么就没遇到个交警呢？哼～”

    扭身，她便推开了门，恨不得立刻逃离这个魔窟，下一秒，手腕被攥，她又被拖了回来：

    “几号楼？”

    “干嘛？”心里猛不丁地咯噔了下，季千语戒备地浑身汗毛都竖了起来：他不会知道她骗他了吧！

    其实，她住的是富心园后面的另一个高档小区——青贵园。

    “几号楼？”重复着问题，封一霆手上的力道也跟着加大了几分。

    眼见是躲不过了，季千语含糊其辞道：“7号！”

    下一秒，封一霆就松开了手，条件反射地，季千语倏地一下就跳下了车，但跑了没两步，纤细的腰肢就再度被人扣住了：“我送你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

