
      
        
          正文 第570章 为她，做什么都值得
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这发指的程度，已经完全超乎了封以漠的想象，他不敢想，如果她知道梨诺现在其实还活着，会不会再——

    “封哥，你在想什么？”

    蓦然回神，封以漠又把照片扔了回去：“把这些全都发给报社，还有关于她整容的事儿！尹家也该破产了！”

    “你的意思是……抛砖引玉、釜底抽薪？”

    这样全面曝光，尹兰溪的这个新身份算是彻底玩完了！后面的内幕，会有人帮他们挖！这样的话，就算她再美，这个负面新闻，就算打不垮她，也够她一时半会儿爬不起来。

    只要她这块财路再断了，尹家基本就是连蹦跶的可能都没了！

    他这是下死手了！

    点了点头，封以漠道：“一会儿，再帮我找几个明星，找那种泼辣的，最好上了年纪点的，懂事的！我不能把心思放在一个人身上，尹兰溪这是丧心病狂了！不管我们要把她送进去还是等她醒悟收手，都不能真以人命为代价！最

    毒妇人心，我真是再次长见识了！”

    幽幽叹了口气，莫言也无话可说。

    “对了，还有一件事，你想办法帮我了解下，看有眉目吗？”

    “还有什么事？”只觉得眼前都一堆乱摊子了，莫言也不由地诧异了下：还有更复杂的？别了吧！

    “梨诺说不止一次见过我跟尹兰溪幽会，就在爱语香发生爆炸的前夕，她去取快递的时候，还亲眼见到一次。还说亲眼见到我们热吻，在谋划她的肚子，说尹兰溪不能生育……”

    “啊？”懵了一下，莫言也晕乎了三秒：“那个时候，你不是出差刚回来吗？”

    这女人，是不是太敏感了？

    “还记不记得上苍Witch衣服的事儿？”

    封以漠一提点，莫言瞬间就恍然大悟：

    “你是说，还有一个人跟你长得相似？或者某一部分像你？他们……一方两用？同时对你跟——”

    封以漠一点头，莫言背后都起了一层薄汗：

    “现在的女人，还真像歌里唱的，比老虎还吓人！感情这脑子都用在这儿了？还是俗话说得对，女人通过征服男人征服世界！”

    这简直也太恐怖了吧！

    “你这是在幸灾乐祸？别怪我没提醒你，女人，无论美丑，绝对是越少沾越好！人这辈子，最幸福的，大概可能就是一见钟情然后白头到老！”

    想起来，封以漠也是一阵鸡皮疙瘩直冒：

    他不过是谈了一段失败的恋爱，就变成这样了，要是他跟封一霆一样，想着，封以漠都为他捏了把冷汗：

    “哎，你说，我要不要提醒一霆下？”

    封以漠一嘀咕，莫言禁不住乐了：

    “哈哈，封哥，你居然也会多事了？这个，我看你就不用多操心了！二少跟你不一样，你是不近女色，二少可是水里来水里去、管理女人的行家，他，应该吃不了亏才是！”

    “莫言，我怎么越来越觉得你是幸灾乐祸？”摆明了看他笑话！

    “咳咳！”摆手，莫言道：

    “绝对没有，我是在提前吸取经验！封哥，你就是因为每次用情都太深、太认真了，才会走不出来！不伤过，你又怎么能遇到对的人？”

    视线一个交汇，想起梨诺，封以漠的眸子也开始柔得放光：是啊，如果没有上一次的伤，他又怎么会遇到他的小梨？为她，做什么都值得！

    也许，这才是上天最好的安排！风雨磨砺后至少还给了他一道彩虹，无憾了！

    “我会尽快把这个人找出来的！”

    ＊＊＊

    晚上的时候，梨诺跟傅辛吃了个饭，席间，傅辛还一直在诉说演唱会的事儿。

    “门票全卖光了啊，还加了座？那真是太好了！傅哥，这才说明你魅力无穷啊，上次你肯定是宣传不到位！现在的流行歌哪能与脍炙人口的经典相提并论？经典，是经得起时间考验的，那才是百年不衰！”

    “你该相信自己！恭喜，以水代酒，我敬你一杯！”

    一脸愉悦，梨诺心知肚明：其中，一半，是封以漠以团购的方式发给旗下小公司当福利了。

    “哎，是啊！没想到的惊喜，偏偏最近总不在状态，嗓子一开，总是干涩的像是有刀子在划，有时候一曲都唱不下来……真是烦躁死了！”

    傅辛一脸焦虑痛苦，梨诺抬手给他添了些水：“傅哥，那肯定是你训练过度了！你最近可要保养，适当休息啊，你要知道，这再锋利的刀，你不停地用，也很快也会淬出口子的！适当的保养，适当的用，才能发挥最大效果，不是吗？你也该适当的放松一下了，这良辰美景地，多回去陪陪嫂子也好，别自寻烦恼了，兴许休息两天，转转运就好了呢？我听说，人的七情六欲，也自带运气！要不怎么都说爱笑的人，运气差不了呢！可别总被烦躁缠着，运气

    会坏的！多沾点喜气，烦恼自消，不就好了吗？一会儿我陪你去八号赌场玩两把，保管什么烦恼都没了！”

    梨诺随口一说，却也有意无意提点他些什么。下一秒，傅辛就想起无意间撞到的一个大师，说他“最近鸿运高照山木阻，需用金水破，否则，运压难照顶，大打折扣”。

    脑子里一闪而过，傅辛却莫名地走了下心：当时那个大师说跟他有缘，也提点他，让他多沾金，金生土，最好找个属金的女子来转转运，可助攀爬小山，一路亨通。

    当时他也没走心，这会儿突然就觉得很有理了！

    想着，钱也是金，傅辛当下就点了头，完全没有意识到，很多时候，他其实都是在跟着别人的思路走。

    到了八号赌场，不出所料，傅辛选的还是八号牌桌，梨诺褪下外套，就露出了里面的毛衣，上面别了个类似“8”的胸针，台面上的人一看到她，当下就笑着点了下头。随后，梨诺坐在了傅辛的身边，傅辛就开始一路哗哗赢钱，看着他玩得开心，仿佛什么烦恼都没有了，梨诺唇角也浮上了一丝隐隐的冷笑。一边帮他加着白开心，她还不时会提点他嘴里含上一颗清凉的喉

    糖。

    桌上的筹码渐渐堆成了山，梨诺却越坐越无聊，片刻后，出去接了个电话，回去的时候，她顺道也把衣服上的胸针给摘了下来：

    “傅哥，店里有点事，我回去看下，就先走了，你也别玩得太晚！”

    “咳咳～”起身的时候，梨诺还故意轻咳了几声，让发牌员看清自己的身前。得到他的回应，她才转身离去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

