
      
        
          正文 第580章 失控的夜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宠溺地揉了揉她的秀发，封以漠笑眯了眸子：“傻丫头！我不会沾手，最多我们就是失败一次而已！”

    女人终归是女人，不冒风险，哪来的那么多成功？

    贴靠在他的身前，梨诺整个身躯都放松地软了下来：“嗯，小姨以前给我留了个调香的笔记，我一直放在家里，等演唱会的事情完了，我把笔记的其他部分抄下来，再给你！保险无所谓，大不了再想其他的办法，我不要你为这种事犯险！老公，你还要守护我

    ……”

    守护我们的孩子！

    仰头，梨诺眼底也盈满无限的担忧与渴望：“你答应我，任何事，都一定确保自己好好地，好不好？”

    波荡的几年，分开的此番，父亲的死里逃生，小姨的命丧黄泉，生命的脆弱，让她也比任何人都害怕失去！

    “好！”

    低头给了她一个安抚的热吻，封以漠拥紧了她：

    “简家肯把小公主托付给我，我也一定会让你成为最幸福的公主，好好疼爱你、照顾你一辈子！”

    “嗯～”耳鬓厮磨间，梨诺身上的衣服滑落，也渐渐露出了里面半片红色的舞裙，封以漠的手下一动，才惊觉自己的掌下是她腰窝处一片粉腻，鼻息间，全是她醉人的馨香，顷刻，那热血澎湃的感觉又冲上了鼻息

    ，低头，他的吻便落了下去：

    “小梨～”

    开始还能热情回应，到了后面，梨诺直直被他放肆的动作吓了一跳，紧紧地拽着衣服，脸红地差点没溢出血来：

    “老公！”

    瞄着车子四周，梨诺只恨不得挖个地缝钻进去了：他疯了？周遭还人来人往地，他居然——？

    气息紊乱，热气喷薄，封以漠不得不压下了强烈涌动的情绪，勾过她的脖子，捏了捏她娇艳的小脸：“太妖精！”

    难怪那个廖升都吃了熊心豹子胆！他也要被她弄疯了，这种兴致上来却又不能尽兴的感觉真是太糟糕了，比死还难受：

    “我们回家！”

    发动车子，封以漠踩下了油门，他一路加速，梨诺一路白眼直瞟他：这个色胚！

    原本就觉得再见后，每次，他都有些过火的疯狂，这天，就更别提了，车子开到了更近的千诺园，刚一熄火，这虎狼就扑了过来，奢华的轿车内，梨诺还是没躲过这一劫！

    不知道是因为换了个地方、还是因为她这一身打扮的缘故，刹那的星火，一飞冲天，灿过以往，更狂烈地灼目！

    待一切结束的时候，封以漠春风满面，梨诺却狼狈至极，面红耳赤，气得都要疯了，对着他，又打又拧，整个炸毛了：

    “讨厌！讨厌！讨厌！衣服都破了！”

    这个混蛋，差这两步路，就不能忍忍吗？居然在车子里对她做这种事？

    心气舒畅，封以漠的心情却明显透亮了许多，一边帮她披着衣服，一边在她唇角偷亲了几下，耐性十足，淡笑不语：

    “呵呵，下不为例？”

    眼珠子差点没瞪出来，听他的口气，梨诺就能想象出他此时心情有多好，这话有多敷衍！

    车内暧昧的气息不散，梨诺憋得一句话都说不出来，扶着她下来的时候，脚下一软，梨诺连鞋子都跄掉了一只，顿时，封以漠更是乐得大笑：

    “哈哈～”

    抿着唇瓣，梨诺气嘟嘟地小手又拧了上去，下一秒，大掌一伸，封以漠将她打横抱了起来，埋在他的身前，梨诺更是连声都发不出来了。

    回到房间，封以漠更像是脱囚的猛虎，撒开了欢，这一晚，梨诺整个都被他惊住了，差点没被他生生脱层皮，折腾地死去活来、天昏地暗的，连自己怎么上的床，什么时候睡过去的都完全没了记忆——

    ＊＊＊

    此时，尹家，时值半夜，却还在一通焦灼之中。尹妈妈端了一些甜品出来，尹正气跟尹兰溪分坐沙发的两头，却都腆着一张脸。

    分别一碗汤给两人，尹妈妈才端起最后一碗坐了下来，刚拿起汤勺，突然砰地一声巨响，尹正气已经砸下了碗：

    “这都是些什么？难喝死了！”

    下一秒，尹兰溪也砸下了汤勺，怒道：

    “爸，你能别再挑刺了吗？你以为我们家还是仆佣成群的时候？妈辛辛苦苦煮的，你不喝，也别糟蹋她一番心意啊！”

    “你什么态度？什么时候轮到你教训我了？一群没用的，什么忙也帮不上，就知道扯我后腿！除了在家碍我眼，你们能干点什么？”

    “砰”地一声站起，尹正气也是横鼻子竖眼地，嗷嗷地，火冒三丈。

    受够了，尹兰溪也跟着站了起来：“你什么意思？你要是嫌弃我跟妈，我们走就是了！有没有搞错？这个时候，难道不该是我们一家人团结起来吗？居然还说我们拖后腿？我跟妈走了，连个给你洗衣服做饭的都没了，你是不是就高兴了？这

    个时候，妈还陪着你，忙里忙外的，难道你不该感恩吗？”

    男人，都是些什么东西？即便是自己的父亲，这一刻，尹兰溪也是愤怒至极的！

    气哼哼地，尹正气一抬手，尹妈妈一把拦住了他：

    “好了！你这是干什么？已经都这个样子了？我们还要吵到什么时候，真要家破人亡吗？一人都少说一句！兰溪，不早了，快回房间休息去吧！”

    使了个眼色，尹妈妈赶走了尹兰溪，随后，才给尹正气去冲了杯参茶：

    “我知道你心情不好，压力大，可也别总在孩子面前发火，她也尽力了！谁能想到签好的代言、到手的钱又飞了呢！不过，这事，也不是没有转机——”

    扭头看了尹妈妈一眼，尹正气的态度略微缓和了些：“你这话什么意思？”“你看这娱乐圈，起起伏伏不很正常吗？不就是负面新闻吗？这多少明星各种丑闻前车之鉴、被封杀的，可停了一年半载，不都照样复出了？还有人更火了呢！我们兰溪短期内能有这番成就，就说明她很有实力！其实只要我们拖上一年半载，她一复出，再多给她宣传鼓吹一下，不就回来了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

