
      
        
          正文 第569章 疯狂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            花开花谢，转眼又是一周。静心疗养院里，这天，章越泽再来看母亲的时候，进门，画面更是大吃一惊。以前披头散发、疯疯癫癫的母亲，此时竟然正坐在床上，还在照镜子，头发修剪了些，人干净也清爽了不少，整个人都像是有

    了气色。

    一边，帮她梳理好头发，江露才冲他招了招手：“阿姨，你看，越泽，您儿子来看你了！”

    “越泽？小泽？”

    突然听到母亲喊自己的名字，章越泽也是明显激动了半天：“妈——”

    以前，上前，他也多是自说自话，根本不敢轻易碰触母亲，这一次，他却拉住了母亲干瘦地像是只裹了一层皮的手，眼底禁不住激动地盈满了泪水。

    “……小雅，我还有儿子，对，我还有小泽！”

    虽然嘀嘀咕咕地，经常说话也是牛头不对马嘴，但妇人的情绪明显好转了，甚至开始能接受小雅已经离世的事实，精神也明显正常了许多，偶尔会喊江露小雅，但经常也会喊她露露了。

    这天离开疗养院的时候，章越泽的心情很激荡。

    而后接连的两天，他每天都会来看母亲，虽然经常只是坐一会儿，陪她说说话就走，母亲的变化，他还是看在眼里的。

    看了下时间，拿了一点吃的给母亲，还给她披了件衣服，章越泽才起身道：“妈，我还要出去办点事，先走了！有空，我会常来看你，等你好了，我就接您回家——”

    他刚一转身，手腕突然被拽住了，章越泽激动地一个回眸，却听妇人道：“小雅不在了，小泽要幸福，露露……好姑娘”

    “妈？”不知道是她的风言风语，还是在关切自己，章越泽一度也红了眼眶，此时，妇人喃喃的嗓音再度传来：

    “要幸福，好女孩，露露，小泽～”

    虽然母亲说的都是简单的词汇，但章越泽却明白她是什么意思。

    “妈，我知道你喜欢她，她也为我做了很多，我会对她好的——”再一次，章越泽的心头又迸发出了要不要跟江露凑合的念头。

    这一天，这个念头一直在脑子里盘旋，挥之不去。

    中午的时候，父亲又打来了电话，大约还是催促他跟池月宛的婚事，还是想让两人履行婚约，还说要亲自过来监督，挂了电话，章越泽的脑子差点没炸开了锅，心口却被压得有些透不过气：

    江露？池月宛？其实他一个都不想要！

    可是，此时，多重的压力之下，章越泽的脑海却又被另一个认知填满：小梨不在了，谁不一样呢？

    终于，他的精神也在多重的摧残与刺激之下，终于还是崩溃垮掉地妥协了——

    这一天，江露来家里的时候，他没再坚持让她离开。

    ＊＊＊

    另一边，虽然不能跟梨诺像以前一般出双入对、每天见面，但对封以漠而言，已经没有什么，比现在的生活更让他满意的了。

    开完会回来，他习惯性地就翻了下手机，上面，有梨诺发来的信息：［Darling，今晚八号，不过去了，记得想我（亲亲）！］

    他新加的是桑谜的手机号，头像是一个大眼睛的呆萌卡通女孩，很可爱！

    怕短信外漏多生事端，这段时间，两人的谈话记录都比较注意，不会称呼老公老婆，他也尽量避讳了以前的名字，备注都是全名。

    轻抚了下，他才编辑了一条信息回过去：［嗯，宝宝要乖，注意安全！］

    知道她去八号赌场的时候，都会选择回简青阳那里去住，封以漠是很放心的。收到她发来两个“亲吻”的小表情，封以漠又回了一个，正要扣上手机，却又有提示音传来，随手一番，竟然全是尹兰溪发来的，用童颜的身份，各种找着借口想见他，甚至还发了几张她的靓照做表情，配

    的“伤心”的字眼。

    如果不是核实了她的身份，封以漠真不能相信这种主动聊骚勾引男人的事儿，是她能做出来的。

    她当真是一而再地刷新了他的三观！

    同样地没有理会，删了短信彩信，他便直接扣上了手机。

    正纠结着还要不要再去跟景菲吃个饭，此时，传来了敲门声：“进来——”

    “封哥，刚刚收到的消息！”

    坐下，莫言将一叠照片递给了封以漠。

    “这是——？”

    照片看着像是视频截图，是尹兰溪打景菲的，但是穿着古装的戏服装，另外的几张，像是尹兰溪在剪衣服。“尹兰溪暗中搞小动作，打击景菲的！这是一个节目组选角试镜的录像，后台的！据说是几轮的试镜筛选，其中，有才艺这项。景菲跟童颜全在应试之列，结果，景菲的表演服被划破了不说，鞋子里还被放了碎玻璃碴！她原本应该是想跳舞的吧，结果脚伤了，衣服破了，听说她最后，衣服是打着结儿狼狈上台的，后来跳了一支独脚僵尸舞，差强人意吧，不过，算是进了下一关！但是，听说与主角可能无缘

    了！而童颜因为姿色出众，表现具佳，所以拿到的戏份比她还重！”

    点了点古装的戏服照，莫言道：“这是这部戏带妆部分，试录的录像！听说，景菲被真打了耳光、被脚踹了，两人现场还差点打起来！但是童颜因为振振有词，加上投资的老板很中意她，道了歉，就这么过去了！景菲的脚听说伤得很严重

    还进医院了！这些照片都是一个有特殊癖好的摄影师在角落里藏了摄像头，无意间偷拍下来的！”

    顿了顿，他才继续道：

    “封哥，尹小姐比我们了解跟想象地，还要狠啊！看来，谁碍了她的路，都不会有什么好果子吃！她看着弱不禁风地，没想到——”

    她这才回来几天啊！怎么感觉变本加厉了！

    虽说那个圈里水深，她还是个新人，就这么明目张胆，也真是令人触目惊心！

    翻着照片，看着景菲那些痛苦的表情，封以漠眸色凝重，脑子里却盘旋着另一个念头：如果没有景菲，这一切，是不是都会出现在梨诺的身上？他跟景菲，不过就吃了两次饭而已！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

