
      
        
          正文 第534章 今晚，不走了！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            见过无耻的，没见过这么无耻的！

    季千语心里气得嗷嗷直叫，封一霆已经越过她，拉开了一边的衣柜，粗粝的掌腹轻抚过一排排艳色的衣服，落在一件黑色的真丝吊带睡衣上，眼底一丝清浅的玩味一闪而逝！

    看着地上清浅的印痕，再捕捉到他那带着亵玩的小动作，季千语面红耳赤，真是要疯掉的节奏，却说不出自己是气的还是羞的！

    封一霆一颗心落了地，回身，就见季千语瞪着他的目光简直要将他碎尸万段一般，牙齿都咬得嚯嚯作响。

    丝毫没觉得有什么不对，折回她身边，封一霆捏了捏她气鼓鼓的脸颊：“我的人，绝不许任何人染指，如果你坏了规矩——”

    淡去的尾音，骤冷的眸光，赤果果的警告，季千语却恼得连话都说不出来了：她什么时候就变成他的人了？

    烦躁地要抓狂了，拍开他的手掌，季千语去翻了双一次性的简易拖鞋出来，甩在了地上：“换鞋！”

    抓了抓头发，她回身先去拿了一身宽大的家居服换上！

    最受不了卧室的脏乱，强迫症一般，走出浴室，季千语就拿了干净的拖把拖了起来，每拖完一处，她还会再用干净的专用抹布擦一遍。

    直愣愣地望着她，封一霆错愕的不行：她不是又洁癖吧？

    呆站着，全程，他基本没动。看她忙活的身影，完全不似刚刚的卓尔不群，一点娇气的架子都没有，甚至擦地的时候，可以跪在地上，满满的生活气息，刹那间，封一霆只觉得一股股暖流心头窜动，脑海中不自觉地就勾勒出一副美妙

    的画面：

    调皮的孩子在地上跑着，曼妙的女人在身后追着，笑着闹着，然后一边呵斥，一边擦地……

    想着，封一霆竟禁不住轻笑出声：“呵呵～”

    直身，季千语就见他在一边傻笑，顿时更气得头顶都要冒烟了：“很好笑吗？脏死了，以后不要随便进我的房间！”

    推着他往一边的墙壁处走去，季千语道：“出去，你给我出去！”

    明显地，她是不让他踩中间的大道，看她撸着袖子，身上穿了一件宽大的T恤，家居的样子丝毫不逊盛装之后，抬手，封一霆就勾住了她的腰肢，让她将他压在了墙上：

    “有洁癖？这个习惯好！不过，你得适应我的存在！”

    否则，以后每时每刻，你都可能要不停地拖地！

    “嗯，封一霆！你到底要赖到什么时候？”很晚了，他不知道吗？

    “今晚，不想走了！”他要是走了，那个男人，估计该上来了吧！

    “什么？”尖叫一声，季千语只差没当场跳脚了！

    感觉到身下的挣扎，封一霆却再度将她按在了怀中：“就这么怕我吃了你？”

    不怕的是傻子！

    “你放开我！”她这是引狼入室了吗？捶打着季千语有些郁闷。

    像是一只温软的小猫在胸口蹭揉着，封一霆却十分享受：“我保证，不碰你？”

    “男人的话要是能信，母猪都能上树！”她已经吃过两个男人的亏了！

    拥着她，封一霆宠溺地笑了笑：“要不跟你妈或者我妈打电话请示下，让他们给你保证？”

    说着，封一霆已经掏出了口袋里的手机，抬手，季千语就按了过去：“你可以留下！睡客房！”

    “睡沙发！”他不想视线离开她！说着，封一霆还笑着晃了晃手机。

    怒目相对，季千语却不得不妥协：“成交！”如果，真让他打了电话，不管是跟他母亲说还是跟她母亲，估摸着最后，她母亲肯定都会知道。母亲一直巴不得他们能凑成一对，如果知道两人睡在了一起，不管真相如何，说不定真得就替她全权做主了

    ！

    她不想跟他在一起，更不想家里人知道！

    这一晚，虽然睡在了沙发上，两人却再一次共处一室，共度了一夜。

    此时，楼下，温无辛也不知道呆站了多久，一直注视着楼上的灯光，直至黯淡熄灭、夜色如墨，他也选择了留在青贵园，钻进了车里，窝了一夜——

    ＊＊＊

    日复一日，转眼又到了周末。这天，章越泽心里憋闷的厉害，墓园单独供奉的牌位前，放下了一捧白色的菊花，望着上面笑如暖阳的美丽少女，他呆站了许久许久，转而视线才落向了另一边，同样是一个精雕细琢的牌位，没有名字，

    没有照片，却画满了梨花，细看之下，梨花的排序跟线条似乎还勾勒出了一个仰望天空的美丽侧颜，同样地又目不转睛地看了许久，章越泽才深深鞠了两个躬：

    “小雅，小梨——”

    他生命中最重要的两个女人，已经全都失去了！

    闭了闭眼睛，一抹深沉的遗憾涌上了心头：如果没有这一切的恩怨，如果当年他没有钻牛角尖，如果当初他能早点醒悟……而今，是不是就不会有这次的遗憾？又是无可弥补的遗憾！

    他的挚爱，他彻底失去了，甚至连远远地看看她，都变成了奢望！

    转身，一颗泪珠眼角滑落，章越泽的身影也孤寂地落寞：不能再有遗憾了！

    发动车子，他往郊区的方向开去，失魂落魄地，他也没察觉，身后一直有一辆出租车离着他不远。

    超市里，买了很多零食、日用品，还有一个玩具玩玩，他才往疗养院走去。

    “章先生，这边请！姚女士最近的情况还是相对比较稳定的，有时候清醒了，还会念叨你的名字……”

    “谢谢！”

    “那不打扰你们了！有事随时喊我！”走进空荡荡的房间，章越泽望着一角坐在地下给一个娃娃梳着头发、自己却略显披头散发的中年妇女身上，眸底全是复杂的心疼，放下零食，他也没贸然靠过去，而是在门口略微靠里的一边，靠着墙蹲了

    下来：

    “妈，我来看你了！我帮你带了很多好吃的！还有你最喜欢的薯片，番茄味的薯片……”不知道是收到了惊扰还是感觉到了什么，女人抬眸看了他一眼，视线混沌：“妈？薯片？小雅乖，妈给你买最喜欢的薯片了，妈去给你拿哈～”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

