
      
        
          正文 第504章 陪我一夜，我放了他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第504章 陪我一夜，我放了他

    一边，老神冉冉地看着，江弘也禁不住勾起了唇角，冷笑叹息。

    下一秒，封一霆的嗓音却越发冷冽：“那就告诉我人在哪儿？”

    “我不知道，我真得不知道！你们已经看到了，她已经下去了，她去哪儿，我哪儿知道？”

    不停地解释着，温无辛却始终有所保留。

    耐性被磨光，封一霆的手再度落向了季千语的肩头，还明显有往下延伸的趋势：“我看你真是不见棺材不掉泪！这么漂亮的女人，不知道什么滋味？”

    “拿开你的脏手，不要碰我！”

    瑟缩着身子，不停地后退着，季千语已经吓得大脑都一片空白：“无辛～”

    “我真得不知道！你有什么冲我来，我真得不知道！”

    “你不知道？”倏地收手，封一霆拽着他的衣襟，抬手又是一拳：

    “你把我当三岁小孩子？你不知道，谁知道？别跟我说你们不认识！萍水相逢，你救她两次，你助她脱逃，还出去扔了几块带香水的布条扰乱我们的视线？这个香水是谁的？你身上的香水味是怎么来的？她一个高中都没毕业、出卖色相的小模特，能想出这种注意，嗯？”

    猛地一推手，封一霆回身一把抓住了季千语的头发：

    “交出元思靓，我就放你们走！否则，我就拿她开刀！你再说一次‘不知道’试试？我给你三分钟！”

    猛地一个甩手，季千语头皮一阵发麻，禁不住尖叫出声：“啊～好疼！”

    抬手，封一霆看了下手表。

    此时，敌我悬殊，屋里突然静谧了下来，温无辛也像是陷入了无比的焦虑之中，脑子里不停闪过各种画面，各种声音缠绕：

    “温哥，救我，他们要弄死我……被他们抓到，不被弄死，也会被活活糟蹋的，上次，一个小姐妹被三个男人……温哥，救我！”

    “抢劫亿万珠宝！把人交出来！”

    “阿辛，她吃了很多苦，你一定要好好照顾她～”

    “无辛，今天是我最快乐的日子，我们一定会幸福的！”

    ……

    这些人的狠戾，他都是亲自领教了的！如果他说了，思靓会死吗？看样子，明显不是钱那么简单啊！如果不说，音音——

    他的思绪还没理顺，突然一道冷厉的嗓音传来：“还剩一分钟！”

    顷刻，温无辛的额头就冒了汗，大脑一阵空白。

    此时，封一霆的手机响了起来，一个陌生的号码，随手，他就按下了挂断键，调成了静音，手机都还没收起，一条条信息就传来过来：

    ［一霆，打扰你了吗？］

    ［什么时间有空？跟我吃个饭好吗？］

    ［一霆，能不能让小月演主角？或者给她加点戏？就当是给我个面子，帮帮忙，多加赞助也可以！］

    ［有空见个面聊，可以吗？］

    沈青青？

    这个号码，是她的？

    翻着，封一霆一阵心烦气躁，抬手，他直接将她拉进了黑名单！本就烦乱的心思却因为她再度火上浇油：

    这是他曾经真心爱过、热恋过的女人啊！呵呵～

    不都说分手后该各自安好、互不打扰吗？

    这是还算计着要榨干他最后一点血？

    越想越是恼火，封一霆不明白，自己当年怎么会被她迷得神魂颠倒，而她又是怎么做到，放弃了他的感情后还对她坦然若热恋？

    这女人的脸皮，是要有多厚！

    烦躁地一个甩手，视线不经意间落在一边遥相对望的季千语跟温无辛身上，这般境地，两人还你侬我侬地；这般场景，她居然还能闯进来，她是有多勇敢，或者说，她是有多爱这个男人？

    这就是所谓的真正的爱情吗？

    为什么他身边的女人，眼中却只有金钱跟名利？

    他倒很想看看他们之间的爱，有多深！

    再度回身，封一霆的眼底都抹上了一股情绪的寒冰：“时间到了！我再问你最后一遍，人在哪儿？”

    抿着唇瓣，温无辛下意识地闭紧了嘴巴，抵触之意明显：他不相信，朗朗乾坤之下，他真敢这么无法无天？

    “不说话，是吧？那就不要开口了！把他的嘴巴给我堵上，我倒要看看是你的嘴巴硬，还是你女人的身体硬！”

    扯住季千语的头发扣着她的头颅，低头，封一霆就狠狠吻了上去，他的力道很大，大的静谧的房间里，一度只剩下唇齿交融的啧啧声～

    “嗯～嗯——”

    身体被制住，温无辛不停地呜咽挣扎，同样地，季千语也扑腾着拳打脚踢，但不管两人怎样反抗，封一霆都不为所动，扣着女人的头颅，生生将她的唇瓣吻到艳红似欲滴血。

    一边，望着这一幕，江弘也整个傻眼了：

    怎么回事？来真的啊！

    待这儿漫长的一吻结束，季千语气得眼泪哗哗的，浑身发抖，却半个音符都发不出来，因为就算跟温无辛，两人也没有过如此深入的吻。

    大面积的接触，此时，封一霆的唇上也染了些鲜红的唇膏，像是染了血一般，透出了一股恐怖的邪恶，随手抹掉，他的拇指跟食指还颇具兴味的撵了下，视线再横向温无辛，更如利刀，锋芒赫赫：

    “别再让我问第三次，人在哪儿？”

    话音落，保镖也取走了他口中的布条：“你个畜生！禽兽！你杀了我吧！”

    “不说，是不是？”

    再开口，封一霆的手直接落向了季千语已经被扯开的衣服处。

    “不要！不要！你不要碰我——”

    摇头，季千语哭得稀里哗啦地，头发散落，衣衫不整，整个人也因为害怕而发抖，狼狈更可怜。

    “我不知道！你放了我吧！我真得什么都不知道！”

    “好！很好！”

    封一霆一个眼色，两名保镖又开始对他拳打脚踢，不消片刻，温无辛就吐出了一口鲜血，被吓得浑身都软了，季千语却还是本能的呼喊：

    “不要打了！无辛！求求你们，会死人的，不要打了！”

    回身，封一霆的视线再度落回了她的身上：

    “看来，你是挺爱你男人的！那我给你个机会，陪我一夜，我就放了他，如何？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

