
      
        
          正文 第502章 烈焰一样的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第502章 烈焰一样的女人

    “放心，一切交给我！”

    快速将她塞进了一边的衣柜，温无辛把一边的浴袍往里推了推，随后，才喊道：“谁啊？敲什么敲？”

    “抱歉，先生！我们丢了一批重要物什，我们在找一个年轻女子，请先配合检查，警察马上就到！找不到人，所有人都不能离开，打扰了，请开下门——”

    四下逡巡着检查了一番，温无辛才拉开门，脸色还很不悦：

    “怎么回事？什么年轻女子？我没看到！你们不要乱动，我这是要求婚的，你们碰坏了、踩脏了，我怎么办？”

    两名男子抬头逡巡了一周，一人去浴室跟阳台看了下，见屋里装饰地很浪漫很漂亮，各个地方都很精致，里边的花环跟布景上的文字是：“音音，I　love　You！”

    没看到外人，再想着这样的场合，的确不宜破坏，不适合也不可能藏别的女人，交换了个眼神，几人便退了出去：

    “抱歉，打扰了！”

    随后，温无辛跟着出门，有意无意地也往楼道里看了一眼，才锁上了房门。

    衣柜里，把元思靓拉出，温无辛一脸的焦急：

    “你这是招惹的什么人？楼道里现在至少有十个穿黑衣的男人在搜索！靓靓，你老实告诉我，你是不是拿了人家什么要命的东西？要不然，怎么会这么大阵仗找你？”

    “温哥，真没有！先别说这些了，先想个办法救救我！我真什么都没拿，我现在也一头雾水！要不，就肯定是我那该死的男朋友又欠了高利贷，拿我当挡箭牌了，温哥，不管如何，先帮我离开这儿再说，好不好？我要是落到他们手里，不被折磨死，也肯定要被活活糟蹋的，温哥，求求你，帮帮我，我那个小姐妹，上次就被三个男人——”

    “门口都堵死了，我有什么办法？”

    低吼了一声，温无辛也是焦躁不已：

    “你身上擦这么多香水干什么？大老远都闻到你的味道了，幸亏我这个房间全是郁金香！你们女人，真是麻烦！”

    眸光不经意间一转，温无辛道：“有了！带香水了吗？”

    点头，元思靓从里侧的口袋里掏出了一个迷你的小瓶子，随后，温无辛就在她耳边低语了几句：

    “记住，下去后，不要强行离开！今天宾客很多，非富即贵，您最好想办法能钻进车子的后备箱里躲过去，这样，能带你离开最好，不能离开，也等人撤了，你再走也不迟！出去，找个地方，避避风头吧！记得，谁也别联系，手机也别开！”

    翻出口袋里的现金，温无辛还把手上的金表也给摘了下来，一并全给了她。

    随后，拿着床单撕成了绳子将她从阳台放到了楼下两层的阳台，看她比了个“OK”的手势，知道，她是能从那个阳台进门，出去的，温无辛才把床单收了上来，然后卷了卷扔进了柜子里。

    而后拿着香水，在布料上喷了很多，装进自己的口袋，他便出了门。

    ＊＊＊

    封一霆收到消息，便跟江弘快速赶了过来，了解了下情况，便道：“当时楼道里有人吗？”

    “好像是有个男人经过……可每个房间，我们都搜过了！”

    “那就再搜一遍！还有，把这个男人给我找出来！重点查！”

    封一霆一声令下，整个楼层再度喧嚣了起来：“二少，在杂物房里找到了女人的衣服！”

    “二少，厕所里找到了女人的手机！”

    “二少，男人的房间确定了，Q099号房！”

    将东西甩给手下，封一霆抬腿的同时，也再度戴上了黑色的面具，同时，江弘也随行如一。此时，房间里，温无辛刚找到季千语的手包，砰地一声，门是被人踹开的。

    “你们是什么人，干什么？”

    他刚一直身，就被两名男子制住了，随后，屋里的各个角落都被人翻了一遍，很快地，便有人从衣柜里拿出了打结的床单布条。

    江弘一看，便出声道：“坏了，人肯定已经跑了！”

    转而他便冲向了一边的阳台，一个探望之下，果然，阳台都是有凸出的，而且两层楼的距离并不高，而且外层还有雕花的护栏，其实更方便了攀爬，但这是大酒店，低楼层其实是封闭的，只有偏高楼层的开放式餐厅跟客房才有这样的阳台，所以一般是不用担心招贼的问题。

    但对于他们把人封在了这一层楼上来说，却是大忌，人只要爬出这层楼，就可以坐电梯直接下楼。

    “二爷！”

    “通知楼下，严查！”

    眸色一眯，封一霆在一边的椅子上坐了下来，眼神一扫，两名保镖一踹一按，噗通一声，温无辛就跪在了地下：

    “人呢？交出来！”

    “什么？放开我，我不知道！你们这是非法拘禁，我要告你们——”

    挣扎着，他还掏手机，封一霆一个眼色，两名保镖对着他，就是一顿拳打脚踢，顷刻，衣服被扯得乱七八糟，唇角也也溢出了血丝。

    “人在哪儿？”再度开口，封一霆的口气又冷冽了几分。

    “我不知道！我要告你们！”

    上前一步，封一霆一把揪起了他的衣襟，却嗅到一股浓烈的女人香：

    “告我？呵呵，我还要告你们串谋重伤、抢劫亿万珠宝呢！我这是自卫，拿回自己的东西而已！不知道你身上这跟贼一样的浓烈香味，能不能摆脱你的嫌疑？我再问你最后一次，人，在哪儿？”

    不停地摇头，温无辛也着实惊了一下：抢劫？亿万珠宝？什么情况？

    甩手，封一霆眸色一暗：“我倒要看看，你的骨头有多硬！”

    话音落，手下又拳打脚踢了起来。

    此时，庭院里，荡了许久的秋千，也没见到人，冰冷的空气袭来，季千语也禁不住打了个冷颤，起身，她又探了探头：

    “怎么这么慢？蜗牛都爬回来了！”

    搓了搓爬满鸡皮疙瘩的手臂，她就往回走去，边走，还便注意着周遭的动向，进电梯的时候，觉察到大厅的异样，她还纳闷了几分。

    直上楼层，她就被两名男子拦了下来：“小姐，您贵姓？”

    恰在此时，楼道里，正好一个女人喊了她一声：“季设计师——”

    随后，两名男子便收了阵仗，搞得她一头雾水。

    跟朋友说了两句话，她刚拐过道口，就见两个黑衣人守在门口，里面传来痛苦又熟悉的喊叫声，几个大步冲过去，一个探头，就见一个男人正掐着温无辛的脖子。

    “混蛋！你们在干什么？”

    本能地，飞身上前，季千语猛地一推，猛不丁地，封一霆还真被撞了出去，一个趔趄，还是江弘伸手扶了他一把，稳住身体，缓缓回眸，一张精雕细琢的美丽容颜如烈焰狂燃一般火辣辣地就窜入了视野，明艳刺目。

    似乎所有人都没料到，一个女人会有这么大的勇气跟力道，清一色的魁梧男人中，竟然能将他们的主子推开，还直言叫嚣。

    时间仿佛静止在了这一刻，所有人无不目瞪口呆。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

