
      
        
          正文 第636章 再遇，又晚了一步
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            想起什么地，封一霆道：“吉雨芹？”

    没想到他会搭话，服务生明显小激动，顿时点头如捣蒜：“是啊是啊！吉小姐是我们这里的常客，特别喜欢吃榴莲千层！两人最近经常过来，温先生还单独来买过几次，真是温柔又贴心，有耐心脾气也好，对她也好，长得也不错，吉小姐真是好福气，让人羡慕—

    —”

    听着服务生的话，封一霆冷鹜的唇角抿了抿，明显是不敢苟同。

    很快地到了门口，服务生便替他开了门：“二少，里面请，封少已经在等您了！”

    随后，服务生便退了出去，里面的工作人员给两人点了餐。

    因为都开车，两人便只叫了一壶茶水。

    上了菜，封以漠才道：“叫我出来有事？”

    什么事儿，不能在电话里说，还单独开个包间。

    “没事就不能跟你出来吃个饭？这里的酱骨是特色，试试！”说着，封一霆示意地指了指桌上刚上的新菜，有些不知道从何说起：

    主要吧，他没想好，一来不知道他知不知道梨诺跟季千语的事儿；二来也是不知道怎么说才妥当！如果让梨诺帮忙把人叫回来，该用什么借口？或者让他帮忙借梨诺的手机用几天？

    总之，这一刻，封一霆心里其实还没拿定主意：要劳动梨诺，势必要过他的手；要是惊动了两人，以后，他要是对季千语稍微有点什么，估摸着这两人能先剥他一层皮！

    话到了嘴边，封一霆却郁闷了。

    瞄了他一眼，封以漠也觉得有些奇怪，却没说什么，先动了筷子。

    两人吃饭，就更没那么多计较了，纯粹的就是吃！

    餐桌上，两人很随意地交流了一些商业发展的方向观点，临近尾声，封一霆放下了筷子，才转移了话题：

    “哥，能不能请你帮个忙？”

    抬眸，封一霆直直看了他两秒，唇角禁不住流泻出了些许的笑意：“什么事儿，让你这么难以启齿？”

    这吞吞吐吐地，可半点不像是他的风格！

    但隐约间，封以漠也猜到了，应该是会让他为难的吧，否则，他何至于如此？

    思索了一番，封以漠也没想到有什么能让他是这种反应地：“私事？”

    如果是公事，估摸着一个电话就解决了！他的私事，还能用到他的，不至于是让他去应付二婶或者是小静调皮了？

    “那个——？”

    封一霆刚一开口，桌上，封以漠的手机却突然响了起来。

    “什么？我马上过去！”

    见封以漠的脸色丕变，电话还没放下，人已经站了起来，封一霆也跟着起身，帮他拿了下外套，转而，也跟着拿起了车钥匙：

    “出什么事了？”

    “梨诺出车祸了！我去趟医院！什么事，后面再说！”

    说话间，封以漠已经走到了门口，一惊，封一霆也道：“我也去！”

    ＊＊＊

    此时，手术室前，刺目的红灯亮着，一边，病人的家属还疯狂的哭闹着，乱糟糟地：“你这个刽子手，你还我老公！你怎么开车的？这可让我们怎么办？”

    “不管！不管！我们孤儿寡母的！医药费不算，三百万没商量！”

    “我老公有个三长两短，我们一定要你偿命！你这个马路杀手！”

    “对不起，对不起，我……不是我……”

    ……

    脑子一团浆糊，梨诺被人推来挤去的，整个思绪也是错略的，飘忽的视线不停地落在一边的手术灯上，整个世界仿佛都塌了下来。

    “不要这样！不要这样……先冷静一点，还在手术中！”

    “这里是医院，不要吵好吗？”

    一边，病人的家属哭闹不休，一边，汤励晟安排的医护保安在调解，厅里，乱做了一团。

    好不容易挤出，汤励晟将梨诺先拉到了一边：

    “小嫂子，你别担心，没事的！我已经让莫言通知封哥了，家属正在气头上，你先别急着解释，也别过去了——”

    整个人明显都已经吓傻了，梨诺只知道点头，压根没听到他说了些什么，而一边，伤着家属显然情绪还是崩溃的，各种叫嚣吵嚷，根本按不住。瑟缩着，梨诺第一次感觉到了无助与害怕，无意识地搓着手，不安地转了几次身，此时，电梯的门突然打开，章越泽不经意间一个抬眸，对上的，就是这张魂牵梦绕的脸庞，电梯阖上的最后一瞬间，他蹭

    得就冲了出来：

    “梨诺？”

    恍惚中，似是听到自己的名字，梨诺也下意识地转过了身子，得到回应，下一秒，冲上前，章越泽一把抱住了她，顿时泪如雨下：

    “真得是你啊？你还活着？梨诺，是你吗？你还活着？”

    激动莫名，大掌不停地在她脸上摸索着，章越泽试图感受她活着的气息，而梨诺整个精神都是游离的，半天也是呆站着，一动没动。

    情绪一度难以自抑，许久后，章越泽才缓缓推开她，声音都是微微颤抖的：“你怎么在这儿？你不是已经……不，这段时间，你去哪儿了？”

    心底惊涛骇浪，无数的疑惑脑海窜过，眉毛胡子一把抓，章越泽突然也不知道自己想说什么，一动，眼角的余光不经意间瞥到了自己手上挂着的便利袋，里面是两盒药！

    瞬间像是一道霹雳砸下，脸色一片煞白，整个人像是被抽掉了筋骨一般，他缓缓地收回了手。

    此时，梨诺也缓过了神：“越泽？”

    一眼就扫到了他手上的透明塑料袋，下意识地，梨诺的目光也汇集了过去：叶酸？

    眸光一个交汇，两人都猛然意识到了什么，闭了闭眼睛，熟悉的一声呼唤，章越泽的泪哗地就流了下来，攥着塑料袋的手背上隐隐地青筋直跳。

    唇瓣蠕动了几次，除了苦笑，他一个字都再也说不出来。

    此时，电梯的门再度打开了，封以漠一走出，看到地就是这样一幕，猛不丁地，也顿了下，转而快速地走向了梨诺：

    “有没有伤到哪儿了？严不严重？怎么回事？”拉过她的手，封以漠上下逡巡地检查了一番，转而才落在了她裹着纱布的手上——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

