
      
        
          正文 第644章 鬼灵精，美人计
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            什么？哥哥？还逃婚？

    眼睛瞪了又瞪，季千语心里十万吨火药都要炸了：这卑鄙无耻的，不去写剧本真是浪费了！

    咬得牙齿咯咯作响，她正想着要不要喊拐卖，一道男声抢先道：

    “季小姐，二少脾气不太好，我劝你还是不要做无畏的挣扎！不管你去南极还是北极，二少真要请你回来，其实，只是时间的事儿——”

    恭敬的嗓音波澜不惊却明显透出了警告之意，不经意地，却也是赤果果地提醒着她，她的行踪，他们了若指掌，言语间更透出了几许取笑之意，那表情、那调调，赤果果地写着几个大字——你还嫩得很！

    听着，季千语更是一种炸毛的既视感，顷刻间，嫣红的唇瓣都抿成了一条线。

    上前了一步，江弘道：“季小姐，请吧！”

    无形间，一股强大的压力袭来，季千语有些透不过气。

    颓废地转身，她没再做困兽之斗，状似乖巧地半低垂着头，一双大眼却不安分地四处乱飘、各种咕噜地转。

    到了机场门口，她正瞅着开门的出租车，准备百米冲刺，外衣的帽子突然被人一把揪住了，耳边，低沉的嗓音再度传来：

    “已经踩了老虎尾巴了，还准备再跺两脚？”

    回眸，滋滋地瞪着江弘，抬脚，季千语一脚跺了上去：“抱歉，脚滑了！”

    冷“哼”了一声，季千语没有半点歉意的意思，对着江弘明显闪过一丝动容的面孔，眼底还满是小得意：

    活该！

    回身，虽然没有跑的机会了，她也有股报复的小快感！心里先把江弘给骂了个狗血淋头：

    猪脑袋！榆木疙瘩！就不知道睁一只眼闭一只眼嘛，那不就你好我好大家都好了？烦躁死了，怎么遇到个这么死脑筋的？上厕所还花钱找人盯着她？封一霆是给了他多少钱，让他这么死忠？

    眼角的余光扫着周边赤压压的黑，季千语沮丧地吐了长长一口气。

    身后侧，望着前方的她，江弘的唇角却不自觉地上扬了几分。

    此时，一名黑衣男子匆匆跑了过来：

    “江特助，路上出了擦碰事故，车子在前方五百米处被堵住了，恐怕一时半会儿绕不过来——”

    能不能请你们移步？

    手下的意思很明确，但只是眼巴巴望着他，禀告着，却没敢直言相谏。

    左右逡巡了一番，江弘道：“那就我们过去吧！”

    先示意手下将行李物什都送了过去，江弘才道：“季小姐——”

    原本就不高兴，现在还让她走原路，季千语更是不配合，扭身，冷哼了一声，直接缩着小手堵住了耳朵：

    她才不走！赶着去投胎吗？走不了才好呢！

    见状，江弘也很是无语，仰天，连叹三声，一脸的苦逼：真想将她打晕，给扛走！偏偏她是个女人，还是对主子特别的女人，既打不得还骂不得地！

    片刻后，江弘道：“季小姐，二少说，规定时间内回不去，后果，您要自负！”

    捂着耳朵，季千语又侧转了个方向，就当没听见：负什么负？反正也不会更糟糕了，拖一分钟是一分钟，说不定还有转机。

    心里正急火火地想着对策，身后，江弘自言自语地嘀咕再度传来：“一个月前，二少请姜红小姐吃饭，姜小姐迟到三分钟，被封杀了三个月；七天前，林小姐答应替二少应酬却任性早退，隔天被转让东方倾城，现在还在被高利贷追杀；三天前，二少约了李甜小姐饭局，李

    小姐拿乔迟到了五分钟，二少心情好，念在封老太太的面子，二少没有生气，今天李家买的股票全线跌停了；这两天，公司来了个难伺候的赞助商，退了五个女人，二少心情不太好——”

    耳朵上的小手缓缓落下，季千语忿忿地瞪着江弘，恨不得将他千刀万剐，一颗心却还是不受控制地砰砰乱跳了：

    那个男人，太狠了！她绝对相信，他什么恶心无耻的事儿都干得出来！

    抬脚，她大步往一边的过道走去。

    唇角轻勾，江弘一抬手，几人也全都护跟了上去。

    不知道是赌气还是心急，季千语的步幅迈地很大，明显带着情绪。路口处，轿车飞速奔来，一道疾风闪过，江弘下意识地扯了她一把：

    “小心！”

    “哎呦！”

    脚下一个踉跄，季千语身体一歪，高跟鞋也跟着一个趔趄，脚踝霎时传来一阵刺痛：“嗯～”

    “怎么了？”

    扶着她站到一边，江弘已经蹲身去检查，这天，季千语虽然穿得是矮跟的鞋子，但此时，尖细的鞋跟还是被整个崴裂了，出现了明显的松动，脚踝被扭到，也疼得她一阵直呲牙咧嘴。

    一阵头大，江弘也只能道：“我扶你吧！”

    刚走了没两步，季千语的速度明显让他更头疼，再见她脚上明显的不利索，而车子已经近在眼前，显然停的时间有点久，都已经惊动了保安过来疏通了。

    看了看前方，江弘很无奈地道：“季小姐，冒犯了！”

    转而一个打横，江弘将她抱了起来，飞速往前奔去。

    能感觉到他手下的刻意避讳，原本还有些不适应的季千语反倒从他的小动作中感到了贴心，与他那个只会占人便宜的主子完全不同。

    思绪飞转，季千语的眸子又滚了起来：他这般君子，不知道是本性使然还是因为忌惮某人？不管是前者还是后者，似乎都是个不错的点儿！

    灵光一闪，季千语的唇角盈上了一丝坏坏的笑。一口气冲到了车子边，江弘刚将她放下，原本还是自然垂放的玉手却突然缠到了他的颈项间，脑子“轰”地一声，江弘的目光瞬间都像是冻住了，垂眸，半天竟然都忘记了反应，而身后，除了开门的保镖，

    其他人近乎都已经上了另外的车。

    见状，开门的保镖也赶紧转身灰溜溜地躲了，此时，季千语却笑眯了眸子，还故意缠紧了几分：

    “江哥哥——”他不是要做她哥哥吗？不利用白不利用！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

