
      
        
          正文 第617章 就该自尝恶果！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            言下之意，她也这是有苦衷、逼不得已的，同时也暗示透露出了另一种隐晦的信息，她用了一些不道德甚至不正当的手段！

    当然，更是为了强调洗白自己！

    视线落在手机上，男人一听，就明白她是什么意思，眼底，一丝隐隐的鄙视与嫌弃一闪而逝，却也掩饰不住那极致的兴致，转而还是乐呵呵地点了头！

    同样的笑不自已，尹兰溪还给他多加了些酒：

    “既然这样，那就预祝我们合作愉快！曹伯父，那我先敬您一杯，多陪您坐会儿！她啊，今天在附近参加活动，我也不知道能不能说服她，还需要点时间安排——”

    ＊＊＊

    这一天，因为遇到了季千语，梨诺的心情很好，回到家，脚步都是轻的，还一路不自觉地哼哼着小曲。

    看她开心，封以漠的心情也跟着飞扬。

    回到卧房，封以漠刚脱下外套，他的手机便响了，接了个电话，他便道：“我去下书房，您先洗漱吧！”

    “好！”

    衣柜里刚拿出睡衣，猛然想到，自己原本的手机卡还没恢复使用，抽屉里翻了个旧款手机，梨诺就装上试了试：

    还好，还能开机！

    随后，她又把充电器拿出来，给插了上去。

    转身，正准备去洗澡，突然，接连的叮铃声传来，回身，她就见手机亮了起来。

    上面，几条信息跃然其上：

    ［心情不好，你能不能来陪陪我，紫润大酒店，A2608］

    ［我好难受！我有很多话要跟你说……不要告诉任何人，一个人来！］

    ［我会一直等你！出了一些事，我不知道该找谁？］

    ［怎么办？除了你，我不想任何人知道！］

    ［我该找谁？好想死——］

    千语？

    怎么回事？

    真得出事了吗？才分开多久，她怎么去紫润了？

    猛不丁地，梨诺就想到路上好像经过这个大饭店，离得不远！她怎么了，出什么事了？不是给了她桑谜的名片吗？怎么还用的旧号？

    她要是不换上，又错过了！

    转身看了看门口，见封以漠没回来，也没什么动静，她便一边注意着门口的动静，一边拨了电话回去。

    “对不起，您拨打的电话对方不方便接听，请稍候再拨——”

    怎么不接，还挂了？

    难道是遇到什么危险了？不应该吧！

    怎么个情况？

    说话间，不知道找谁，梨诺就打电话去了清珠大酒店，想让人帮忙找找她，等了一会儿，那头的回复也传了过来：

    “简小姐，宴会还没结束！但是没看到Jill设计师，服务生说好像看到她跟一个男人出去了！”

    “好！我知道了，谢谢！”

    挂了电话，梨诺也有些焦急了：男人？什么情况？会是谁呢？

    会不会是她那个男朋友？

    两眼一抹黑，完全摸不到情况，此时，一条未读信息却再度进入了视野：

    ［不方便打电话……梨诺，我好难受，好想您能来陪陪我……发布会很成功，我却不开心，好想最后有个人在身边，如果不方便，就算了！］

    近乎不假思索地，梨诺就敲了回复过去：［别做傻事，我马上过去！］

    发完了，握着手机，梨诺又是一愣：她那么乐观坚强的人，怎么会想不开呢？

    可是，晚上见她的时候，明显感觉到她眼底带出了受伤与冰冷！

    脑子里两股声音厮杀着，梨诺不由得犹豫了下，一边去拿鞋子，一边却也在思忖，出门，她却先去了一趟书房——

    ＊＊＊

    一个人开车抵达了紫润大酒店，进门之前，梨诺还给她发了个信息：［我到了！马上上去，别做傻事！］

    “欢迎光临！小姐，几位？您是订房还是——”见她空着手来的，服务生的态度有些诧异。

    “你好，我是简梨诺，来看朋友的！请问A2608怎么走？”

    “奥，简小姐，请跟我来，电梯在这边！”

    进了电梯，梨诺看了看摄像头，随后按下了26层的按键，便低头玩起了手机。因为已经临近十一点，电梯里就她一个人。

    出了电梯，她四下逡巡了下，看到空荡荡的楼道，视线落在了一边的指示牌上，随后往一边的过道拐去：

    这个点，楼道都是空的！一路走来，也没异样，难道是她想多了？千语真的出了什么事？

    不自觉地，梨诺脚下的步伐加快了很多。

    眼见要走到目标里侧的时候，一侧的一间房门突然打开，一个带着帽子围巾的女人走了出来，手中还拎着包，似是住客要出去。

    下意识地侧了下身，梨诺还往里边让了一下，但刚刚擦肩而过，她就闻到了一股刺鼻的香味，猛不丁地，眼前就眩晕了下，止步，轻摇了下头，下一秒，身子一歪，一边，女人却伸手扶住了她：

    “小姐，你怎么了？没事吧？”

    隐约间似乎听到了遥远的女人的呼喊，梨诺用尽全身力气撑开眼皮，却也只看到了一个模糊的影像。

    状似扶着她，尹兰溪将她送进了预定的房间，刚将她推到床上，转身正要离开，一股力道猛地袭上脖颈，下一秒，她的眼前也跟着一黑。

    ＊＊＊

    梨诺再次睁开眼的时候，只觉得浑身疲累，像是走过了两万五千里长征一般，浑身的骨头都是酸软的！

    眨巴着眼睛，她奋力地撑起了身子，抬手就往自己身上看去：她的衣服？还好还好！

    用力感觉了下，好像也没有什么异样！只是头……好疼？

    奋力地敲了敲，她的视线才往四周望去：这是哪里？

    推门，封以漠端了一碗汤药进来：“醒了？”

    “老公？吓死我了！还好你来得及时！”拍着胸口，梨诺才舒了长长一口气：

    幸亏提前告诉他了！

    “那个……千语？”那个女人是谁？千语的手机怎么在她那儿？也不知道千语怎么样了？

    一开口，像是又跟神经被扯着，梨诺一阵头疼地直抽凉气！

    上前，封以漠抬手帮她按了按太阳穴：

    “自身都难保了，还管别人！药效有点重，别用力，等散尽了就好了！我让人给你配了点清血的中药，调理身体的，趁热喝了！”

    他没兴趣看那个女人是谁，敢对她动手，就该自尝恶果！

    两人已经商量好了，她一个人来，他暗中陪同，没事，他就不出现。其实，他并非只是分路过来陪伴，而是已经提前电话安排了监控室、楼里也安排了人，倒不是跟着她，而是随时待命，也幸亏准备的周全！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

