
      
        
          正文 第657章 把我的话当耳旁风了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            自从看到封一霆眼睛变色、知道她是季千语，封二婶一晚上就没合拢嘴，越看她越是顺眼。将季千语拽在一边的小沙发上，就开始各种打探两人的交往过程跟后续计划。

    除了赔笑，季千语已经快羞得钻到沙发底下去了，关键是每个问题，她都答不上来。总不只能说她是被封一霆给强了、然后是协议的半抢婚的吧！

    乖巧地坐着，季千语除了含糊其辞，就只能点头。

    吩咐佣人帮她准备了很多小点心、小吃，封二婶很是殷勤：“我大约还记得雨恒跟我说过你喜欢吃蛋黄酥，来，家里自己做的，还热乎，快尝尝！”

    “谢谢伯母！”

    接过，季千语还蛮感动地，毕竟小时候是见过封二婶的，而且母亲经常在耳边嬉闹，潜意识里，她也留下了深刻的认知——做她的儿媳妇，会很幸福！“以后都是一家人了，就别这么客气了！喜欢什么就随意，跟自己家里一样！雨恒也真是的，前几天还跟我通电话来着，半个字都没提！要是早知道，我就不急着给一霆安排相亲了，折腾我，还欠这么多人

    情！这一霆也是个闷葫芦，不逼到这个份上，估摸着还不说！”

    叨念着，封二婶又笑着望向了她：

    “哎，小语，我记得你母亲跟我说你有心上人还要结婚了的，这怎么回事？你不会也是被一霆强拉来充数、骗我的吧？”

    想了想，又觉得不对，如果真是这样，她那邪佞的儿子怎么可能当场把隐形眼镜摘了？他戴了隐形应该就是不想被他们看出，当面承认，应该就是她了吧！

    一时间，封二婶也闹不明白了！

    脸上不自觉地闪过一丝痛楚，季千语也不知道该从何说起，只能讷讷地道：“伯母您别误会，不是！这个……有点复杂，我妈其实也还不知道！”

    不过，今天过后，不知道也该知道了！突然间，季千语有种深沉的直觉：两人这次，可真要弄假成真了！

    兴致盎然地，封二婶道：“不急不急，你慢慢说，我有的是时间！”

    呃？

    抬眸，季千语一脸懵逼：说什么？

    两人大眼瞪小眼，季千语正不知所措之际，封一霆再度走了过来：“妈，你还要盘问到什么时候？不早了！”

    客人都散了，她怎么还不收场？

    “再问下去，把人吓跑了，我可不负责哈～”

    说话间，封一霆终于在一边坐了下来：从人来了，就把他赶在一边坐冷板凳。

    “啊？这么快啊！”

    抬眸逡巡了一周，封二婶明显的意犹未尽：“那再问最后一句，年前真的办婚礼？”

    封家娶亲，怎么能仓促？这都什么还没准备呢！她可不想他再走封以漠的老路，来个什么以后补办婚礼，多生一堆事端。

    寻思着，封二婶还在考量着各种礼节、下聘、仪式流程的问题。

    若没有今日的相亲逼迫，封一霆的意思其实并不打算铺张，毕竟这一点上，季千语没有要求，而他也多少有所保留。

    这一刻，他算是刀驾到脖子上了：

    “嗯，虽然时间略紧巴了点，我们还是想赶在年前，趁着年假，可以多休息几天，蜜月也不用延期！如果妈觉得不妥的话——”

    也可以延后！

    反正这两天安排妥当了就带她去领证，本质也没多少区别！

    一听动真格的了，封二婶一拍大腿，当即站了起来：

    “妥，妥！怎么会不妥？越快越好，我高兴都来不及呢！你把婚礼准备好就行，亲家那方面，妈去说，绝对没问题！”

    不自觉地斜了封一霆一眼，季千语竟然没有从他脸上看出任何的反应：他，是什么意思？真要铺张公开两人的关系？

    难道他一点都不忌讳？

    只是淡淡地勾了下唇角，封一霆也没表示异议：“那妈我先送语儿回去了！”

    “啊？还回去啊？你们不留下啊？”

    精明的眸光逡巡在两人之间，封二婶隐约觉得这不像他的风格啊！经常在外面过夜，头一回带女人回来，还给送回去？

    起身，封一霆把季千语拿起了外套：

    “语儿从不在外过夜！上次的意外，可是出国躲了一个多月没理我！再说，婚前在一起也不吉利——”

    知道她是用“意外”形容的两人相识，封一霆也是顺着她的话，给了母亲最想要的解释，顿时，封二婶对季千语的印象又好了几分。反倒是季千语，听着他的圆场，既汗颜又不好意思。

    “行，行！就按你们的意思！小语，一霆要是欺负你，记得跟妈说，妈给你做主！”

    一路将两人送到门口，封二婶脸上的喜悦都是掩不住地：

    “有空了，就一起回来吃饭！今天不巧，他爸刚有事出去了，静怡也不在，你们年龄差不多，肯定有更多话题，下次，介绍你们认识，她肯定高兴！”

    乖巧地点头，季千语攥了攥封二婶的手：“好！伯母，您快进去吧，外面凉！”

    “路上开车慢着点——”

    将两人送上车，封二婶才进门，耐不住兴奋地，先给宝贝女儿打了个电话。

    ＊＊＊

    另一边，季千语却跟打了场大仗似的，一路上，大气都没敢喘。

    车子一路驶进了青贵园，熄了火，半天，两人还是没有出声。看了看窗外，季千语才将目光转向他，嘴边一直盘旋着婚事的疑惑，但最终无从抓起：

    “我走了——”

    转身，她刚要下车，手腕却突然被人拽住了，她一个回身，下一秒，却被人整个拖进了怀中，转而，火热激狂的吻便砸了下来。

    幽暗的车内，春光烈炸，季千语一阵头晕目眩地，再睁眼，就见某人跟开了闸的猛虎一般，势不可挡，急切地别开头，她奋力推开了他：

    “等等，等等！你不是说……不吉利的吗？”

    他不会要在车上乱来吧！这里可是小区楼下啊！

    蜷在她颈项间，封一霆双目迷茫，低沉的嗓音沙哑，呼吸都是错乱的：“这种话，你也信？”扣着她的后脑勺，封一霆转而又在她唇间重重亲了一下：“把我的话当耳旁风了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

