
      
        
          正文 第694章 居然关机？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            今年的除夕，封家的聚会依然选在了封家长子封父的家里，虽然知道公婆、梨诺都会过去，但自己孤零零的一个人，季千语心里还是很不舒服，一路上，都有些气闷闷地。

    车子拐入主路的时候，她还是忍不住给封一霆发了个讯息过去：

    【今天除夕！！】

    四个字，连放了三个叹号！

    发完，她的心还一阵控制不住地砰砰乱跳。

    等了半天，居然没回应，手机一如往昔的静默，屏幕干净如一！

    翻着白眼，季千语简直恼火坏了：混蛋！混蛋！不想着给她报个信就算了，她主动，还不回复？

    ［去死！去死！去死！］

    戳着屏幕，敲了一行字，最后，她又倒退着一个个给删掉了：今天是好日子，不能这样！

    叹了一口气，她直接关了手机。

    望着窗外的景致，平复了片刻，习惯性地，她又打开手机，搜索框里，她敲上了他的名字。

    ［实锤：娱乐大亨分外忙，蜜月刚出续蜜月］

    ［踢爆：正妻不好当，二少千里会新欢！］

    ［月咒：老公牵小三，正室淡定OR下堂？］

    ……

    接连的三条，附带的却是同一张照片，封一霆抱着一个女子夜色中疾行，看图片，似是回某个小区，周边的店铺林立，灯火闪耀。

    又是韩国？

    他口中那个表妹吗？这些时日，他所谓的出差，然后销声匿迹，其实是跟这个女人在一起吗？

    表妹？表妹！不知道他有多少这样亲密的表妹！

    也只有她这种蠢货才会相信他的说辞！

    照片上，分明就是一对爱侣的身影！就真得这么忙吗？忙到连给她回个信息的时间都没有？

    紧攥着手机，季千语的眼底竟盈上了一抹酸涩：为什么就不能多忍几天，不能等过了年，等她的父母离开再——

    扣上手机，心里猛地一阵空落落地，隐隐地还浮上了一股恶心的感觉。

    闭了闭眼睛，再一次，她心底起了强烈的反感，同时涌上脑海的，便是曾经的流言蜚语：

    他的女人，当真都不过月吗？女人对他的保质期，都如此短暂吗？

    如果真是这般，当初她何必执念多此一举？

    说不上是后悔还是懊恼，车子已经缓缓停了下来：“二少夫人——”

    蓦然回神，调整了下思绪，季千语才拿起手包，笑着下了车。

    因为是团圆饭，中午的饭局本来全是封家人，客厅里，一行人三三两两地坐着，落单的封静怡正好就陪着季千语了，面上笑着，季千语心里多少有些晦涩。

    闲话家常后，封奶奶的话语再度转了过来：“小语，一霆呢？马上就要开饭了，怎么还没见影？”

    干笑着，季千语只能道：“奶奶，他出差了，说是往回赶，估摸着在路上了！”

    “也不知道早点打算！打电话，再催催！什么个情况？难得一家人齐聚，还给我掉链子！哎，对了，以修呢？怎么也没见影儿？”

    此时，贾艾放下了手中的茶杯道：

    “妈，以修可能晚点过来，都说笨鸟先飞，他现在啊！天天早出晚归的，正努力跟着元老们学习适应呢！大家就不用等他！”

    “好！好！知道上进就好！”

    季千语刚作势翻了翻手机，封奶奶话音一落，目光又砸了过来：“小语，电话打了吗？”

    “呃？”抬眸，见拖不过去了，她才缓缓站起了身子：“奶奶，我这就出去打！”

    走出，她心里却也是千百万个不愿意。

    擦肩而过，梨诺一眼就捕捉到了她眼底的失落与推诿，像是看到了曾经被母亲逼迫的自己。

    唇瓣掀动了下，梨诺终归也没出声。

    门外，晃悠了一圈，季千语也是心塞地厉害，拿起手机，还是拨打了那个电话，心正忐忑地惶惶，不知道该说什么好，那头，一盆冷水泼了下来：

    ［对不起，您拨打的电话已关机，请稍候再拨，Sorry——］

    勾着唇角，季千语苦笑不得，唇角染上了一抹深沉的哭涩：大约再也没有什么，比这种团聚的日子被孤零让人难受了。

    如果没有结婚，这顿团圆饭，她本该在家里陪着父母，欢声笑语的，现在，却心塞地她各种想死。

    但是也不能说电话打不通啊，也怕自己起伏的情绪破坏气氛，门外，季千语又作势翻着手机，呆站了片刻。

    刚要转身，突然一粒糖山楂递到了眼前：“酸甜酸甜的！”

    看了看她，梨诺又往前推了推：“总不会希望我给你递个手帕吧？”

    “你看出来了？”

    伸手接过她手上的牙签，季千语咬了一口酸甜的糖果山楂，顿时，一股牙都要酸掉的感觉，此时，梨诺才从餐盘下掏出一张纸巾递了过去：

    “不是看出来的，而是，我也是这么过来的！”

    眸光交汇，梨诺笑了笑：

    “虽然我很喜欢我们能成为妯娌，很喜欢现在一家欢的场面，但我们也是最好的朋友啊！小语，你们发展地这么迅速，我怎么会看不出猫腻呢？”

    说着，示意她，两个人往一边僻静的小道上走了走：“小语，以前你很明媚，轻松地像是随时可以飞起来的气球，其实，再见，我就觉得你写满了经历，跟以前不一样了！这种感触，我最深，像是我家曾经的巨变，我一下子从天堂到了地狱的那种感觉！虽然

    ，我们的‘巨变’缘由可能不同，但我觉得，那可能也是你这辈子也不曾想过、或者一度都不能接受的……这种毫无预警的突变，我懂！”

    侧身，梨诺握住了她的一只手：

    “既然没法改变，那就学着去接受吧！有句话怎么说的来着，人生就像是被强奸，如果不能反抗，那不如好好享受！被封一霆这种天之骄子的男人，应该不算太亏吧！”

    梨诺这席话，纯粹是安慰她的，却没想到，连比喻都精准到了点子上，刹那间，季千语都不知道该哭还是该笑了。“二叔，二婶跟小静都是如此有爱又通情达理的人，我相信一霆长在这种家庭，一定坏不到哪里去的！以漠最羡慕的就是他这点了！小语，给彼此点时间，或者给彼此一个期限。我相信他一定会发现你的与众不同，你也一定会发现他的闪光点的！别不开心了，不管怎么说，你都是得天独厚，你征服的，可是见多识广、百花丛中过的花花公子，你才是真正的万人迷，很多女人仰望而不能及、名正言顺的少奶奶！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

