
      
        
          正文 第610章 委屈崩溃，她是牺牲品
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “温大哥，谢谢你请我吃饭，还肯陪我出来散步！”

    眯着眸子，轻扯着身上的衣服，吉雨芹脸上的笑意是掩盖不住地，望向温无辛的眸子更是写满情窦初开的沉迷。

    淡淡勾了下唇角，温无辛抬手将她紧压的一缕发丝轻挑了出来：“不，该说谢谢的是我！雨芹，你是个好姑娘，遇到你是我的福气，如果没有你——”

    如果没有她跟吉父的谏言跟疏通，只怕银行的贷款也不会这么快上交、审批。至少，现在已经提前了一大步，看到了希望。

    只愿，拨款能早点通过、早点发放吧！

    望着她，言语间，温无辛其实略带愧疚：他觉得自己很无耻，利用了她的感情，其实，他对她，没有那种心思！

    脸颊惹上了些许的潮红，吉雨芹快速打断了他的话：“温大哥！举手之劳，跟我还这么客气！只要为你，做什么，我都愿意的！”

    抿着唇瓣，吉雨芹娇羞地看了他两眼。

    “雨芹——”

    轻唤了他一声，温无辛更愧疚：“其实我……对不起，我现在……”

    不知道该如何启齿，温无辛眼底闪过些犹豫，垂落的拳头紧攥了下：“我的意思是，我们能不能先从朋友做起？我对你，其实——”

    话都到了嘴边了，几次，温无辛却始终出不了口！一方面，是因为眼前女人明显渴求又纯真的眼神，残忍的话，他有些说不出口；另一方面，或许也更为重要，他需要她父亲的帮忙，申请银行的贷款！

    温家，现在正处在紧要关头！

    笑着，略带苦涩，吉雨芹却抓住了他的手腕：

    “我懂！我知道！你什么都不用说，我明白你的意思！温大哥，你不要有负担，付出不一定有回报，我明白，是我自愿为你做这些的！你能这样待我，肯对我说这些，我就已经很开心了——”

    至少，他没有花言巧语去欺骗她！她深信，他是值得付出的！更信仰滴水穿石，付出一定会有回报！更何况，女追男，只隔层纱！

    直直望着他，吉雨芹眼底，满满地“越挫越勇”的斗志！

    四目相对，温无辛没再说什么。

    踮起脚尖，吉雨芹鼓起勇气，主动在他额头落下了一个轻吻，而后笑着挽住了他的胳膊：

    “完美一天的谢幕之吻，期待明天更好！走吧！”

    脑海中突然闪过类似的一幕，温无辛的视线猛然就停滞了两秒，垂下的眸子，一丝沉痛如同此时那一闪而逝的钻心，他的脚步都明显沉重了几分。

    隔着一点距离，听不到两人的谈话，但这一幕，却像是撒在伤口上的粗盐粒子，再度撕开了季千语疮疤累累的心。

    两个人刚走出一侧的树影，温无辛一抬眸，就看到了十字路口过道对面的季千语，像是一盆冷水泼下，倏地他就刹住了步子。

    而近乎同时，季千语就回过了神，收回视线，她就大步往前跑开了。嘴边的包子掉落，她的视线隐隐地再度有些模糊，一口气冲回了东方倾城门口处，季千语脚下一个踉跄，手中仅剩的两个包子顿时也甩到了地上，止步，她的泪“唰”地一下就下来了，再也没有力气，缓缓

    地蹲下，她环抱着双膝，顿时嚎啕大哭：

    为什么？

    为什么会变成今天这样？

    脑子里不停闪过自己惨遭蹂躏、封一霆流连花丛、温无辛花前月下的画面，望着地上两个被摔出的包子，季千语的泪跟坏掉的水龙头一般，止都止不住：

    她到底做错了什么？明明她什么都没做过，这场意外，她却成了最大的牺牲者跟受害者！封一霆白占了便宜，温无辛也没有任何损失！

    她呢？

    一身的伤，一辈子的阴影！

    爱情、梦想甚至单纯的生活，统统全都终结了！

    可是，老天却还是如此残忍！

    让她饿着肚子，还要看着两个毁了她的人渣，春风得意、逍遥自在？

    恨！

    尖锐的指甲狠狠地刺入掌心，季千语被一种极尽脆弱的崩溃深深淹没了——

    此时，都市的夜生活也不过才刚刚开始，东方倾城的门前，也还是人来人往，不一会儿，就聚集了不少人：

    “哎，小姐，你没事吧？”

    “小姐，你怎么了？要不要紧？”

    ……

    “哎，好漂亮的小姐！怎么哭成这样，不是被人欺负了吧？”

    “有可能！”

    “看什么，快走吧！小心惹祸上身！”

    “小姐，你还好吧？”

    ……

    周遭各种声音传来，季千语就蹲在地下，像是没听到没看到一般，一动不动，呜呜直哭。原本也没当回事，毕竟夜总会的门口，就是龙蛇混杂，像是喝多耍酒疯、惹事打群架、争人动口角、甚至捡尸的事儿，都屡有发生，保安也是见怪不怪，只要不是闹到太过分，他们都是睁一只眼闭一只眼

    。

    但慢慢地，见这边人越聚越多，俨然已经不只是一时情绪失意，而是有堵路的架势，保安也不敢坐视不理，两人便快步走了过来：

    “让让，麻烦让下——”

    “别看了！别看了，都散了吧！”

    两人奋力的疏散，周边却还是陆续有人探头，甚至另一侧好奇地，很多人都跑着聚集了过来，反倒越疏散，人越多了。

    俨然没有注意到自己已经成了任人观赏的小丑，季千语的视线里还只有地上的一个踩烂的包子，哭得上气不接下气：

    “呜呜～”

    一边，看她穿着不俗，而且，刚刚很确定，她是从夜总会出入过的，保安的态度还不错：

    “小姐，您怎么了？是不是伤到哪里了？要不要帮你叫车？还是——”叫警察？

    最后几个字，一直在嘴边盘旋，保安没敢出口。

    两人对望了一眼，都是有志一同，不到万不得已，肯定是不能叫。毕竟，夜里干这行的，都很忌讳这点，能私下解决的，都不想多惹麻烦。

    “小姐？”

    面面相觑，两人也没敢贸然上前，主要是怕被赖上：这年头，这种地方，好人也不好当！各种碰瓷，层出不穷！

    见她没反应，一名保安搥了搥另一个，低语道：“这怎么办？要不要给她拿点纸？还是赶她走？”

    另一人却扁嘴，摇了摇头：“我记得她好像是开着法拉利来的！”

    言下之意，这恐怕是惹不起。

    此时，门口处，封一霆、秦墨宇等一行三人走出，就被这边喧嚣的围堵给吸引了，探了探头，秦墨宇疑惑道：“什么事？这么多人？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

