
      
        
          正文 第684章 又胡思乱想了吧！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刚刚，那是——

    神经像是崩断了一般，梨诺有两秒的断片：枪声？

    猛地一个激灵，想起什么地，她本能地抬手就去摸封以漠：“老公～”

    自上到下，她认真地检查了一遍：“老公，你有没有事？不是你吧？”

    往他后背上摸了摸，她又去摸了摸他的脸！

    蓦然回神，按住她的小手，封以漠另一只手将她搂在怀中，眸底掩不住的幸福与笑意，未及出声，此时，场地中先传来一声尖叫：

    “啊——”

    霎时，众人做鸟兽散，现场也一片混乱：“血！杀人了！”

    “快跑！”

    “来人，报警啊！”

    下意识地将梨诺护在怀中，封以漠侧身拥着她往一边的廊柱后躲避了下，顺势望过去，却见尹正气缓缓倒了下去。

    此时，尹兰溪被撞倒在地，披头散发地，满目泪痕，很是狼狈。

    满目的难以置信，封以漠下意识地想过去看看：都破产了，谁还要他的命？

    但他刚一动作，梨诺就本能地抱住了他的腰，仰头看向他的目光透出了一丝隐隐的不快：

    她是很同情尹兰溪的遭遇！现在的她，也很可怜！但这一刻，即便只是同情，她也不想他伸出援助之手！

    女人的狼狈，最容易勾起男人骨子里的英雄气概！丁点的危险，她也不想冒！她的人，她要看好！

    用力地拉着他，她糯糯地道：“报警叫救护车吧！”

    这也算是变相地帮她了吧！

    顿时就听出了她口吻中的不对劲，回身，封以漠才再度将她往里侧安全的躲避点推了推：

    “别出来！”

    事情，不简单！

    看着下面一团乱，封以漠顿时也打住了自己探查的念头，揉了揉她的头发：“又胡思乱想了吧！谁好谁赖，我眼睛又不瞎，还会傻第二次？”

    要不是今天这一茬，他都不知道，原来，当年，她是为了五千万放弃了他，那一次，她还偷走了他的一份重要合同，不辞而别！

    一直，他都没想明白为什么！

    这一刻，封以漠却恍然大悟：难怪她不告而别，还要顺手牵羊！

    想必，当年，钱对她的诱惑，还是巨大的！但是，她可能也有些舍不得他们之间多年感情的成分，或者，她本就打着一箭双雕的主意。如果当年，她直言不爱他、跟他分手，不管她背后收不收钱，他都可能就放手了！可是她的选择却截然不同，她是了解他的，她不告而别，他就会执着于一个答案而对她不那么容易放下；她顺手牵羊，不

    管打没打击到他，都会让他段时间内执念于她，再度加强了他去找她或者等她的心思。

    也诚如她所设计的这般，这几年，他的心头，始终打着这个结儿！

    他能接受女人的不爱，却不能接受糊里糊涂的放弃！

    只是，他没料到，她的苦衷，完全不是什么她所谓的被人强了、病了身不由己的经历，而是为了她算不上缺的——钱！

    那个时候，五千万，如果不靠封家，他的确给不起！

    这一刻，封以漠同样的庆幸，遇到了一个更值得他爱的女人，没有跟这样扭曲的家庭有更深的牵扯。

    比起梨诺的父母，她的父母，真得不能称之为人了！

    可是这个世界上，的确也不乏奇葩的父母！

    拥紧梨诺，封以漠低头在她额头落下了重重一吻：“我和她，再也没有任何的关系，对我而言，也没有人，比你重要！”

    他在意的是枪！

    青城，他的身边居然会接连出了两起枪击案？

    在一个禁止枪的国家，这绝对是大事了！

    上次的枪击，她倒在他怀中，可倒现在，他都没查出眉目，一切却像是突然销声匿迹了，这一次，又是枪击，会不会有什么线索？

    尹正气？

    是意外？随机目标还是有所目的？

    他不能放任这样一颗不定时炸弹存在，他不能容忍这样致命的危险波及到她，他不能再让她受到一丁点的伤害——

    一直就将梨诺保护在最安全的空间里，直至听到警笛跟救护车的声音，周遭的人也近乎散去了，他才将她缓缓拉出：

    “这么扫兴，我们还是别趟这个浑水，早点回家吧！改天，再带你过来！”

    “嗯～”

    两人刚步下台阶，一抬眸，竟然跟起身的尹兰溪对了个正着，不自觉地，三人却都停下了脚步。

    远远的一眼，望着柔情蜜意的两人，尹兰溪眼底的泪再度翻涌如潮。

    什么也没说，收回目光，跟梨诺对望了一眼，封以漠便小心地拥着她侧转了身躯，随后大步离去。

    ＊＊＊

    两人刚回到宴会厅的门口，刚送完宾客、收了尾的封一霆跟季千语也恰好出来，一个探头，封一霆眉头拧了几分：

    “什么事？”

    摇了摇头，封以漠道：“别过去了，还是回家住吧！”

    大喜的日子，撞上这种事，终归不太好！

    大略一眼，封一霆也明白了！

    四人又寒暄了几句，封以漠跟梨诺便先行上了车，此时，有人过来搭讪，封一霆跟季千语便多留了片刻，见两人谈得是公事，似乎是个挺重要的项目，季千语道：

    “你们聊，我走走！”

    说着，她指了指前方出外院的方向。

    点了点头，封一霆也道：“别太远！”

    磕磕绊绊地，差强人意，也算是结束了。

    望着远处的星空，想着自己真真地从一个无忧女孩变成了彻头彻尾的已婚少妇，一切就像是眨眼间的事儿，季千语还有些别样的恍惚：

    准备之中，却变成了意料之外！

    走着走着，一个回神，季千语才惊觉已经到了外围的门口，她刚站了下来，突然一道黑影就窜了出来：

    温无辛？

    他怎么在这儿？

    眉头瞬间蹙成了一团，转身，季千语刚想回去，一道颓废干哑的嗓音却传来：“你就真得这么恨我、不想见到我吗？”

    “音音，我反省了！你心里还是在意我的吧？”

    想着也不能躲一辈子，她才又缓缓地转了回来，冷冷地道：“我是怕我先生误会～”

    抬手，她还比了比自己手上的戒指：

    “你该知道，我是个讲原则的人！结了婚，不管爱不爱，我都只会在意……我的丈夫！别再来了！”

    这样的纠缠，有什么意义？

    她很累！三个人的爱情，太挤！“音音，我欠你一个解释！我不是不在意你，我也从没想过要牺牲你！那天的女人，不是毫不相干的陌生人，而是我同父异母的亲妹妹！在生命与清白之间……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

