
      
        
          正文 第672章 婚前的吻与来电
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            觉察到她的失神，梨诺在她身旁坐了下来：“想什么呢？”怎么总感觉她像是有心事，时不时还会透出伤感的神情？

    蓦然回神，季千语苦笑着摇了摇头，有些话，连她，她也不知道怎么开口！

    大约能体会婚前期待又惶恐的心思，毕竟，曾经她也曾这般坐在化妆间，转而，梨诺握住了她的手：“我知道你在担心什么！小语，只要我们的内心足够强大，就没有什么能伤害到我们！就算你嫁个又老又丑的瘸子，你敢保证他一辈子温柔体贴、忠贞不二吗？所以，既然都是经营，为什么不选个赏心悦目

    的？”

    男人爱美色，女人为什么不行？大不了一拍两散！人老珠黄的时候，以她的条件，养十个八个小白脸，都不成问题吧！

    心里这么想，大喜的日子，梨诺可没敢出口，大喜的日子，终归不妥！而且，潜意识里，她其实更希望她能跟封一霆幸福！

    “教你个妙招！”

    再度攥了攥她的手，起身，梨诺靠近了她的耳边，低语了几句。

    噗嗤一声，季千语的脸瞬间都红透了，抬手，推了她一把：“梨诺！你可真是……学坏了呢！”

    没羞没臊！她都教她的什么损招？居然让她做那种事！

    “这有什么？别告诉我，你们没在一起过！”

    见她脸上终于有了笑意，梨诺抬手又帮她整理了下婚纱跟发尾：“这才对嘛！女人最美的一天，必须高高兴兴、漂漂亮亮的！就按我说的，保准没错！”

    这样才没有遗憾！她虽然也穿过婚纱，终归还是过于坎坷！

    “行了行了，别再说了，讨厌死了！”

    堵着她的嘴，两人嬉闹了起来，封静怡走入，看到地就是这样一幕，顿时就呆在了门口：

    “哇，两位嫂嫂都好漂亮！你们在说什么，这么开心？”

    直身，季千语赶紧端坐好，双颊还红着，起身，梨诺摇了摇头：“小秘密！等你大些，再与你分享！”

    拉着封静怡过来，说着话，梨诺也帮她补了下唇膏，一边，见她眼神时不时往门口方向瞥，季千语也道：

    “小静，你是不是等什么人啊？”

    她这一会儿功夫，跑出去好几趟了吧！而且，一回来，就像是坐不住的样子！今天，有什么对她特别的客人吗？

    头摇得跟拨浪鼓似的，封静怡有些此地无银三百两的急切，一张脸都急得红了：“没有！没有！绝对没有！”

    眸光一个交汇，梨诺跟季千语禁不住同时轻笑出声，却没再继续打探。

    此时，季妈妈走入，梨诺跟封静怡便退了出去。

    ＊＊＊

    化妆间里，跟母亲说了会儿话，虽然都是家常，但一度两人都哽咽了。见女儿眼底也开始蓄了泪水，季妈妈赶紧打住了话头：

    “瞧我都在说些什么！今天是大喜的日子，得高兴！嫁人了，也还是我身上的肉！”

    “千千啊，说归说，女儿，人妻跟媳妇可不同，到了人家，可不能再由着性子，遇事要包容大气、偶尔吃点小亏是福，要尊敬长辈、孝敬公婆，知道吗？”

    “还有，对老公，要体贴、上心，晚上的时候——”

    ……

    季妈妈一通大道理接二连三地砸下来，季千语都快晕了，起身，摆手道：“妈，妈，我都记住了！你快出去陪爸招呼客人吧！看不到你，爸该着急了！”

    说着，季千语将妈妈给一路推了出去，送走了母亲，她才拖着长长的婚纱跑了回来，揉了揉发红的脸颊：

    这还没到晚上，老妈跟梨诺怎么回事？一个让她服侍老公，一个让她榨干老公，这还让不让她活了？

    正羞赧地无地自容，一阵轻微的敲门声传来，这才惊觉自己刚刚顺手把门给缩了，想着大概是梨诺回来了，起身，季千语一路小跑了过去：

    “你怎么才——”

    刚一抬眸，见是封一霆，季千语瞬间愣在了当场，眸光一个交汇，娇艳如花的面孔毫无预警地闯入视野，伴随着那带着娇嗔的嗓音，封一霆的神经都像是被闪电霹过了一般，一阵麻酥酥地。

    “怎么是你？”

    蓦然回神，想想刚刚两人的戏言，季千语不免又羞赧了几分。

    “不然，你以为是谁？”

    侧身挤入，封一霆冷鹜的眸光淡淡扫视了一圈：谁能让她有这种娇嗔又羞赧的反应？电光火石间，一抹温润的身姿就窜入了脑海！

    “没有——”

    微微低头，季千语就更不好意思了！怎么也不能说，她刚刚跟母亲、闺蜜都在讨论闺房之事吧！脸上又一层层着火般的炙热，这一刻，季千语当真是恨不得挖个地缝躲了的！

    但她的反应，到了封一霆的眼中，却完全是两种意思。

    抬手，他已经勾住了她的腰肢：“一个人关在屋里做什么？”

    不会是又给他动了什么歪脑筋了吧？

    “呃？刚刚……顺手而已！”被他盯得心慌意乱地，季千语突然觉得自己就是热锅上的蚂蚁，不自在地就推了推他：

    “那个，你去招呼客人吧！不是说不吉利的吗？”

    “这是在赶我？”

    手臂勾紧，封一霆手下的力道还加大了几分，身体压低了几分，望向她的眸子更是烈焰熠熠。

    “不是！就是一会儿梨诺跟化妆师该回来了，被他们看到——”那她可不用见人了！

    轻捏着她的下颌，封一霆的视线落在了她嫣红的唇瓣之上，不自觉地头缓缓低了下来。将要触到之时，却被季千语抬手挡了下来：

    “嗯，别乱来，我的妆会花的！”

    见他动作停住了，季千语才缓缓收回了手，刚想说让他克制，下一秒，狂风席卷的力道却突然又砸了下来，门后一角，封一霆偷了个激狂的热吻。

    虽然心思浮动，但他却极力控制了战火的范围，甚至刻意桎梏了她的身躯，浅尝辄止，封一霆抬手抹去了她唇角微溢的唇膏，缓和着在她笔尖轻蹭了下：

    “繁文缛节，我不介意！你，不许出纰漏！”

    “知道啦！我能出什么纰漏？头发都乱了，让你不要碰我的了！”整理着，季千语不满地嘀咕着，更是手忙脚乱地了，急火火地推向了他：

    “都怪你，我还要再整理一遍！快出去吧！他们快回来了，让人看到不好！”

    真是要丢脸死了！怎么连他也来添乱？恰在此时，一道熟悉的手机铃声嘎然划破长空，封一霆刚掏出手机，斗大的“若雪”二字映立其上——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

