
      
        
          正文 第632章 再遇，恍如隔世！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            再遇，两人真是恍如隔世。其实，温无辛会过来，也是因为看到了这边卖烤地瓜的小摊，以前，两人一起的时候，她特别喜欢逛些小街小店，她喜欢新鲜的事物，也喜欢特色的东西，更喜欢民间传统的小吃，她说不经意间都能刺激

    灵感，所以，特别喜欢往些特色的犄角旮旯里钻——

    以前，有空，她就喜欢拉着他的手，到处跑。从那件事后，她就不接他电话，拒绝见他。

    没想到在这儿会遇到她，温无辛是激动地：“音音？”

    转身，季千语往另一边的路上走去，态度明显软化，情绪也是十分低沉的！身后，温无辛追了上去，一步之遥，步步紧随。

    也不知道走了多久，一个拐角处，温无辛才越过她，挡住了她的去路：“音音，再给我一次机会好不好？就当一切都没发生过，我们重新开始，嗯？”

    抬眸，季千语心骤然疼了一下，唇瓣也瞬间抿成了一条线：如果，一切真能抹掉，她还会半夜被噩梦惊喜吗？

    发生了，就是发生了！

    似乎看出了她情绪的波动，抬手，温无辛定向了她的肩头，转而缓缓地抱紧了她：“音音，那只是一次意外！你要因为一次意外放弃这辈子的幸福吗？我知道我现在说什么都晚了，可是相信我，我从来没想过要伤害你！如果可以，我宁愿用我的命换你的……不会再有下一次的！再给我一

    次机会，好不好？”

    “音音，给我个机会，让我用以后的时间来赎罪，好不好？”

    听得出他言语间的愧疚与歉意，季千语的脑子也是乱糟糟地，不知道该从何抓起，凌乱中却清晰地窜出了几道类似的声音：

    ［不要因为一段插曲就否定整个人生，不要用别人的错误惩罚自己……］

    ［初恋总是最难忘的，能嫁给初恋，是这个世界上最幸福的事儿！］

    ［塞翁失马焉知非福，有些人，错过了，就是一辈子！］

    ……

    脑海中不停地晃现出两人昔日甜蜜的场景，他见义勇为、乐善好施的画面，交织地霹雳而出地便是那一张邪肆的魔鬼面孔跟各种风流的画风——

    季千语的心彻底的凌乱了：为什么？

    所有的迹象仿佛都在告诉她，眼前的这个男人是个好人、是善良的、是热忱的，他不止是她心仪的恋人，还是个品行端正的人！

    他，该是值得托付终身的！

    可是那次的意外，就像是一根刺梗在了心口最软弱的位置，那阴暗刺骨的痛，每每想起，季千语的心都是寒颤的！

    她的心开始纠结了：这到底是意外还是必然？是插曲还是转折？

    她拿捏不准！

    这一刻，她既拿不起，也有些放不下，第一次，她彷徨地不知何去何从。所以，半天，她一动未动，既没推开他，也没出声。

    态度模棱两可，一如此时，她慌乱不定、又酸痛难辨的心！

    许久后，她才摇头推开了他，口气却不似以往的凌厉，反倒带了些迷茫：“我不知道……”

    “给我点时间吧！我想一想！”

    从没想过单纯顺遂的感情在开花结果的前一刻彻底颠覆，此时此刻，季千语对所谓的爱情婚姻，更多的是悲观失望的幻灭，曾经遐想的幸福，在她心底，早就变成了海市蜃楼，比昙花一现还昙花一现。

    “好！我等你！我得你，不管多久！”

    手几次摸向了脖子上带着的戒指，最终，温无辛也还是没有掏出来，他怕操之过急，适得其反。但这一天，他是开心的，脸上的笑意都是掩不住的！

    转身，他又去买了个烤地瓜，精心挑选了一个又小又软烤的又黄的，换给了她，自己却接过了她手中微凉的那个：

    “你最喜欢这些街边小吃！每次看你在街上捧着吃食，开始觉得不雅不像你，慢慢地却越来越觉得接地气！说不出的可爱～”

    比起那些矫揉做作，餐厅里吃着猫食、出来肚子都咕咕叫的女人，他真得很喜欢她的率真与随性，让他不用配合着必须绅士，饿了的时候，可以想吃就吃！

    低头，温无辛咬了一口地瓜，口里却盈满了苦涩：

    如果她不是这么有底线，如果她跟别的女人一样，只在意他的感受，这一刻，那一笔，是不是就能因为他的不介意而彻底抹去？

    虽然事实上，他心里也是有所梗怀的！但他深知，他没有资格去介怀去难受，这一切，是他自己无能造成的！这个哑巴亏，他除了咽下，没有别的选择！

    狠狠地，他又咬了一大口！

    捧着地瓜，季千语也轻轻咬了一口，同样的难以言喻的苦涩，隐约间，她也察觉出，两个人可以如同往昔，一样的并肩前行，感觉却也截然不同了，两人间某种东西在发生变化。

    两个人一直转了两条街，整个地瓜消灭了大半，才转身往回走，但这漫长的一路，两个人却几乎都没有什么交流，不是不想说，而是无言以对。

    可即便只是这样的漫步，两人不管是开心还是难受的，都免不了一样的酸涩。

    道口处，恍恍惚惚地，季千语连红绿灯都没看，差点直接冲到道上，一把，温无辛将她扯了回来：

    “小心！还是红灯！”一个甩动，季千语的头发甩了起来，围巾也甩开了，拉回她，温无辛呼吸都是紧蹙的，紧张地抱了抱她，本能地就帮她拢着头发，整理起了围巾，不经意间眸光一垂，见她瑟缩捧着地瓜的小手都已经有些

    通红，顺势，他就握着她的手揉搓了下：

    “怎么没戴手套？”

    清晰的粗糙的冬日干裂感，温无辛放在手中暖了暖，道：“护手霜也没带？”

    灯光下的路口，将她手中的便利袋接过，小手插回兜里，不经意间看到她冻红的耳朵，抬手，他又帮她把头发散了下来，感受着她冰凉的耳朵搓了搓：

    “下次不戴帽子也要记得戴个耳罩，小耳朵都要冻下来了！”路口，封一霆刚打过方向盘，看到地就是这样的一幕——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

