
      
        
          正文 第658章 今天穿的少，不能顶嘴！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            什么意思？脑子一懵一懵地，季千语还没回过神来，又一阵猛烈的狂风骤雨席卷而至，顷刻间，她便如不堪强力的柔弱小花一般，被某人困在了车里的一角，随心肆意；先天的力道差距，季千语也完全是力不从心，

    只能由着他，欲哭无泪，悔得肠子都只差没断成几节了：

    大冬天穿这么少的裙子，她不是找刺激吗？

    而诚如她所感，封一霆被她撩地心火蹭蹭地，许久，才恋恋不舍地收手：“真想现在就吃了你！”

    低喃着，他却伸手拂去了她唇畔的一点水渍：可惜，今天，不是时候！

    美好的东西，他喜欢慢慢享受，而不想再像第一次，除了仓促就是冲动！

    抚着她嫣红的脸颊，封一霆缓缓直身，也顺势拉起了她，回到位子上，他却抽出一支香烟点了上去。

    一边，季千语赶紧整理了下衣服，眼底也闪过些许意外与迷茫。

    “明天，我们去领证，十天后，是黄道吉日！”

    话音落，封一霆幽远的目光再度落在了她的身上：算命的大师居然说他们的八字，是天作之合！

    不知道是满口胡言还是确有其事，但想起，封一霆的心气还蛮顺的！这个女人，就像是一只美丽的麋鹿，毫无预警地，就这样撞进了他的世界，感觉，似乎还不赖！

    抿唇，揪着衣服领口，季千语整了整裙摆，没说什么，貌似，她也没有说话的资格！

    看了她许久，封一霆掐灭了烟蒂，再度抬手捏了捏她的脸颊：“惹火的小妖精！以后再穿成这样，我会把这儿当成你盛意的邀请，明白？”

    虽然只是换了个装束而已，可这样的她，热辣爆棚，给人一种不一样的热血沸腾的冲击感，强烈地刺激着男人心底那根脆弱的弦儿。

    这种感觉，很危险！

    “嗯！”以后打死她，她也不冒这个险了！这一晚，她这一颗心也没消停过！

    “这段时间，是给你做准备的，不是让你去挥霍！以后再随便穿成这样、往夜总会这种地方扎，我不介意好好帮你长长记性！”

    勾着她的脖子，将她拉近，封一霆的嗓音低沉地暧昧了几分：“我会让你半年都下不了床——”

    咬着唇瓣，季千语心里顿时把他骂了个狗血淋头：大沙猪！她没嫌他脏，难道不该是他偷笑？就知道仗势欺人！

    她怎么就这么倒霉？摊上他这么一个不好说话的？被他撞的也巧！幸亏老天开眼，今天去请她的是江弘！要不这会儿怎么死的估摸着都不知道了！

    半耷拉着脑袋，季千语觉得自己还是该明哲保身：今天穿的少，不能顶嘴！

    于是，她很乖地点了点头：“奥～”

    “上去吧！明天等我电话！”

    ＊＊＊

    隔天，两人便去领了证，走出，封一霆接了个电话，季千语便没再让他送自己，目送黑色的轿车消失在眼前，望着远处的天空，她整个人却都是迷茫的：

    她结婚了？

    人生的大事，不到三分钟，就这样搞定了？

    真是可笑！曾经执念期待的浪漫、求婚跟爱情，在她步入婚姻的时候，似乎一个都没有！

    沿着路边走了很久，休息椅上坐了下来，季千语整个人隆重在了一个郁色之中：开心，肯定是没有！难过吗？似乎也说不上来！

    最清晰地，大约就是一种无法言语地空落落地感觉——

    也不知道呆坐了多久，她是被一通电话打醒的，电话是季妈妈打来的，先是不满地说了她一通，而后又替她高兴了片刻，最后却转成了明显清晰的伤感：“以前单身，怕你太挑嫁不出去；恋爱了，总怕你被骗被伤害；兜兜转转，终于还是找了个知根知底的，至少婆婆不至于欺负你，你也愿意，真要出嫁了，原本该高高兴兴地，可真到了这个时候，突然又觉

    得你还小，还可以多留几年！”

    “哎，千千啊，你也是，这么大的事儿，怎么也不跟我们通个气？你跟一霆什么时候走到一起的？不是说有男朋友吗？怎么换地这么突然，还马上就要结婚了？你们之间是不是出什么事儿了？”

    刹那间，季千语的喉头也跟着酸涩了，张口，泪都掉了下来。“千千，婚姻是关乎一辈子的，不是儿戏！可不能义气用事！你别因为妈的关系就仓促委屈自己，妈只能陪你一段，以后要跟你走更长的路的是你选的男人——你的丈夫！妈只是给你提建议，不会干预你的

    决定的，你跟一霆是真心的吗？”

    挪开话筒，调整了下情绪，季千语才勾起了唇角：“妈，放心吧！他……对我很好！我们会幸福的！”

    手下的力道加紧了几分，她心里却根本没底。但她明白，不管如何，眼前都已经没有退路了。

    她自己选的路，跪着也要走完！而且有手中这份婚前协议在，这场婚姻，她不后悔！不都说婚姻是一场豪赌吗？这个赌注，她不怕输！“这就好！其实看到他肯大肆公开婚事，妈就安心了不少！千千，男人婚前花并不算是坏事，经历过的男人有时候反倒更禁得住诱惑，也会更享受婚后忠贞的新奇！好男人，都是调教出来的！他肯承认你，肯给你名分，就是个好的开始！婚姻的路如同你的事业、你的人生，不一定会一帆风顺，但只要用心去经营，多些包容与理解，一定会有收获的！婚后要学会看男人的优点！我的女儿才貌双全、纯真善良

    ，要相信任何时候，都会有欣赏守护你的骑士出现！这几天，我跟你爸收拾下就回去！我们的女儿也是有后台的，出嫁，一定要风风光光的！”

    母亲的肺腑之言突然像是一股暖流注入了季千语的心田，挂了电话，她的泪突然止也止不住：

    是啊！老天也是公平的！给了她太多的幸福顺遂与美好，感情的坎坷似乎也是应该的！突然想到了梨诺，季千语不自觉地勾了勾唇角：这场婚姻，除了不是因为爱情，似乎也完美到了无可挑剔！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

