
      
        
          正文 第612章 以后叫你小包子！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            但是这一刻，她却已经无暇去追究！

    刹那间，心都仿佛被她柔化了，抬手，封一霆不自觉地抱紧了她，声音更是轻若鸿羽：

    “好了，别哭了，嗯？”

    此时，一阵闷雷般的肚子咕噜声断断续续地响起，封一霆才缓缓推开了她，唇角再度上扬了几分：

    “饿了？”

    难怪，难怪掉了几个包子，会在街上伤心成这样？女人，真是！再去买几个不就是了！

    “前面有饭店，我带你去吃饭！”

    转身，脚下刚一动，一阵麻酥酥的感觉窜便全身，季千语差点又跄到地上：“哎——”

    “小心！”

    扶住她，封一霆都禁不住倒抽了口冷气：“你是怎么长大的？”走个路都能摔跤！

    听他语带不耐跟训斥，季千语傲娇地撅了撅嘴巴：“脚麻了！”

    又不是她愿意的！

    听着她咕哝的嗓音，还带着哭后冗长的嘶哑，封一霆的心又软了下，弯身，帮她捏了捏小腿，转而环住了她的腰肢：

    “试试？慢一点！”

    虽然很不习惯，但他突来的体贴，在这个寒风中的夜晚，再度给了季千语几许意想不到的温情。

    一路搂扶着她，两人往一边略有距离的繁华地段走去。这漫长的一路，两人近乎没有说话，却是有史以来，两人相处的最为平津的一次。

    此时，一度徘徊在人群最外围的温无辛，也被逼到了过道栅栏一边的树侧，呆滞了许久许久——

    身边，目光逡巡在他与道口，感受着他一动不动的视线，吉雨芹的脸色也是落寞的，但自始至终，她一句话也没有说，只是静静地站在他身畔，揪紧了身上的衣服。

    ＊＊＊

    选了一家规模颇大的酒店，封一霆先给她点了一盒牛奶、让人送了些快速的点心上来，还特意交代给她做了一笼最特色的包子，才把餐单给她让她慢慢点。

    的确是太饿了，点了两个小菜，季千语还点了个粥。

    很快地，精致的菜品便端了上来，好在东西看着不少，都是精致，一笼蒸包也不过就四个，夹起，她也顾不得形象就狼吞虎咽了起来。

    一边，喝着咖啡，封一霆就看她在狂风席卷，不一会儿，桌上的餐盘多数都见了底。只有一份虾饺，吃了一口，她受不了腥气地放弃了。

    轻抿了口咖啡，封一霆的眉眼都是笑着的：第一次，看一个女人吃饭，会让他觉得快乐！

    吃完了东西，肚子好受了，嘴巴一闲住，季千语猛然才惊觉到尴尬了。

    唇瓣抿了几次，她也不知道说什么好！

    欣赏够了她羞赧的美态，封一霆才放下了手中的咖啡杯：“吃好了吗？小包子！”

    “什么？”

    美眸一瞪，季千语有些气鼓鼓地。

    下一秒，愉悦的笑声再度传来：“更像包子了！以后就叫你‘小包子’了！”

    “封一霆！”

    季千语滋滋地咬着牙，抬手，封一霆却宠溺地捏了她的脸蛋一把：“好了，走吧！三星级的饭店，都被你吃成快餐了！”

    抬手，封一霆招来服务生，随后买了单！

    起身的时候，很自然地，他就拎起了外套，还替她拎起了包，动作温柔也绅士，特别是下台阶的时候，他一个轻扶的动作，竟像是一股暖流，瞬间滑过了心田。

    不得不说，这个男人的小动作，不管有意无意，都太贴心了！

    果然标准的花花公子！

    收回手的瞬间，季千语也在心里给他下了定论。

    手下一空，见她瞄着他眨巴着异常清亮的眸子，小手还不自觉地往衣袖里缩了缩，好像很怕被他占了便宜去似的。

    不经意间捕捉到她这些乖巧又可爱的小动作，像是回到了初恋的时光，封一霆的心瞬间就被一股异样的情愫深深撩动了，脑子里不自觉地就浮现出两人脱轨的那一夜：

    她的感情经历肯定很少，才会对男人有如此警惕又谨慎的反应！

    换了别的女人，这个时候，难道不该是趁机挽住他的胳膊？

    虽然知道她身体很干净，但毕竟是有过男朋友的！几个眼神掠过，封一霆仿佛一眼就能看到她的心里：

    感情上，她还有些单纯！否则，上次，大约也不会有那种“初生牛犊不怕虎”的精神！

    看她巴掌大的小脸，精致地像是一尊瓷娃娃，此时眼眶还微透着些哭过的腥红，莫名地，封一霆突然就起了一股强烈的保护欲：如此简单纯白的女人，怎能不让人怜惜？

    后退了一步，封一霆伸手拉出了她一只小手，还强行十指紧扣攥紧了手中。

    果然，掰腾了几次，没成功，她就像是无法撼动大人的懊恼孩童一般，只是撅了撅嘴巴，别开眸子，就放弃了。

    牵着她走出酒店，门口处，封一霆再度将衣服披在了她的身上：“走吧！我送你回家！”

    这一次，还是同样不容拒绝的！

    一路将她送回了青贵园，封一霆还一路将她送上了楼。

    门口处，季千语脱下了西装外套还给他：“今晚，谢谢～”

    虽然很不想说对他说后面那两个字，但今天，他的确给了她太多的温暖，虽然是自己成长、生活了很多年的地方，但父母不在身边，这一刻，季千语是第一次清楚地感觉到流落在外的孤单与无助。

    习惯了要强，很多事，她也早就学会了一力承当，并不习惯事事与人倾诉，今晚，她却再度真实地感受到，她也是一个柔弱的女人！

    看她的样子，就是不打算请他进门了，这一次，封一霆没强行闯入，而是，抬手再度捏了捏她的小脸，脸上的好心情也是遮掩不住的：

    “傻瓜！进去吧！”

    季千语刚打开门，想起什么地，封一霆突然扯住了她的手腕，掏出一个红色的锦盒，塞进了她手中：

    “安慰的小礼物！”

    把玩着她的小手，封一霆直接握紧了锦盒，言下之意很明确：不许她拒收！

    多次的交锋，多少也摸索出他的脾性，磨合出些相处之道，想着他占了自己那么大便宜，收点贵重的礼物也是应该的！

    一看盒子，估摸着不是项链就是手链，想着一件首饰应该也花不了他多少钱，季千语就没再拒绝，随后，她进门关门，封一霆才转身离开。这一晚，是完全出乎意料地脱轨的，回到沙发上，季千语疲累地瘫坐了下来，半天后，才打开一边的锦盒，灯光下，一条闪着万丈细芒的粉色郁金香项链陡然进入了视野——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

