
      
        
          正文 第608章 会发香的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时，东方倾城夜总会里，一场盛大的狂欢活动正在如火如荼的行进中。

    舞台上，一个白皙妖娆的妙龄女子一身亮晶晶惹火的红裙，红纱半遮面，劲辣又带些异域风情的舞蹈推起一波波的高潮：

    “红冉，红冉，吆～”

    “红冉红冉我爱你！就像老鼠爱大米——”

    “呼～红冉，你是我的梦中情人！”

    ……

    耳边，一波波呼喊的浪潮哗然而过，吧台边，轻晃着红酒，封一霆却禁不住揉了揉刺痛的耳朵：

    “就这样？”一群没见过世面的！

    除了身材比例怪了一点，真没看出有什么特别！

    见状，轻抿了一口红酒，陆阎昊也禁不住嗤笑出声：“呵呵～不懂欣赏了吧？这就是直男眼中的‘美女’！”

    理想很丰满，现实是有点太骨感！

    白了他一眼，封一霆嘲弄出声：“胸大无脑？”

    这一群狂蜂浪蝶，是没见过女人吧？隆个胸就捧成这样了？

    满脸的不敢苟同，隐约间似乎嗅到了什么，陆阎昊抽了抽鼻子，刚要说什么，此时台上却传来主持人分开激盎的嗓音：“感谢各位莅临今天的东方狂欢之夜！我们的红冉可不是只有美貌，而是天赋异香，各位可有闻到鼻息间的那股女人香？古有香妃闻名，今有红冉飘香！今晚，我们特意推出了一个验香活动！红冉小姐的贴身衣物，当场解，当场拍，价高者得！作为福利，同时可获赠红冉小姐香吻一枚，可近身检验、水洗水煮，怎么验，关起门来，您说了算，红冉小姐一定会全匹配合！我们要的，只为给红小姐正一个‘飘香’

    之名——”说话间，台上的灯光已经全部笼罩在了女人之上，此时，她脸上的面纱已经全部揭开，那深幽的面孔，也同样的带着几分异域风情，比一般人白上许多，却又是亚洲人的样貌，不得不说，的确是一个美人

    ！

    最重要的是，她的身材比例的确是十分出奇，腰肢特别纤细，显得上下都格外突出，乍一看，会觉得有些怪，但若真细细玩过去，每一处，却又都像是带着勾挑的魅力。

    只能说，她长了一副引发男人兽欲的肉体！

    闻言，台下已经疯狂，目光一个交汇，陆阎昊的唇角淡淡勾了下：“挂羊头卖狗肉，还是老套！”

    这分明就是拍卖初次！什么验香！

    弄这一堆？头，还不是要哄抬个高价！

    见台上的女人姿态随意，没有半点娇羞遮掩，一看也是个老油条，估摸着也不是个什么正经的女人，周瑜打黄盖吧！举杯，封一霆跟他轻碰了下：

    “学舌的鹦鹉倒是听过，会发香的女人，我还没见过！”

    就这样，还敢号称‘桑谜’第二？让他堂哥知道，估计能拆了她的骨头！桑谜连应酬都不陪，她却公开叫价，单就这一点，她这档次，差的就不是一星半点！

    倏地抬眸，陆阎昊直直看了他三秒钟：什么意思，他对台上那种货色感兴趣？

    视线直直转回，陆阎昊的唇瓣还颤抖了几下：不会吧！

    此时，台上，主持人的声音再度传来：“哇，黑色蕾丝！起拍价十万——”

    阵阵尖叫声此起彼伏，随后而来的是一浪高过一浪的喊价：

    “十一万！”

    “十一万五——”

    看着热闹，陆阎昊的目光还在台上跟封一霆之间瞄，随后又看向了手机：“励晟有手术，放我们鸽子了！”

    “十五万，第一次！”

    正说话间，封一霆也突然拿起了一边桌上分发的荧光棒：“二十万！”

    这价喊得他都无力！

    看来，这些人也不全都是草包，还是都很有欣赏水平的！喊了这么久，也翻出朵花！对这里的头牌来说，一次，这个价，只能说不高不低！

    封一霆一出声，原本还躁动地跃跃欲试地、起哄地，都明显消停了不少，甚至很多原本都站着的，也都悄无声息地坐了回去。

    随后，那个红衣女子便被直接领到了他身前。

    女人一站定，倒是颇为有礼：“二少，陆少——”

    鼻息间，一股淡淡的香味飘来，陆阎昊禁不住多看了女人两眼：刚刚，他的确好像闻到了这股香味。

    并不浓烈，的确有些特别！

    鼻息间一痒，陆阎昊转身打了个喷嚏：“阿嚏！”

    随后，他便借势放下了酒杯，给封一霆使了个颜色：“不好意思，我去下洗手间！”

    陆阎昊一离开，经理寒暄了两句，自然也离开了，女人就在他的位子上坐了下来。

    又要了一个酒杯，封一霆给红冉倒了一杯红酒，举杯，两人碰了一下——

    ＊＊＊

    一路急匆匆地到了东方倾城，门口处，打了几个电话，都没人接听，季千语气得头都要炸了，最后，只能走了进来。

    “你好，请问……”

    拉住了服务生，季千语又自己打消了这个念头，摆了摆手：他又不是什么大人物，怎么可能谁都认识？

    想着东方倾城的消费标准，一般人，不是大应酬，应该不会选包间，大厅里能消费得起座位的，也要相当有点家底跟档次。

    估摸着，他肯定是在一楼，逡巡着，季千语就找了进去。

    位置上大致逡巡了一圈，没发现熟悉的身影，一个旋身，季千语就看到了吧台一角跟一个漂亮女人搭讪的熟悉身影，气哼哼地，她就冲了过来：

    “汤景城——”

    出了这么大的纰漏，就给她发条信息，他还好意思在这儿吃喝玩乐？姑奶奶她可是花了十万！

    “你到底有没有——”把我的事儿挂在心上？

    叉腰，一个抬眸，突然另一抹昂藏的暗影进入事业，季千语倏地就顿住了，视线的焦距不自觉地就便宜了个方向。听到熟悉的声音，封一霆原本以为自己产生了幻觉，还气闷地使劲往女人的脖颈间拱了拱，直至再次传来，他才慢半拍地缓缓地直身，视线一个交汇，不假思索地，他不自觉地就推了身前的女人一把，刚硬的后背瞬间整个就抵到了吧台上，一股莫名的心虚顷刻竟将他整个淹没了——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

