
      
        
          正文 第692章 果然来自同一把枪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            或许是因为从小对家庭温暖的渴望与缺失感触都太深，对这一点，封以漠看得非常开。如果孩子能改变什么或者带来什么，他的父母也不会是这样的结局，他也不会半生都淹没在冰冷仇恨中，没有半点活

    着的快乐。

    在封以漠的眼里，只有眼前人才是最重要的！

    如果给不了孩子全然的爱与责任，他宁可不要！

    勾着他的脖颈，一路在家庭温暖中长大的梨诺，却是截然不同的心境：“嗯～”

    她心里的执念却是，不管吃多少苦，都要给心爱的他生一个宝宝，她想要完美一点，不想有这么大的遗憾。

    耳鬓厮磨着，两人却都没再这个问题上纠结，而是很愉悦地享受清晨亲密依偎的美好。

    ＊＊＊

    转眼又到了周一，进了办公室，封以漠刚煮好咖啡，一阵急促的敲门声便传来。

    “进来！”

    甩着手中的文件袋，莫言笑着给他打了个招呼：“封哥，早～”

    “早！有好消息？”

    递了一杯咖啡过去，两人才转回了一边的办公区：

    “你让我查的事儿有结果了！枪击尹正气的子弹跟枪击你的那颗，果然是来自于同一把枪，几乎可以肯定，是一个人！”

    递上资料，莫言才端起了咖啡杯：

    “只是这个人明显是个老手，做事非常谨慎！跟上次枪击你的过程几乎如出一辙，基本没留下什么有用的信息！只不过这一次的打扮，看起来，像个女人！当然，也排除他是做了伪装！”

    翻看着资料上的视频截图，跟调查报告，封以漠颇为诧异地挑了挑眉：“我跟尹正气有什么共同的仇人吗？他现在怎么样了？”“医院传来消息，子弹是取出来了，人也活着，不过比死更难受，成了活死人！我查了跟我们有摩擦、同样跟尹氏有来往的人，根本找不出有这么深仇大恨的！如果真有这么大仇，他为什么只袭击你一次就

    停手了？同样的，尹氏好的时候没动静，破产了、穷困潦倒地时候来这么一出，不是多此一举吗？怎么说，都不符合常理啊！”

    摇了摇头，莫言也是一头雾水。第一次遇到这种，满身痒找不出虱子的！

    指尖轻点，封以漠也纳闷了：什么人会同时要他的命跟要尹正气的命呢？难道其实根本没什么交集？

    抬眸，封以漠道：“难道是偶然事件？”

    “你的意思是……你中枪的时候得罪或者妨碍过某个人的利益，那人欲处之而后快，现在，尹正气也是妨碍或者损害到了那个人？”

    点头，封以漠实在再想不出别的可能了。

    努力地，他又把那天尹妈妈的话从头到尾思索了一遍：“会不会与当年那什么五千万有关系？能查到当年是谁给他们的钱吗？”

    “破坏你们，谁受益？这个还用查吗？对你们的情况，还这么了解的——”

    估算排除下，也没几个人了吧！

    眸色一沉，封以漠的眉头拧得更紧了：

    的确，除了贾艾母子，谁会如此忌惮他的成功？只是当年的兰溪，是他相恋多年、最亲密的女人啊！跟那一家就算不是水火不容、也是冰河旱界！

    怎么会？

    这么说来，其实是她为了区区五千万就出卖了他、出卖了他们之间的一切吗？

    可他却为了这个女人执着痛苦了多年！

    一种说不出的滋味心头蚕噬，封以漠的面色更难看了：虽然一直对贾艾母子很不忿，面上也不怎么给他们面子，磕磕绊绊地，但他从来没有真正的下过狠手。正所谓不看僧面看佛面，毕竟奶奶在，封家也倡导家和万事兴，面上大家都算是互有忍让、得过且过

    的，所以一直，还算风平浪静！

    如果背后真跟贾艾脱不了关系，那事情，恐怕就没这么简单了！

    已经消停了许久的恨意，心头再度涌动了起来，想要找个理由，封以漠却都开不了口，半天后，他才道：

    “加速彻查贾艾吧！还有封以修那儿……最快的速度，攥一张能釜底抽薪的底牌！”

    “我明白了！”

    “对了，还有地狱冰酒跟天堂咖啡的事儿，近期多走走关系，尽量多收集些资料，到时候我们汇总一下，切忌打草惊蛇！这种害人的东西，不动则已，一动要连根拔起！”

    要是不能彻底，反惹一身骚，就不划算了！

    “放心吧！我已经派人去摸底了！临近年关，严打跟钱荒，我估计最近应该不会有什么大消息，这些人不会顶风作案的！”

    端起咖啡，轻抿了一口，封以漠点了点头：“也不是一朝一夕的事儿，不急！那就先外松内紧，正好也放松下、过个年！”

    ＊＊＊

    为期半月的蜜月，眨眼间，就走向了尾声。

    因为时间的关系，加上偶尔封一霆还会有公事上的纠缠，两人并未走远，只是选了青城附近的特色的景点跟酒店，一切他都安排地很妥当，出乎意料，这个蜜月，竟然没让她觉得煎熬，还略显意犹未尽。

    纸醉金迷的吃喝玩乐，果然让人堕落。

    房间里收拾好行李，季千语便去冲了个澡，不经意间一个抬眸，镜中白皙红润、眉眼含春的娇艳面孔陡然进入视野，不自觉地，她就抬手摸向了自己的脸颊：

    明明脂粉未施，却眉目如画？

    肌肤似是透亮了不少，脸颊也红扑扑地像是染了胭脂，无意识的抿了下唇瓣，季千语低头，喃笑出声：

    “嘻嘻～”

    怎么突然觉得自己好像变得漂亮了呢！难道这就是传说中被爱情宠溺滋润后的样子？

    爱情？

    突来的字眼陡然窜入脑海，她禁不住怔愣了下：以前，她跟温无辛在一起的时候，也是这个样子吗？还是——

    封一霆打完电话，拿着手机进入，就被一阵窃窃嬉笑吸引了，见她一会儿抬眸看看镜子、一会儿摸摸脸，还不时傻笑出声，放缓脚步，他就靠了过去。

    季千语刚要抬眸确定，另一抹伟岸的身姿却陡然窜入，扭头，她的眸子都撑大了几分：他怎么会在这儿？她的幻觉还是真的？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

