
      
        
          正文 第609章 地狱冰酒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沉浸中被打断，不明所以，红冉眯着眸子又往封一霆的身边靠了几分：“二少～”

    娇滴滴的嗓音带着明显的蛊惑与勾挑，脚下，更是不安分地朝他裤脚蹭去。

    不想去注意，但顺着她的声音，季千语恰好一丝不落地全都捕捉入了眼底，一掠而过，她还是清楚地捕捉到了女人身上的亮点：

    身材傲人、衣着稀少，脖颈间男人肆意过后的些许红痕～！

    更为清晰地，是脑子里另一个认知：这个女人，只穿了一层薄纱，里面是真空的！

    唇角不自觉地轻勾了下，她已经收回了所有的目光。

    此时，一边身形十分细长、穿着浅米色休闲西装，头发油光发亮、还喷的一身香味的年轻男子笑呵呵地就走了过来：

    “季大小姐，你来了？”

    看他嬉皮笑脸地，季千语更是气不打一出来，脸当场就拉了下来。

    下一秒，汤景城赶紧讨好地扯住了她的胳膊：“Darling，别生气啊！我不是第一时间通知你了吗？你看，我还在很努力地给你——”

    寻找目标！

    嘴上像是生了花，男人笑着，回身还想去指刚刚搭讪的女人，去发现此时早已人去位空，顿时就只能干笑了两声：

    “呵呵，那个，别生气，别生气！有话好好说，我们过去谈！”

    一路捧着，汤景城将季千语推到了一边的安静处，两人交头接耳地开始商讨。

    蓦然回神，封一霆的心一个劲儿地往下沉，眼角的余光也不自觉地就跟了过去。

    此时，红冉又帮她倒了一杯酒，还刻意靠近了几分，眼睛眨巴又眨巴：“二少，一会儿我们去哪儿？听说海晟酒店的情侣套房非常特色——”斜了她一眼，此时当真是连半点打发时间的兴致都没了，取而代之地，反倒是一股莫名地郁闷，封一霆不知道自己为什么要来找这个刺激，显然，这个特别的女人也并没有缓解他烦乱的心思，反倒让一切

    更糟糕了，举杯，封一霆一饮而尽：

    “十万一夜的套房，你觉得你够格吗？”

    甩下一句话，封一霆砸下了酒杯，起身，拿起了桌上的车钥匙。

    脸色一阵乍青乍白的难看，转身，红冉急切地拉住了他的胳膊，下意识地摇了摇头：“二少，你别生气，我不是这个意思！”

    冷漠地视线冻结衣袖之处，封一霆的眉头也跟着拧了起来，下一秒，觉察到什么地，红冉赶紧松开了小手：

    “二少～”

    随手掏出一沓钞票，封一霆直接甩在了她身上，而后转身离去。

    另一边，一直没商谈出个结果，季千语随后跟汤京城去了他的位子，她才知，原来，还有别的朋友在，联系着，她当场又翻看着手机资料选了些照片。

    但心思烦乱，加上手机太小、像素有限，看起来费劲儿，周遭又太嘈杂，除了头昏脑涨，她什么也看不出来，叹了口气，她也选择了放弃：

    “算了，你把资料发到我邮箱吧！我回去看！”

    实在太累，季千语也没久留，起身，去了趟洗手间。

    ＊＊＊

    另一边，陆阎昊换了个地方自娱自乐了片刻，刚一走出，就见吧台边熟悉的位子上已经没了人，猛不丁地，视线也跟着一顿：

    还真带走了？什么时候，这么不挑了？也不怕脏吗？

    秦墨宇一走入，就见他堵在过道上发呆，上前，拍了拍他的肩膀：“哎，看什么呢？不是叫我来玩的吗？”

    逡巡了一周，见就他一个人，秦墨宇撇了撇嘴：“哎，你不会只叫了我吧？我们俩，干瞪眼吗？”

    “让你不早来！戏都散了！还坐不坐？”

    耸了耸肩，秦墨宇道：“来都来了，喝一杯吧！”

    随后，两人又在环形吧台的一边选了个位子，刚一坐下，调酒师就走了过来：“两位，喝点什么？”

    抬手，陆阎昊道：“还是威士忌吧！”

    翻着一边的餐单，秦墨宇的视线不自觉地落在了一个打着火的酒名上：“地狱冰酒？什么酒，这么贵，9999？”

    这是用黄金调的吗？

    名字还这么恐怖？地狱冰酒？还明显地该是畅销款，否则，怎么会有个“火”的主推标识？

    “秦少，这是刚上的款！里面用了一种特殊的‘冰’糖，这种材料非常贵，非常凉！怎么说呢？这酒吧，有人喝了，只觉得刺骨的冷，说是像地狱里走了一遭；可有人喝了，却飘飘欲仙，说是人间绝无仅有！”

    耸了耸肩，调酒师道：

    “这个也是我刚学的，固定的调制模式，与手艺的差别反倒不是很大！总之，千人千种评价，但是回头客还特别多！所以，是畅销款！”

    转身，拿了一瓶威士忌，替两人倒好，调酒师又补充道：“对了，最近还流行一种‘天堂咖啡’，是速溶款，却贵的绝无仅有，9999一盒，据说，好像也就九袋吧！但这个咖啡，也是只在各种高档夜总会跟俱乐部有售，听说喝了有种上天堂的美感，也是很受人追捧

    喔！所以，最近特流行的两句口头禅便是，天堂地狱咖啡酒，天上地下双双游！哎，今天，好像没有推销的！秦少、陆少，要不要试一试？”

    说着，调酒师的眸光示意地扫了下桌上的餐单。

    点头，陆阎昊道：“也好！”

    随后，他便帮两人分别调制了一杯，望着杯中冰蓝的液体，秦墨宇轻抿了一口，顿时一脸嫌弃：

    “嗯，一股怪味！”

    同样地，强忍着，喝了两口，陆阎昊也道：“还真是无福消受！”

    这两万块，花的，可不是一般的冤！

    随后，两人都没再碰，不经意间一抬眸，一抹红色的身影飘然而过，陆阎昊倏地侧转了身躯：

    “哎，她怎么还在这儿？”那一霆呢？

    “怎么了？”

    随后，陆阎昊把刚刚的事情给他讲述了一遍，笑着，秦墨宇拿起了手机：“我给他打电话！”

    封一霆刚走出东方倾城抽了根烟，又被两人给CAll了回来。

    此时，出了洗手间，季千语便快速地转向了门口，一前一后，两人刚好错了开来。

    走出东方倾城，脑子舒服了一些，季千语却突然觉得有些饿，这才想起自己还没吃晚饭，转身，她便往一边走去。买了几个热腾腾的包子回来，她刚咬了一口，不经意间一个扭头，就见一对璧人从一边的小公园侧门拐了出来，女人身上披着男人的外套，两人并肩而行，还有说有笑地——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

