
      
        
          正文 第654章 夜总会疯狂被抓包
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            电话是好友林家姿打来的，一听是约她去酒吧喝两杯，心里正好也有些堵得慌，季千语当即就答应了下来：

    “好！没问题，林大小姐难得回来还请客，我怎么敢不赏光？天堂星夜总会啊？”

    “知道了！不会穿着大棉袄去的！一定奉陪！”

    挂了电话，季千语揉了揉脑门：也好，很久没去唱过歌放松放松了！

    想着都是名媛设计圈里的好友，以后要真是结婚了，肯定就不能这么放肆地出去玩了，以前并不喜欢这种狂欢的活动，这一次，季千语却特别地想去发泄下。

    拿起车钥匙，她直接回了家。

    换了一身很妖艳的红色连衣短裙，化了略浓的妆，配了闪亮的大耳环，她才拿出了一身很少穿的黑色皮草，踩着尖细的高筒靴，里面只配了一条丝袜，皮草裹身，倒是半点也不冷。

    选了一款香水，她在手腕、颈项间点了一些。对着镜中的影像检查了一番，觉得不算突兀又不会太过暴露，才拿着闪亮的黑色钻饰手包出了门。

    天堂星的包房里，几个女人喝着酒，聊着八卦，场中还有人唱歌、跳舞。

    原以为真是叫她出来玩的，坐下，季千语才知道原来是有人失恋了，结果也勾起了她不少心酸的往事，她的心情也跟着沉重了不少。

    音乐震耳的嘈杂，她的心情也没半点纾解，喝了一点红酒，她顿感百无聊赖。

    此时，一边刚划完拳的小姐妹突然就坐到了她跟林家姿的中间：“你们两个真无趣！不就是失恋吗？我们林大美人还缺人追？”

    “千语，你也是！经常见不到人，出来一次还陪着伤感？这可不行！哎，别干坐着了，叫几个少爷进来玩玩吧！”

    此时，另一名唱完歌回来的长发美女也道：“好啊！好啊！真无聊！”

    “听说现在夜总会有三绝，天堂咖啡，地狱冰酒，外加公主少爷！小姿，出来玩就别想那么多了！难得你回青城一次，让那些该死的男人见鬼去吧！”

    点头，季千语也道：

    “对！三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还缺吗？开心点，我们去唱歌吧！还有那什么咖啡酒的，都点上——”

    少爷，她可没那个胆子点！吃过一次亏，男人，她半点都不想多沾！此时，一个女子掏出烟盒递上了一支烟，季千语直接摆了摆手，圈里的应酬虽然必不可少，但都是场面上的居多，她们的关系除了林家姿，其他人都是几面之缘，算不上深交，她从没有吸烟的习惯，也不

    会破例。

    比起这种聚会，她其实更偏爱跟知己相约茶餐厅或者图书馆。

    拉着林家姿，季千语跟她吼了几嗓子，唱了首歌，很快地，几个女人点了一排帅哥进来，几个人都点了，就剩下她自己，不好落单，季千语就叫了一个看起来十分腼腆白净的！

    随后有人专门送了地狱冰酒进来，因为账单正好在自己身边，季千语随手就拿手机给付了，随便瞄了一眼，她整个都震惊了：

    “鸡尾酒也这么贵？这都赶上限量的拉菲了吧！”

    这是抢钱吗？

    她的话还没出口，一边穿着闪亮露背小短裙的张雪贞已经笑出了声：

    “孤陋寡闻了吧？地狱冰酒可不一般！这酒，怎么说呢？总之很特别，特别是配上那天堂咖啡，那感觉，像飞一般，真是天堂地狱一瞬间，美好地不能形容！哎，怎么只有一样？”

    起身，签单后，服务生道：“抱歉，小姐，天堂咖啡暂时缺货！晚点，销售人员可能会送过来！请稍等！”

    摆了摆手，随后几个人都谈笑玩了起来。

    有些不习惯这样的方式，季千语示意男子隔开了一点距离，端起了地狱冰酒，只是跟他喝着聊了下天。

    只是抿了一口，季千语只觉得滋味怪的要命，似乎还掺杂着些劣质工业原料的刺鼻味道，想起一万多块，顿时只觉得心疼了，放下酒杯，她便跟身边一身白色衬衣、颇为干净的男孩道：

    “没事，讲个故事来听吧！”

    “呃？”似乎明显没想到她会有这个要求，男孩明显应接不暇。

    歪头，季千语看了看他：“很为难吗？那就讲你的初恋、同学的初恋，或者听来的八卦故事，什么都可以——”

    只要不干坐着，别干瞪眼跟个娘们似的瞅她就行！

    其实，季千语有些很不能理解：堂堂的七尺男儿，干点什么不好？干这种工作？而且这种夜总会的少爷，即便是身形保持地跟超模一样有肌肉，也给不了人半点力量的感觉，从骨子里就透出的气质就是卑微的，除了一张皮囊，真是怎么看都让人呕吐的恶心！一个大男人，油头粉面地

    ，说话带着嗲气，还擦浓重的香水！

    她着实欣赏不来，也不明白她们怎么会喜欢跟这种人喝酒搂抱？

    反正，她接受无能！

    说话间，季千语已经换了一杯红酒，轻晃了下。

    男人思索着，也开始絮絮叨叨地讲些恋爱的故事，耳边嗡嗡地，季千语斜了他一眼，不得不说，他难怪被人挑剩下：

    这话题，是枯燥死了！故事不会编，难道耳边也没听过吗？小学生的恋爱也不至于重复来重复去就是每天去偷看一眼到每天去偷看两眼吧！

    歪头，看他手发抖、脸也泛红，不知道是紧张还是害羞，季千语直接把酒杯递给了他：

    “来！喝一杯吧！”

    壮胆！这素质，怎么比女人还女人？

    略显拘谨的接过，男人还对她笑了笑：“小姐，你真是个好人——”

    他一笑，还真有几分漂亮的姿色，季千语都被小小惊艳了一把，刚想说什么，房间的门突然被推开了，随后灯光骤然亮起：

    “抱歉，打扰一下！”

    季千语一个抬眸，就见江弘站在门口，眸光一个交汇，两人的视线都惊愕地顿住了。

    此时，几名男公关都站了起来，随后，一名女子也站了起来：“哎，你谁啊？怎么能随意擅闯我们的房间？Waiter，叫你们经理过来！怎么回事？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

