
      
        
          正文 第693章 一落千丈，冷落她！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            无意识地抬手，季千语摸了摸他的脸，指尖一丝温热袭来，下一秒，她就蹭得后退了两步：

    “老公？”

    环住她的腰肢，封一霆淡笑出声：“自恋完了？”

    心思被看穿，季千语别开头，吐了吐舌头：“我才没有！”

    背对着镜子，这一刻，她也不好意思再去欣赏确认了，心思浮动，隐隐觉得哪里好像真得不一样了。

    才几天而已，对他的怨怼好像都被狗吃了！

    不自觉地娇嗔着，季千语骨子里都透出一股浓烈的风情与媚态，下颌抵在她性感的锁骨间，封一霆深幽的眸子幽暗了几分，情不自禁地在她细白的颈项落下了一吻：

    “语儿，你很美！”

    美得带着一股让人堕落的妖气，他甘愿为她犯罪！

    不是第一次听他说这样的话，但多数都是在床上，那个时候，缓缓地回眸，季千语有片刻被花言巧语取悦的小开心：

    他有过很多女人吧！不知道这句话，对多少人说过？她又能排第几呢？

    脑海中突然窜过这样一个念头，到了嘴边的疑惑，季千语却又缓缓咽了回去。

    长长的睫毛覆下，她的开心也顷刻碎成了渣：她这是怎么了？怎么连这个都开始计较了？一段开心的旅途，就让她连自我都忘了吗？

    把玩着她一缕发丝，封一霆觉察到了她的情绪：“怎么，舍不得回去？没玩够？”

    也说不出自己的情绪所谓何来，季千语模棱两可地“哼”了一声。

    揉了揉她的头发，封一霆抱紧了她：“有空再带你过来！再不回去，我可要真要变成上商纣王了！”什么都给荒废了！

    在她腰窝处捏了一把，封一霆叹了一口气：“要人命的小妖精！”

    这段时间，兴致来了，两人真是不分白天黑夜！原以为，半月，足够让他腻歪，这一刻，他却觉得自己错地离谱，他仿似背道而驰、越发不可自拔了！

    想着年前还有一些工作要收收尾，要忙上几天，嗅着她身上迷样的清香，封一霆再度抬手抱起了她，低头在她唇畔轻蹭了下：

    今晚，大约是最后一次可以彻夜的疯狂了！

    被他轻微的胡渣弄得有些痒，勾着他的脖子，季千语禁不住咯咯娇笑了下：“怎么，不怕我祸祸你了？”

    分明就是色胚加流氓！刚刚还说她是妖精，估摸着只要是雌的，母猪他也不嫌弃的吧！

    一只小手作势比划成无骨爪，季千语明亮的眸子却也眯成了浅浅的月牙：蜜月圆满的句号，她并不想破坏！

    “饮鸩止渴，也甘之如饴！”

    视线交汇，封一霆低头吻住了她的唇，转而将她抱上了床——

    幽深的夜，一如之前无数个交缠的夜晚，热火沸腾，久久不息。

    ＊＊＊

    回到青城，两人先回了趟门，在季家吃了午饭，封一霆才赶去了公司。

    房间里，将小礼物整理了下，季千语才去了母亲的房间，见母亲正整理着各种瓶瓶罐罐往小盒子里塞，她笑着走了上去：

    “妈，我下午还要去看朋友，别给我带一堆东西，家里什么也不缺……”

    随手拿起了一件，季千语当即一愣：“菟丝子？何首乌？”这都是什么呀？

    眼神一落，小箱子里居然还有海参，其他各种好像是配好的干货，居然还有枸杞？另一边的小箱子里则是一些珠宝护肤用品。

    怔了又怔，季千语懵地一头雾水：给她带这些东西干什么？

    一件件地，她又拿了出来：“妈，您女儿是嫁入豪门，又不是穷得吃不起饭？不用这么倒贴的啊！”

    拍了下她的小手，季妈妈又把东西塞了回去：“乌鸦嘴！说什么呢，大喜的日子！”

    回身，替她整理了下发尾，季妈妈又欣慰又感慨道：“千千啊，看你红光满面，又跟一霆相处融洽，妈也就放心了！做女儿跟做妻子终归不同！平日让你进个厨房，就跟要杀了你似的，这居家过日子了，有些东西，该学还是要学！这些都是药膳的材料，妈给你配好的，你不是还会炖个汤吗？这些都是补肾的，对男人身体好！炖鸡汤什么的，都可以放一份！再不济，总会吩咐厨房吧！这些味道都不重，厨师多少应该都懂！结婚了，两个人就要互相照顾、多包

    容，别任性也别太挑剔，知道吗？婚前多看缺点，婚后就要多注意男人的优点，这样你的日子，就会过得快乐顺遂一点，结婚了就要收心，注意仪表，不要犯不该犯的错误……”

    攥着女儿的手，季妈妈只差没说“什么事，都让她睁一只眼闭一只眼”了！

    但意思，季千语大概都听出来了，明白母亲的苦心，撒娇地搂着母亲的脖颈，嬉笑着点了点头：

    “妈，我都知道！我会好好地，会幸福的，不用担心我——”

    眼角的余光扫到一边，季千语心里也很是无奈：他还用补吗？再补，她要死翘翘地去见阎罗王了！

    虽然不知道这场婚姻的未来会如何，对结局，她也没有多少期待，但季千语心里明白，短期内，不管他的态度如何，再委屈，她都不能结束这场婚姻，明面上不能！

    搂紧母亲，她贪恋地在她身前蹭了蹭：“妈，你跟爸要好好注意身体！”

    他们是她最亲、最在意的人！

    因为母亲的一席唠叨与叮嘱，离开的时候，季千语的心情越发不舍，不免也笼上了些沉重的阴霾——

    ＊＊＊

    回来后，两人都忙得团团乱转，封一霆又出了个短差，两人几乎就没再见过。一下子从燃点降到了冰点，季千语心里难免有些失衡。

    越是临近年关，她的心也越发惶惶。情绪一落千丈，更不习惯太过主动，面上还要强颜欢笑应付家里，不自觉地，季千语就会去翻下新闻。

    转眼已是除夕，这天，接到了婆婆的电话，季千语禁不住心里一阵堵塞：这么多天了，都不知道给她打个电话？报个平安也好！直觉他心里是没有自己，换了衣服，出门，季千语还气哼哼地咒骂了句：“死外面算了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

