
      
        
          正文 第671章 大婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “静怡？大晚上的，你怎么在这儿？”

    “我——”

    迎着她怯怯的眼神，捕捉到她的小动作，梨诺低头都禁不住轻笑了下：看来，她是真得很怕封以漠！

    猛不丁地，她就想到了第一次去封家，封涵香看到他的态度，抬手，她就挽住了封以漠的胳膊，打圆场道：

    “静怡的车在路上坏了，我哥顺路就把她送过来了！”

    说着，她还示意地掐了封以漠两把，示意他别再打听了！

    此时，霍青阳道：“嗯，没事，我就先回去了！”

    拉过封静怡，梨诺道：“小静，我们进去吧！正好做了点心，难得碰上，来，进来尝尝！”

    将她拉进了屋里，梨诺先找了几身没穿的衣服给她：

    “先把衣服换了吧！别被以漠看到再担心问起，我们身形差不多，你先凑合着，都是新的，吊牌还没剪呢！”

    “谢谢嫂子！”

    “别这么客气！我们都是一家人！快去吧！”

    特意地，梨诺给她选的内搭是一件高领的打底，正好遮去了她脖子上的痕迹，换了衣服，封静怡也松了好大一口气。

    回到客厅，一看到封以漠，她就不免有些拘谨：“哥～”

    “嗯，大晚上的跑我这儿来，是不是闯什么祸了？”

    “没有——”

    梨诺端着甜汤出来，就见封以漠大爷似的在沙发上翻着手机，一边，封静怡简直跟见了猫的老鼠一般，搅得衣角都褶皱了：

    她怎么这么怕封以漠的感觉？

    “你也真是的？说话怎么不知道让人先坐下？”

    放下汤碗，梨诺斜了封以漠一眼，直接拉着封静怡坐了下来：“我煮的甜汤，喝一碗暖暖身子！”

    关键是解酒的！

    此时，梨诺也闹不明白，她身上怎么会有这么浓烈的酒味。

    虽然她将封静怡与封以漠隔开了很远，但因为想要孩子，封以漠对烟酒都控制了，所以，一丁点的味道，他也是十分敏锐：

    “真是长大了，都会学人买醉了？”

    他一句话，吓得封静怡手中的勺子都直接磕到了碗上，潜意识里的恐惧就又爬了上来。

    “到底怎么回事？还让我去查？”

    一句话，吓得封静怡脸都白了几分，见状，梨诺赶紧道：

    “怎么这么大气性？你也喝一碗，我刚煮的！有话好好说！静怡又不是你闺女，你别这么凶巴巴地！”

    总归还隔着一层，梨诺总觉得他面色太过严厉，管得宽了，毕竟，封静怡也不是小孩子，而且长辈都在！

    哼了一声，封以漠道：“她要是我闺女，我就直接上棍子了！”

    好好的女孩子，学什么不好，学人出去混！一看她那架势，肯定去的不是什么好地方！

    白了他一眼，梨诺又转回了封静怡的身边，拉住了她的手：

    “没事，你堂哥就喜欢瞎操心，他是关心你呢！你别被他吓到，在外面威风管人管习惯了，回家一时半会儿才没调整过来！你想说就说，不想说，就晚点再说！”

    知道横竖是一劫了，封静怡才避重就轻道：

    “我去天堂星找我哥，没找到……打电话没人接，我就差点被几个男人拖走，然后我不敢走了，幸好遇到了九爷！”

    见她一副泫然欲泣的样子，肯定是吃了苦头了，最能体会女人在那种地方的遭遇，抬手，梨诺就抱住了她的头：

    “没事，没事，都过去了！一会儿让你堂哥送你回去！”

    安抚着她，梨诺也给封以漠使了个眼色，此时，恰好封静怡的手机响了起来，梨诺眼神一扫，道：

    “是二婶的电话！”

    封以漠随即伸手道：“给我吧！”

    即便百般不愿意，封静怡还是递了过去，电话，是封以漠替她接的，自然也都替她圆场了：

    “嗯，小静在我这儿呢！不用担心！”

    “她车子坏了，路上碰到，就被梨诺拉来了，好，一会儿看她的意思！”

    没想到封以漠会帮她说话，封静怡整个都呆住了，记忆里，这个堂哥可是十分难说话、难沟通的，谁的面子都不给，长辈都拿他没辙。

    半天，封静怡都是仰头，眼巴巴地瞪着他，一边，梨诺但笑不语。

    扣了电话，封以漠才把手机还给了她：“女孩子要学会自我保护，注意点，下不为例！”

    “谢谢哥！”

    “想留，就在这儿住一晚，想走，我就送你回去！”

    最后，还是没敢留下碍两人的事儿，封静怡跟梨诺说了会儿悄悄话，坐了片刻，也没牢动他，而是让司机送自己回去的。

    ＊＊＊

    转眼便到了封一霆跟季千语大婚的日子，世纪天心五星大酒店，一场浩浩荡荡的盛世婚礼如火如荼的行进中。原本两人都不打算进行铺张，但天不从人愿，二少大婚，又是门当户对的珠联璧合，于是乎，两方的亲友也都是劳师动众，全力捧场，三层楼的宴会厅，也是全部包场，婚礼虽然略先仓促，但半点没有偷

    工减料，场地的布置都是季千语喜欢的郁金香为主，几乎是搜刮了各国、空运而来的，婚礼不乏隆重，但却并未对外开放。

    季千语也全然没有料到，这场并不期待的婚礼，竟然是如此的符合心意，一切好像真得是为了她特意准备的，而她，真是他的心上人一般。

    可以说，不管是婚姻还是婚礼，似乎除了没有爱情，一切都完美至极。化妆间里，季千语一袭七分袖白色蕾丝的简约风婚纱，勾勒着她曼妙窈窕的身姿，将天生丽质的她衬托得美妙如画，头发也是最简单的披散造型，发尾卷起，别了几只亮钻的小发卡，一袭白纱就是纯净最

    美的点缀。

    帮她整理着头饰，梨诺都一阵禁不住地啧啧称叹：

    “真漂亮！你是我见过最漂亮的新娘子！小语，以后我们可真是一家人了！不管发生什么事，我们都要做好姐妹，一起幸福！”

    拉着她的手，季千语却说不出开心还是难过，望着镜中的影像，她的视线却突然迷茫了：幸福，她能期待、她还会有幸福吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

