
      
        
          正文 第619章 妨碍风化，被拘留
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那这是怎么回事？

    封一霆刚要给那边答复，季千语却率先出声：“这是谁的手机？我的手机呢？”

    蹭蹭地把包里东西全都倒了出来，季千语看着桌上已经黑屏关机的陌生手机，脑子一阵也懵地不要不要的。

    上下摩挲了一翻，转身还挪动着花束，蹲身去找，一脸的焦急。

    见状，封一霆先侧身回了电话：“人没事，手机应该被人掉包了……”

    挂了电话，封一霆才道：“不用找了！”

    随后，他大概把事情跟她讲了一遍，听得目瞪口呆，季千语一把抓住了他的胳膊：“什么？小梨呢？她没事吧！谁这么可恶，居然趁我忙乱的时候——”

    给她下套，算计她的朋友？

    气得呼哧呼哧地，季千语恨不得将那个人千刀万剐！接连的意外，她的生活已经巨变，这一刻，她对仅剩的挚友，是非常珍惜的！

    “她没事！明天就知道了！”

    对她此时此刻的纯善，封一霆很欣赏，一个女人经历了这样的风雨，还能保持本性，真是难得。

    对她的好感又多了几分，安抚地摸了摸她的头发，封一霆道：“时间不早了！我先送你回去！”

    至于那个女人——

    眯着眸子，封一霆的眼底闪过一丝不满的凌厉：真是找死！

    ＊＊＊

    隔天，尹兰溪醒来的时候，整个脑子都像是塞了石头，沉重地不行，一动，浑身也痛得像是散了架。

    睁开眼，她整个人都吓了一跳：“啊——”

    怎么回事？

    眼神慌乱的一转，恰好对上绿色盆栽后盈盈闪闪的一点红，条件发射地，跳下床，她她随手找了一本书，用盆栽顶着挡了上去。

    怎么会这样？

    意识归拢，她这才惊觉自己身无寸缕，而酒店的房间里一片凌乱，床单上，鲜红的血渍跟污渍不容忽视，而此时，她的手臂上还全是皮带的痕迹，更别说，浑身上下，各种火滋滋的疼了。

    昨晚的记忆一股脑地涌入，脸色一片煞白，脚下一软，她整个瘫坐在了地上：

    是那个姓曹的！

    这个臭老头、死变态！

    她养了三个月的“第一次”，又完了！

    抓着头发，尹兰溪几近疯狂：“啊，啊——”

    为什么会这样？为什么？

    从她知道简梨诺还活着、从她被父亲逼迫，她就一直在想办法，药物、这个现代化高科技的房间，都是她早就准备好的，她为的就是一个契机、绝地反击的契机！

    所以，她很早就准备好了药，一直想着怎么逃过这一劫、一箭双雕！

    原本昨晚是打算去应酬下曹老头，主要就是想要跟他谈交换条件，用简梨诺来李代桃僵的！

    没想到昨天竟然就碰到了天赐良机，一切是那么完美！房间她不止有远程监控录像，还有定时启动的熏香，这些都是可以用手机程序定时操控启动的！

    为了昨晚的计划，为了效果，她特意在收到她到门口的消息氏，定好了时间！

    这一切都是怎么发生的？

    为什么，她伤痕累累，她居然没有印象？

    难道、难道昨晚的迷药喷雾，她自己也吸到了，所以，才会昏睡一夜都没感觉？

    不，不应该啊！

    她明明戴了阻隔的口罩，喷洒的时候，还特意摒住了呼吸，这药效，她试过的，短暂却浓烈，很快就挥发了，只有吸进身体里的，才会发挥作用！

    那个女人呢？

    还有那个曹老头呢？他到底来没来？来的又是谁？

    熏香是延迟半小时后续开启的，那里面加的才是催化助兴的，原本是怕那个老头不给力！现在——

    脑子里一团乱，看着自己身上明显是被抽打过都已经略干涸结痂的痕迹，尹兰溪悲恸地发出了受伤小兽一般地嘶嘶低吼，拳头紧攥着，想哭，却没有泪：

    完了！彻底的完了！

    她费尽了心思，换了个身份，却始终还是没有换个想要的命运！

    再一次，希望被彻底碾碎了！

    眼前，一片迷茫，尹兰溪无尽的绝望。

    昨晚，她的监控，是花了高价让人做了远程的连接，直接可以现场投放出去的——

    这一次，不管是童颜还是尹兰溪，都彻彻底底地声名狼藉了！

    抓着自己的脸，尹兰溪强大的力道隐隐划出了一道深刻的红痕：她做了这么多，吃了这么多苦，又有什么用？

    这一切，本都该是那个女人遭受的！为什么，为什么莫名其妙地全都发生在了她的身上！她为什么总能豁免、她为什么就这么好运？

    为什么，她的爱人，转身却爱她入骨？

    她的！原本都该是她的！

    不公平！老天太不公平了！

    她离开，封以漠就移情别恋；她消失，他却情深不移？

    明明，就是她付出的更多——

    稀里糊涂地套好衣服，尹兰溪的脑子里还疯狂地长草：“她以后怎么办？再整容吗？”

    再换张脸，怕是也不一定能重新开始了吧！

    现在，她不止没钱，也等不起啊，一月，也等不起！

    浑浑噩噩地纠结着，她突然不知道这般行尸走肉的活着是为了什么，眼前、未来，仿佛只剩下一片灰暗与黑暗，以后，她该何去何从？

    走到门口，尹兰溪刚一拉开门，就见两名男子站在门口，似乎正要敲门。

    “你们是谁？要干什么？”惊弓之鸟一般，尹兰溪下意识地后退了一步。

    两人对望了一眼，其中一名道：“是这间吗？”

    另一名男子翻着手机，尚未及回复，经理已经赶了过来：“查到了！”

    随后，经理便把登记记录跟监控截图递了上去，随即男子便亮出了证件：

    “我们是青城警局的！小姐，你涉嫌传播不雅视频，妨碍社会风化，造成了很不良的影响，现在请你回去跟我们配合调查！”

    简直不敢相信自己的耳朵，尹兰溪差点没当场晕过去，最后，还是在众目睽睽跟各种鄙视好奇之下，被两人带走了——

    ＊＊＊

    转眼又到了工作日，卓越集团总裁办公室里，开完会回来，莫言就甩着资料走了进来：“呵呵，封哥，你看！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

