
      
        
          正文 第687章 腹黑的二少
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时季千语兜着衣服，明显有些手忙脚乱地，她揪着两根系带明显是想缠绕两圈，可偏偏系带不够长，所以随着她的走动，衣服时不时还松松垮垮地，全靠她在揪扯着。

    深深被愉悦了，封一霆乐不自禁。

    一步之遥，伸手就将她给扯到了身边，抬手，帮她把压裹住小脸的发丝挑了出来：“呵呵～”

    真是个可爱的丫头！

    见她把浴袍穿成了被单，扭成了一团，整个人裹得跟粽子一样，一只小手扯着一根袋子，脸颊红红地，额头似乎还渗出努力奋战的薄汗，封一霆下意识就扯向了她褶皱的腰际处：

    “衣服不是这么穿的！”

    他一碰，季千语下意识地就后退了一小步，又把身上的衣服用力地往里扯了扯，恨不得把自己整个淹没一般。

    看她扭捏紧扯的样子，封一霆以为她里面没穿衣服，所以才如此不安，当下也没逼她，抬手，帮她倒了一杯酒：

    “不热吗？”

    屋里的温度本来就高，她还裹这么厚的浴袍，还捂得这么严实？

    抬头，快速摇了摇，季千语不自觉地又垂了下去，一颗心砰砰乱跳着，盯着自己脚上可爱的毛绒拖鞋，脚趾都快缩成一团了。

    严格意义上讲，她这真是第一次如此没有安全感的跟男人共处一室！特别是看到这一室喜庆的色彩，身上又空荡荡地，加上对未来的迷茫，她尴尬、害怕更彷徨！

    隔着距离，都能嗅到她千钧一发的紧绷，何况此时此刻的她，写了满脸要被他强了的恐惧。

    轻晃着手中的酒杯，封一霆像是在把玩手机，却开启了家里的空调程序，温度还给调高了。

    “语儿，我们两个好像还没喝过交杯酒吧？交杯合卺，合二为一，来，陪我喝一杯！”

    推着酒杯，封一霆的嗓音平静的柔和。

    像是带着一股神奇的魔力，抬眸觑了他两眼，季千语抿着唇瓣，还是走了过去，端起酒，看他没有妄动，长长的睫毛眨巴着，她又瞅了他两眼。

    他伸手一个示意，季千语也拖着臃肿的袖子绕了过去，两人喝了一点小酒。

    收手的时候，封一霆视线不经意间一转，就扫到了她领口处一点异样的红光：她穿了睡衣？那怎么还——

    深幽的眸光幽敛，封一霆示意地看了看对面的高脚椅，转而，季千语便乖巧地靠了上去，却并没坐下，因为身上的浴袍实在是又臃肿又罗嗦，严重影响了她的灵活度。

    见她捧着一个空酒杯，双手还搥在身前，封一霆拿起酒瓶，又帮她加了一点点红酒：“怕我？”

    少了衣服的保护，就让她这么不安？

    也不知道该点头还是摇头，季千语咬着杯沿，顿住了：怕他吗？还是怕那种事？她说不清楚，但心的确像是被放到了蹦蹦糖上，完全稳不住！

    抬手，封一霆轻轻拢了下她额前的发丝：“我不会伤害你的！”

    身上层层的热气袭来，季千语觉得额头都要滴汗了，抬手，就抹了下：“封一霆，你是不是在酒里动了什么手脚？”

    怎么突然这么热？

    小手扇了两下，季千语明亮的眸子气冲冲地瞪着他，火大地不要不要的：这个混蛋，是不是骗她、打什么坏主意了？还装得君子似的一本正经！

    她刚刚居然还相信他？什么交杯酒？她是不是又着道了！

    感觉全身都在汗蒸一样的感觉，抬手，季千语就戳向了他的心口：“说话！你个骗子！骗子！”

    所有的羞赧与害怕顷刻都被怒意取代了，抡着拳头，她就砸了过去：“你刚刚还说不会伤害我，你又食言？好热，你给我吃了什么？”

    果然男人的话要是能信，母猪都会上树！他跟温无辛，简直是一丘之貉、一路货色！

    攥住她的手腕，封一霆一手扣住了她的腰肢，抵着她粉润的脸颊，笑道：“捂得跟熊似的，能不热吗？”

    脸倏地一红，季千语想起什么地，猛然顿住了：是她喝了点酒，又穿得多的缘故吗？

    很用力地感受了下，好像除了热，真没其他异样！

    顿时，她的脸就更红了，却也更热了，挣扎着想起身，封一霆却加大了手上的力道，松垮的浴袍滑下肩头，顷刻间，红白交映的妖娆身姿如展露的小荷，闯入了封一霆的眸底，燃起一团熊熊烈焰的小火：

    她真美！

    白色浴袍、厚重长发围绕下的她，更显得细弱娇媚，带着一股楚楚的秀气，妖冶动人！

    原本就对她心痒难耐、心心念念，又太久没开过荤，性感的喉结急切的上下滑动着，封一霆手上的力道已经如钢铁链条一般，紧紧桎梏在了她的身上，抵着她嫣红的唇瓣，气息都像是着了火：

    “语儿～”

    他想要他，疯狂地想！

    捧着她的小脸，封一霆给了她一个极致缠绵的深吻，不满她轻微的抵触，封一霆扣住了她的下颌，眸色认真：

    “忘记答应过我什么了？我要你的心甘情愿！”

    “可是我——”

    一颗心揪揪着，仿佛要爆炸了一般，季千语扑闪的眼神都是极致慌乱的。

    粗粝的指腹轻刮在她的脸侧，封一霆再度给了她一个绵长的细吻：“我们是夫妻！”

    安抚的动作，轻柔的嗓音，渐渐地，季千语紧绷的身体终于卸去了一身的武装与防备，无力的小手也本能地攀到了他的颈间。

    抱起她，封一霆往床上走去。

    刚毅的身躯紧贴着细致的曲线，一切唯美如画，沉重幽暗的力道刚一落下，床前，像是一道光亮一闪而过，季千语突然就像是被什么刺到了一般，顿时反弹式地不安地扭动了起来，双眸还是紧闭地：

    “不，不要！放过我～不——”瞬间也像是一盆冷水泼下，封一霆的兴致都被扫了大半，恼火地正欲起身，见她居然扯着床单在发抖，眉头也都拧成了团，见她嘟嘟囔囔地，话语也是含糊不清，想起什么地，弯身，封一霆缓缓抱紧了她

    ，轻拍着，轻柔的吻落在了她的额头：“乖，不要怕！我不会再伤害你的！没事了，不要怕～”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

