
      
        
          正文 第662章 你是我见过最虚伪的男人！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季千语刚一侧身，封一霆已经转身消失在了门口。

    什么东西，这么急？

    扯了扯身上的外套，正想要要不要一起回去，身前有人走入，自动自发地，季千语就侧身走向了一边。

    不经意间一个低头，脚上细高跟的小流苏皮鞋陡然进入视野，好心情地，她就抬脚晃了晃，自娱自乐，还很欣赏：

    美美地，萌萌地！

    骨子里还带着些小女孩的心思，对这些可爱的装饰，季千语有着莫名的好感与喜爱！

    站了一会儿，见人还没出来，她便弯身把一边的流苏装饰扣重新打了个紧实的蝴蝶结，刚弄好了鞋子，突然一双黑色的皮鞋进入视线，她倏地就站了起来：

    “你——？”你回来了？

    温无辛？

    对上男人的面孔，季千语脸上的笑意瞬间就僵住了，刚刚好起来的心情也猛地就跌倒了谷底！

    拉下脸，季千语转身往一边走去，一把，温无辛就扯住了她的手腕，呼吸还明显有些喘：

    “音音！”

    “你别叫我！我是季千语！你认识的那个音音早就死了！”

    血淋淋的伤口像是再度被掀开，甩手，季千语顷刻又有些炸毛，下意识地，已经抬脚往大步离去。

    一路追随着，温无辛面带疲惫，身上的西装都是皱褶的，一脸的憔悴仆仆：“音音，我们谈谈？音音——”

    “我说了别叫我！”

    抬手，做投降状，温无辛略显颓废道：“好，千语，我们谈谈？”“我跟你没什么好谈的！该说的，我都说了，我只求你以后别再来打扰我！我不想再见到你！温无辛，你知道我每次看到你都是什么感觉吗？脏！每次看到你，我就会想起我经历过什么，我就只觉得自己脏

    ！我后悔，后悔，后悔，前所未有的后悔！如果时光可以倒流，我宁可一辈子单身！”

    嘶吼着，季千语浑身的细胞都再抽抽地疼，闭了闭眼睛，她憋回了眼底的酸涩水意：“你永远也不会明白，那种经历，对一个女人，意味着什么？”

    这是她一辈子都不可能洗掉的污点与阴影！

    不管她怎么努力去遗忘，其实她明白，那件事，始终清晰如一、如鲠在喉！她这辈子都不可能忘记！那种被舍弃的绝望、被摧毁的伤痛，一下子从天堂跌落地狱的奔溃，这辈子大概也不会再经历第二次！

    倏地睁开眸子，季千语一字一句、咬牙切齿地道：“所以，我有多恨封一霆，就有多恨你！”

    尖锐的指甲刺入掌心，季千语继续道：

    “现在，你明白了吧？你可以走了吧！你给我上了人生最残酷、最现实的一课，去过你的幸福小日子吧！”

    男人的自私与无情，她算是彻底领教了！以后，她再也不会为男人掉一滴泪！

    刹那间，温无辛却红了眼眶：“音音，对不起……当时，我也不知道怎么了？我没想到后果会变成这样！如果时光可以倒流，我也宁可自己死，也不愿意你受到丝毫的伤害！没有你，我还有什么幸福可言？我跟吉雨芹没有那种关系，我

    只是帮她当妹妹，我不喜欢她！我父亲的公司出了问题，需要大量的资金周转，情况很复杂，她父亲在银行工作，他一直想要撮合我们，所以我们才——”

    急切地吞咽了下口水，温无辛道：“我们只是捧场做戏而已！音音，你可以恨我，可以一辈子不原谅我！可是，你怎么能去嫁给封一霆那个罪魁？他是个花花公子，他给不了你幸福的！婚姻不是儿戏，你是不是想做什么？你不要被恨意冲昏

    了头！封家是青城的首富，财大势大，光是青城的捐款，他们今年就捐了三十六个亿！封家的势力，是一般人能撼动的吗？”

    这背后得有多少人供着他们？如果封家不是财势惊人，背后还有大势力支撑，这种让男人颜面扫地的事儿，他怎么会什么都不做，就认了这个哑巴亏？

    没有什么，比这件事，让他更糟心！

    当他查到那个男人是封一霆时，他就知道讨公道无望了！封家这两兄弟，商场上，都是邪佞狠戾出了名的！他们踩死一个财团、一个家族，经常都是看心情，真就跟碾死一只蚂蚁没两样！

    今年经济局势如此震荡，多少企业此起彼伏、消弭无踪，唯独封家，依然稳居泰斗！

    “他不能给我幸福，难道你就能吗？”

    此时，再看眼前深情满满的男人，季千语只觉得无比讽刺：她曾经动摇过，曾经想过给他第二次机会！这一次，他又为了家族的危机，再一次舍弃了她！近乎不用去确定，季千语就大概能猜到结果了！

    “音音，我是爱你的！不要嫁给他，不要拿自己一辈子去赌！他这样的男人，怎么可能只忠于你一个人？你会受伤的！给我点时间，我一定能给你幸福——”

    只要等我把家里的事情处理好！

    “让我用余生好好补偿你……不要嫁给他！”

    温无辛的急切与深情都那么真挚，这一刻，季千语却感觉不到半点的温暖，冷眸一眯，她道：

    “好，现在，我就给你个机会！娶我，我就不用嫁给他了！婚礼照办，我们之间过去的一切，都一笔勾销，从头开始，如何？”

    她话音一落，温无辛张口，却半个字都没发出来，无意识地，已经轻轻摇了下头。

    虽然也没报希望，但捕捉到这一幕，季千语的心还是再度碎成了渣渣，唇角凝满了嘲讽的笑意。

    “现在……不，暂时不行！给我一年的时间，一年后，好不好？音音，如果银行不拼那一亿的贷款，我父亲——”

    还不上集资金额跟利息，就会被控诈骗要坐牢的！

    他解释的话还没说完，季千语怒吼道：

    “够了！温无辛，你是我见过最虚伪的男人！一年？我给你一年，你就能做到吗？你敢保证一年后，你家的公司就没有危机、你的人生就不会有其他的事情了吗？”

    呵呵，遇到事情，他永远都在选择牺牲她！封一霆拎了点心走出，看到地就是这一幕——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

