
      
        
          正文 第697章 悲催的除夕夜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时，另一边的章家，今年，章越泽并没有回去陪父亲，而是跟母亲、江露在一起。

    只是餐桌上，饭才吃了没一半，火药味就先起来了，而缘由不过是桌上的一道鱼。因为孕吐，把腥味的鱼撤掉后，刚喝了两口鸡汤，江露又开始反胃的难受，捶着胸口，她再度站了起来：

    “不好意思，我——”

    转而，她又往洗手间的方向跑去。放下筷子，章越泽也道：“妈，我去看看！”

    刚退出椅子，突然砰得一声巨响，就见章妈妈抬手把筷子砸到了桌上：

    “还让不让人吃饭了？大过年的也不消停！好像谁没怀过似的，矫情个什么劲儿？什么都不能吃，什么都不能干，太皇太后也没这么难伺候吧！”

    起身，章妈妈道：“坐下，吃饭！”

    拉着章越泽坐着，章妈妈放低了声音道：“儿子，我跟你说，女人不能惯着！不要去看，你越这样，她越事多！装得跟什么似的，不就是为了让你多关心她吗？没事，你不用理她，她就没毛病了！你不在的时候，我还看到她在房间里偷吃蛋糕、还

    有烧鸡，这么大，她食欲好着呢——”

    比比划划地，章妈妈说得很认真，章越泽的心思也不禁恍惚了下：她说得是真的还是又犯病了？

    原以为一切都在朝着好的方向发展，没想到，母亲出来才没多久，家里又天天乌烟瘴气的！

    “儿子，你上班辛苦、累了吧？妈给你炖了滋补汤，我去给你端！”

    “妈，还是我来吧！”

    心里也是乱糟糟地，章越泽起身去了厨房，不一会儿，就端了一大盆汤出来，此时，呕吐过后，江露也回来了：

    “什么汤，好香，我也要喝！”

    盛了一碗，章越泽刚要给章妈妈，她却先端了过去，而后他只能又拿起了一个小碗，还没动作，却见江露砰得一声，又把汤匙砸到了桌上，歇斯底里道：

    “这是什么？不知道我怀孕了、不能吃小茴香吗？汤里怎么会有这种东西？王妈！王妈——”

    起身，章妈妈道：“又不是给你喝的！谁让你抢的？活该！”

    接过章越泽手中的汤匙，章妈妈却是给他添了一碗：“这是给我儿子喝的！”

    霎时，江露也跳脚了：“你什么意思？我肚子里怀的可是你的孙子！你居然这么对我？你故意跟我作对是不是？连饭都不让我吃好？你看你准备的什么？不是腥地要死的鱼儿，就是一层油腻的鸡汤，不知道把皮去了吗？还有这些

    ，不是冷的就是孕妇忌讳的！”

    早知道她出来后这么多事儿，还不如让她在里面带着！瞪着她，江露悔得肠子都要青了！

    “关我什么事？想吃，你自己不会做？毛病！这是给我儿子准备的！你不吃，还不让我们吃了？”

    一阵，两个人又吵得不可开交，插不上嘴，又都不能深说，一阵，章越泽头都大了。

    “妈——”

    “干什么？有了媳妇，你连妈都要教训了？我生你出来干什么？早知道还不如早点掐死你得了！这种泼妇，早该休了！”

    “露露！”

    “干嘛，又要我忍气吞声？我忍得够久了！我是个孕妇！你这个老不死的，你才该滚蛋！”

    被吵得头疼欲裂，章越泽一拳也掀了手边的碗：“够了！你们吵够了没有？就不能让我安安稳稳地吃顿饭吗？”

    甩手，他怒道：“Shit！你们继续吵吧！我走！”

    拿起桌上的手机，章越泽转身往门外走去。

    身后，撑着脑袋，章妈妈喊道：“越泽，哎呦，我头疼——”

    攥着拳头，江露也哀嚎道：“哎呦，我的肚子～”

    但这一次，回应他们的却是一阵汽车引擎的发动声，两人顿时都愣在了原地，餐厅里，一片狼藉。

    这一晚，听着鞭炮声，章越泽却在人工河畔，掏出了烟，满目苍凉。同样地悲催除夕夜地，还要另一端的尹家，此时，一个人守着空荡荡又阴暗暗的屋子，尹兰溪也是如出一辙，依靠着沙发呆坐在地上，一个人孤零零地，周遭陪伴她的，只有满地的酒瓶与无法与人诉说的

    空寂——

    ＊＊＊

    另一边，封家，却是难得的双喜与大团圆，这一晚，除了封奶奶年纪大，早点回去休息了之外，所有人都是一直热闹过了十二点，迎接了新年的钟声，拜过年才陆续散去。

    封一霆跟季千语回到家的时候，已经逼近凌晨两点。两人简单洗漱了下，便早早地都睡下了。接连的出差与奔波，加上中途丁若雪犯病又跑了次韩国，熬了一个通宵，封一霆的精神体力都已经近乎到了崩溃的边缘，当真是倒头就睡了，但是或许潜意识里对季千语还是有所亏欠，所以眯瞪着，他也

    是一路等着她上了床，迷迷糊糊地给了她个晚安吻才搂着他沉沉进入了梦乡。但他这强撑的温柔，在季千语的眼里，却完全不是这么一回事：他的疲累，他身上残留的香气，还有他回归后倒头就睡的态度，都像是一块石头梗在了她的心口，变成了赤果果地两种态度——对情人的关

    切，跟对妻子的冷漠；在外的殷勤，回家的疲惫！

    想着他把所有的精力跟快乐都给了外面的人，却拿这样一张面孔给自己，季千语就窝火！

    她为什么要成为他的垃圾桶跟抚慰药？她为什么要体贴懂事去迎合他？

    她不愿意！

    她恨！一个强行篡改了她人生的男人，却对她如此恣意不珍惜？

    她不求他对她体贴入微，难道在这期间、相敬如宾都办不到吗？如果香水也能成为证据的话，真想甩他一纸离婚书！

    脏死了！

    即便困倦，她也睡不着：因为她知道，她不能！

    哪怕现在抓到他跟女人在床上，她也不能！因为她们才新婚，因为是新年，因为她的父母今天是失落又开心的！他可以什么都不在乎，她却有太多在意的东西！

    黑暗中，感受着耳边沉稳的呼吸，除了生气就是内伤！

    不管怎么提点自己，不管如何舒缓，都不能拂去心头“最糟糕的新年”的定位，同时浮上心头的，还有挥之不去的怨怼与落差。

    没有推开他，季千语缓缓闭上了眸子，垂落的拳头紧攥，无声的泪眼角潸然滑落，消失在了枕侧，如风掠过，了无痕迹。隔天一早，换了新装，悄无声息地，季千语就早早回娘家了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

