
      
        
          正文 第625章 为你，不择手段
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “温软如棉，抱起来很舒服，特别是——”那种时候，美妙的感觉，只可意会不可言传，至今让人回味无穷。

    不停在她耳边低喃着，一种深深被调戏的感觉，季千语羞恼地面红耳赤地，半天没说出话来：

    这个没人性的色鬼！感情成了甩不掉的狗皮膏药，仅仅是因为迷恋她的身体？他怎么不赶紧去死？千刀万剐死翘翘，死无葬身之地！

    心里千万种咒骂狂吠的声音在叫嚣，季千语却只是眯着冷眸睨着他：“多久？”

    既然躲不掉，那就想办法解决吧！

    微微一个愣神，封一霆的思绪显然有片刻的断片，这个问题，他还真没想细想过，指尖粉雕玉琢的脸颊，如玉丝滑，让人爱不释手：

    “也许一周，也许一个月，一年，或者——”更久！

    从来没有对女人有过这么强烈的占有欲，但再美的花儿，也总有腻的时候吧！

    瞪着他，季千语气哼哼地，愤怒的目光，只差没在他心口上戳出两个窟窿来：“你还能更无耻点不？”

    居然连时间都是不确定的？这是想跟她纠缠到猴年马月、把她最好的青春年华全都榨干的节奏？靠了！

    要是一次半次地，她最多就再当被狗咬一次，止不住权衡着还真忍了！这摆明了，就不让人解决！

    简直是可忍孰不可忍！

    天下怎么会有他这么嚣张恣意的混蛋？

    “天下没有白吃的午餐！力所能及的范围内，用你一个心愿来换，如何？”

    心愿？

    季千语狡黠的眸子一转，封一霆却率先堵住了她的口：

    “别跟我提要什么天上的星星或者让我把全部家产给你之类的太过荒谬的要求，这只会让我们无休止的纠缠下去！”

    抵着她的俏鼻，封一霆情不自禁地再度在她唇上偷了个香吻：

    “语儿，为你，我会不择手段！但是，这一次，我会等到你心甘情愿！七天，你可以慢慢考虑！我不急～”

    攥得拳头都咯咯作响，季千语心里把他骂了个狗血淋头：

    什么不急？什么心甘情愿？说的比唱的好听，还不是变相地在对她用强！上次，是身体，这次，变本加厉了，是精神，是身心！

    混球！混球！混球！

    心里已经炸毛，季千语却明哲保身地没有反驳：“那现在可以放开我了吧？”

    掌腹摩挲在她细白的脖颈，一条极细的白金珍珠脖链陡然进入视野，轻抚在她性感的锁骨处，封一霆的视线沉了几分，透出了些淡淡的失落：

    怎么没戴他送的？

    邪肆的气息像是瞬间褪尽，取而代之地，是一种尊贵出尘的冷傲，仿佛刚刚那个放浪的公子哥，根本就不是他一般！

    整理着皱褶的衣服，季千语还瞄了他两眼，也有片刻断片的恍惚！

    其实不说话、不动作的时候，他还是个相当耀眼的“人”的！

    快速地整理好，季千语转身刚想跑，又被人拦腰扣住了，回身，玲珑的身段又整个落回到了他的怀中，柔软的曲线完美地贴合到了他的身前，一慌，季千语的双手又撑推了过去：

    “你又想干什么？不是说给我七天时间考虑吗？这七天，请你遵守规矩，别打扰我！让我好好考虑！”

    她刚刚真是蠢啊！

    就该先答应了，过了眼前这关再说！跟他这个流氓较什么劲儿，最后吃亏地还是自己！

    念头一滋生，她手下的力道也跟着松了几分：“二少不是要反悔吧？”

    看她眨巴着大眼，面容柔顺，眼底却全是不乖的狡黠，尽收眼底，封一霆却没点破：“我送你！”

    单手扣在她的腰间，封一霆对彼此的契合，无法言喻的满足，俯看怀着的佳人，只觉得她像是天生为他而生，每一寸都那么符合他的审美，观感，都恰到好处！

    已经有些习惯他强取豪夺的方式，对这点，季千语已经可以完全忽略不计了，只想着赶紧离开这个狼窝才是当务之急！

    “晚上一起吃饭？”

    “我……好！”

    原本是想要拒绝的，话到了嘴边却生生打了个转，季千语扭头看了他一眼，不自觉地撅了下嘴巴：

    人在屋檐下，不得不低头！

    一眼看穿了她的小心思，对她开始聪慧的反应，封一霆还是非常高兴的，抬手，宠溺地捏了捏她的脸颊：

    “别给我耍小聪明，以后再不接我电话，后果自负！”

    已经进了楼道，拍下他不安分的手掌，季千语斜了他一眼：“二少的盛情，我怎敢不领？”

    她怎么会这么傻，这个时候撞枪口呢？不是还有七天的豁免期吗？

    难得表面和谐地，两人有一句每一句地进了电梯。一路上，季千语的脑子都在天马行空地乱转，而一边，拥着她，封一霆浮躁许久的心却难得的平静了，这一路，看着她，他心情就不好，偶尔情不自禁地在她脸颊偷个啄吻，看她慌乱跳脚、生个闷气，他

    就可以开心好半天！到了一楼，出电梯的时候，封一霆才缓缓收回了手，此时，季千语的手机响了下，因为这天她拎的是一款铂金包，扣的很严实，解起来有些费尽，刚刚被他闹腾，手机忘记了单独装出来，一时间弄得她手

    忙脚乱地。

    将她推出电梯，封一霆接过了她手中的包，给她搭了把手。转而，她快速地去一边接了个电话：

    “王经理，拜托，你帮我想想办法啊！衣服我都订好了，现在告诉我配件生产不出来？我知道我是小单……这样，我给你加钱，可不可以？”

    “求求你，我这次都是高订啊！”

    清冷的视线欣赏瑰宝一般地落在她窈窕的背影之上，耳畔却是她低声下气的撒娇哀求声，很不习惯她这种绵软的调调，还是对别的男人，心火乱串，几个大步上前，封一霆直接夺过了她的手机：

    “不用了！”

    随后就直接给按下了挂断键，扔回了季千语怀中：这女人脑子缺根弦吗？有时间求别人，就不知道跟他低个头吗？甩手，封一霆往外走去，身后，季千语气得脸都绿了，刚追了两步，突然“哐”地一声，几个趔趄，她猛地蹲坐到了地上——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

