
      
        
          正文 第670章 她是封一霆的妹妹？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            办公室里，看了眼身后抽噎着、却很乖巧的女人，霍青阳眼角的余光示意地扫了下沙发，而后，他转身去拿了医药箱：

    “你叫什么名字？”

    端正地坐着，封静怡抬眸看了看他：“封静怡！我没骗你！”

    封静怡？

    他怎么好像记得封以漠是有个妹妹叫封涵香的吧？而且，据他所知，梨诺跟她关系应该不怎么好！

    他怎么没听说过他还有个妹妹？

    眯着眸子，霍青阳再度审视地打量了她两眼。

    直勾勾地回望着他，封静怡漂亮的眸底全是诚挚，拿了镊子、棉球，倒了一点药水，霍青阳道：

    “我先帮你处理下伤口，消毒下，免得感染！”

    他刚一靠近，封静怡倏地就拉紧衣服，往沙发另一边移去，眼底的戒备也是真真的。

    “呵呵～”

    轻笑一声，霍青阳也禁不住乐了：看来也不是太傻！只是聪明，也聪明的不是时候！都进了狼窝了，才想起防备，迟钝地真不是一星半点儿！

    一边坐下，霍青阳冷唇轻勾、摇了摇头：“放心，我都你这种身材干瘪、毛没长齐的生瓜蛋子没兴趣！处理下，能早点结痂！”

    而且，如果她真是封家人，这个样子送回去，岂不是让他的妹妹难做？

    一晚上被男人说两次，封静怡眸子顿时瞪得滴流圆，还有些滋滋冒火：没眼光的男人！她有很多人追，好吧！

    也没逼她，霍青阳把棉球又放了回去，起身，他去一边的吧台倒了两杯白葡萄酒，还勾兑了一下，端回，他递给了她一杯。

    嗅了嗅，封静怡摇了摇头：“我不喝酒！”

    “白葡萄酒，度数很低，不醉人的！”说着，霍青阳已经一饮而尽。

    一听是葡萄酒，看杯中也不多，封静怡端到嘴边，抿了两口，觉得能接受，心情起伏的太厉害，她也给灌了下去。

    危险的眸子又眯了几分，霍青阳真是第一次见这么傻呼呼的女人：跑来夜总会这种地方就算了，他说什么，他居然都信，给她烈酒，她也敢灌？

    她是怎么活这么大的？

    “那个……你可以送我过去吗？”

    “既然你是封家人，封家财大是大，怎么不让家人来接你？我可以帮你打电话叫以漠过来——”

    霍青阳一提封以漠，封静怡顿时激动地直接从沙发上站了起来：

    “不要！不要！千万不要告诉我堂哥，我堂哥要是知道我来这儿，肯定会骂死我的！”要是麻烦到他，她更惨，她去他家转个弯，然后再让人把她送回家就可以瞒过今晚的事儿了，堂哥不多话，堂嫂跟她父母接触的时间有限，她求求，应该也不会多嘴，今晚这一关，七七八八应该就过去了

    。

    以后就是再被家人知道，黄花菜也都凉了，到时候她撒撒娇，随便说说，爸妈肯定不会追求往事的！

    这点，她还是有把握的！

    “堂哥？”她是封一霆的妹妹？那怎么不回自己家里，反倒要去找梨诺？

    似是读懂了他眼底的疑惑，封静怡翻搅着小手垂下了头：

    “我哥在应酬，他肯定以为我是在玩闹，没接我电话！我要是这样回家，被我爸妈知道我出来不是跟同学去看画展，而是来夜总会开眼界、找我哥……肯定会禁我足、打我的！”

    终于闹明白了，像是看到了曾经被保护地纯真至极的妹妹，霍青阳心头一阵隐隐的酸涩：

    难怪她这么单纯！她像极了学生时代被保护地很好的梨诺，说话都像是在童话里做梦的公主，真得无邪到天真！

    这样的女孩，只有在锦衣玉食、被保护地很好的豪门家庭里才可能出现！可是他的妹妹，在经历了一场家庭巨变后，磨砺洗礼后，已经截然不同，而今的梨诺坚毅勇敢，处事上也圆润聪明了太多。

    可想而知，这些年，她经历了多少风雨的摔打！初次涉事儿，她也该是如此，更多的是对世界美好善良的信赖与纯真吧！

    好在梨诺跟她一样，也算是运气不错吧！

    霎时，霍青阳的态度就软绵了几分：“坐吧！帮你处理下伤口，我就送你过去！”

    掏出手机，霍青阳先给梨诺打了个电话，大致跟她说了下情况。

    那头，梨诺听闻，也是懵了好几秒，因为她跟封静怡，严格说起来当真是场面上的几面之缘，还真没什么深交！

    听到他的解释，梨诺才点了点头：

    “原来是这样啊！好，那你送她过来吧！没事，家里就我一个人，以漠今天有应酬，还没回来！一会儿，我吩咐佣人下去休息——”

    不停地探头，封静怡听到了最后几句话，粉红的唇角都上扬了起来：没想到，运气这么好，堂嫂这么好说话！

    放下手机，霍青阳才道：

    “听到了？我这就送你过去！以后，别学人赶什么时髦！这种污秽的地方，吃人不吐骨头，只有黑暗！好女孩，别来这种地方！”

    “那你还开？比我爸还罗嗦！难怪都叫你九爷不是九哥……”嘀咕着，封静怡撅了撅嘴巴，明显的不以为意。

    无语地一阵猛翻白眼，霍青阳也不在搭话，转身往门外走去。

    两人抵达千诺园的时候，梨诺已经在门口等着了：“哥？静怡，真是你啊！这是怎么回事？怎么弄得这么狼狈？有没有上到哪儿？”

    两人的见面，多是酒会上的表面寒暄，封静怡还有些不太习惯被她如此关切，有些糯糯地道：

    “没事！我不小心刮破的——”

    下车，霍青阳斜了她一眼，才接话道：“误闯了夜总会，被几个小混混缠了片刻，吓着了不敢回家！”

    三人正说话间，突然一道车灯的光亮打了过来，近乎条件反射地，封静怡一窜，就躲到了梨诺的事后：

    “不是堂哥回来了吧！”

    说曹操曹操到，下一秒，黑色的轿车已经缓缓停在了门口，封以漠走下，看到地就是这样一幕：

    “来了，怎么不进去？”他一走近梨诺，封静怡就绕了个圈，转而又站到了霍青阳的身后。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

