
      
        
          正文 第660章 头上长绿毛的滋味
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            娇笑着，女人的声音还明显透出了看戏的得意：“到时候，说不定这火热劲儿还没过去，就成了人人同情的豪门弃妇了！”

    “都说二少的女人不碰第三次，碰两次那还肯定有一次是见鬼！这个女人也不知道用了什么下作的手段，居然能让二少娶她？是有两把刷子啊！”“还不是祖上积德？听说是个有钱的小姐！像我们这种起早贪黑、摸爬滚打地，能成为二少的入幕之宾，还得靠运气！不过昨天的酒席我听到二少给一个女人打电话，居然是用哄的呢！如果不是亲眼所见，

    我都不敢相信！那声音，温柔到不行——”“谁啊？认识吗？不会真是他要娶的这个千金吧？说起来，二少虽然花心了点，对女人那可真是阔绰，那个卢舍儿，就被召唤了一次，这次大女主的戏，反派女一，片酬直逼千万了！要不是她名气实在不大

    ，估摸着就是女一了！”“哇，羡慕死了，我比她还早进公司半年呢！现在连个女四都没混上！肯定不是，我听着好像是问首尔的天气，应该是在韩国！婚前还对别的女人嘘寒问暖地，不出一个月，他那个老婆就得下岗！他那个老

    婆啊，不是用来坐冷板凳肯定就是用来传宗接代的，不都说妻不如妾吗？嘿嘿，这外面的女人，才是用来宠的！”

    “这么说，我们都还有机会？你快给我说说，二少都喜欢什么风格的？”

    “下次啊！这不赶着上戏吗？快点走啦——”

    ……

    听着两人渐渐淡去的谈话声，季千语稍稍平静的心境再度起了波澜，眉头都不自觉地皱成了一团：

    韩国！又是韩国！他果然在那边金屋藏娇了？这么多莺莺燕燕，为什么还不放过她？

    拳头不自觉地攥了几攥，季千语一阵气得牙根都痒痒：

    混蛋！混蛋！混蛋！强占着她还敢往她头上扣绿帽？要是他真敢一个月就让她沦为笑柄，她一定也让他尝尝头上长毛绿毛的滋味！

    她也去找个小白脸！找十个！

    不对啊！找小白脸，最后吃亏地，不还是她吗？

    季千语正惆怅地恼火，一阵熟悉的手机铃声再度传来，倏地睁开眼，季千语一把扯下了脸上的面膜：

    “你还有完没完？”

    怒吼一声，季千语肺泡都要气炸了。

    那头，猛不丁地，封一霆惊得连手下的笔都掉了：“火气这么大？谁惹你了？”

    瞬间像是一头冷水泼下，季千语这才回神，又看了看手机，这才发现上面的陌生数字号码是座机的，糟心地厉害，季千语也不想听到他的声音，深吸了一口气，她才冷冷地道：

    “有事吗？”

    “晚上一起吃饭！有些事，跟你商量！”最近忙得焦头烂额地，其实，他只是想见她，才订了位子。最后一句，纯粹是为了怕她推脱随口加的！

    也诚如他所料，季千语顿了片刻，还是点了头：“知道了，位置发过来吧！”

    话音落，电话挂断的嘟嘟声也跟着传来，望着手机，封一霆怔了许久许久：她今天，这是怎么了？

    将地址发了过去，封一霆却扣起了笔帽，转而又拨打了个电话：“帮我查个定位！”

    原本的好心情已经破碎地连渣渣都不剩，烦躁地抓着头发，季千语垮下了肩膀，什么也提不起兴趣，洗了脸，签了单，她却在一边的沙发上呆坐了许久，眼前的世界都笼罩在了一片灰暗之中。

    浑浑噩噩地走出，已经过了五点，明明可以往酒店走了，她却站在街道口，看着道上的车越来越堵，感受着身后人行道的渐行喧嚣。

    天色渐渐幽暗，回神，对面还是红灯，转身，季千语就走向了一边的一个小吃店，站在了队伍后。

    “小姐，要点什么？”

    “小姐？”

    服务生接连喊了几遍，季千语才恍惚地随手指了指一边的糖葫芦，拿了一大串，却连钱都忘记了付，回身，她又掏出了零钱包：

    “对不起——”

    走出，她整个人还有些晕晕乎乎地，回到十字路口，咬着糖葫芦，却又开始了发呆模式。

    封一霆开着车转入，就见她还站在定位的定点。一边焦急地找着停车位，封一霆的视线还直直落在她的身上，却发现，红灯已经换过了两次，她还是站在原地一动未动。

    咬着糖葫芦，季千语心里口中却都像是刚吃过苦瓜。

    回神瞪了两眼，她抿了抿唇瓣：“一点都不甜！”

    扭身，她就往一边的垃圾桶走去，忿忿地将已经吃了大半、只生下两颗山楂的糖葫芦扔进垃圾桶。

    “呵呵～”

    突然，背后一阵喃喃的低笑声传来，季千语倏地回眸，就见不知何时，封一霆已经站在了她的跟前：

    他怎么在这儿？

    上前了一步，看她鼻头、小手都冻得通红了，封一霆摘下手套，将她的手拉了过来，轻搓了下：“糖葫芦不就是该是酸的吗？”

    吃完了才嫌弃不甜，也只有她会这么可爱！

    猛地，季千语一把将手抽了回来，强大的反噬力道甚至让她都跟着接连后退了几步，差点被自己绊倒。

    掌下一空，封一霆的眉头也跟着一拧，四目对峙，季千语错乱地别开了视线，他的眸色也跟着骤然一沉。片刻后，他才缓步走了过去，深不见底的眸子直直望了她三秒，转而半试探地再次缓缓抬手，温热的大掌再度覆在了她微凉柔软的小手之上，明显又弹跳地攥抽了下，但这一次，季千语也回神了，克制了

    心头的抵触，转而，便由着他一点点地十指紧扣！

    清楚地觉察到了她的反应，眸色变了几变，封一霆却什么也没问，转而牵着她往一边的车子走去。

    一路上，季千语的心情都是闷闷地，视线落在了窗外。而封一霆开着车，眼角的余光笼罩在她身上，心思突然也有些辗转：到底是出了什么状况？她怎么突然这么大反应？自从达成协议后，两人相处地不是一直很愉快吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

