
      
        
          正文 第678章 她回来了，却住酒店？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            阵阵悉率的声音传来，尹兰溪怔了几怔：方媛？梁桂芬？是妈回来了吗？

    温泉度假酒店？她回来了却不回家住酒店？真得是妈吗？真得是妈卷走了家里所有的财帛吗？走的时候，妈没想过她，回来了，也不联系她，妈连她也不要了吗？

    为什么啊？

    这一刻，尹兰溪的脑子还是嗡嗡作响的，有种做梦的恍惚，肚子一阵隐隐的憋痛传来，她才蓦然回神，先去了个洗手间，而后又匆匆跑回了房间，换了衣服。

    ＊＊＊

    此时，酒店宴会厅的舞池里，季千语轻勾着封一霆，两人翩翩起舞，视线不经意间落在他的领口一侧，她又禁不住眯起了眸子，一阵咯咯娇笑：

    “嘻嘻～”

    垂眸，封一霆在她纤细的腰间轻拍了一下：“很开心？”

    随后，一股低沉的热气袭上了耳根：“晚上让你咬个遍，可好？”

    缩了缩脖子，季千语瞠着眸子，迎着他邪恶的眼神，头顷刻摇得拨浪鼓一般：“才没有！不要～”

    不过，身上带这么个痕迹，真得挺好玩！

    她手下一动，一个毛茸茸的白色物什又晃到了眼前，冷眸一眯，想起什么地，封一霆道：

    “以后不要随便收男人的东西，值不值钱都不行！更不许男人摸你的头发，明白？”

    说着，他一手还示意地在她头顶抚了下：那个男人的动作，分明就不单纯！她手上的兔子，真是碍眼又刺眼！

    如果只是哄小女孩也便罢了，可她分明不是孩子！他的眼神动作从头到尾都是宠溺——男人对女人的宠溺！

    顺着他的视线，季千语也看到了腕上挂的小玩偶：“蒋‘叔’送我的！”

    秀眉一挑，同样刻意强调了身份，她的眸底同时染上些许调笑的兴味：“这可不像风流二少的风格吧！”

    他这种花花公子，不应该很开放的吗？她收个长辈的小礼物还碍着他了？总不至于，骨子里，他还是个龟毛的大男子主义者吧！

    冷眸一眯，封一霆低头快速在她唇上啄吻了一下，音调沉了几分：“叔叔也是男人！”

    她是有多迟钝，不明白钻石的含义吗？

    “你想哪儿去了？蒋叔是我爸的好朋友，好吧？”他以为谁都跟他一样龌龊？

    嘟着嘴巴，季千语明显不快了。

    戳了戳她的小脑门，封一霆很是无语：“眼睛长着当摆设的、心也是用来喘气的？”

    “什么意思？你是说我瞎跟笨吗？”

    “嗯，还没蠢死，比猪聪明点！”带着她一个旋身，封一霆特意转了个方向，让她看清楚无耻外一直呆站、视线投注在两人身上的身影。

    整个心思全在他身上，季千语压根就没意会过来，抡着拳头还狠狠砸了他两下：

    “你才笨！你才蠢！你才是猪！我最讨厌别人说我是猪了，你有见过这么漂亮的猪吗？讨厌死了，以后不许这么说我！我很乖巧，我很可爱，我是最美的！”半仰着下巴，季千语一通很用力地叽里咕噜。小时候因为白白胖胖，经常有男同学捏她的脸，说她是猪，气哭了她好几次。为此，她还偷着饿了好几天，每次吃饭就闹脾气，母亲把东西送到房间，她就偷

    着给扔了，一度，她非常自卑。后来，母亲给她讲了很多类似丑小鸭变白天鹅的故事，还说同学那么说其实是逗她，她只是没长开，以后会跟母亲一样美丽，每次让她不开心的时候，就对着镜子自我欣赏、自我催眠式的大喊，慢慢地，

    她还真不那么在意了！

    今天，不知道怎么了，突然又在意了下！

    看她自言自语地，一脸的小傲娇，深深被她愉悦了，封一霆笑着将她搂近了几分：“呵呵，真是个可爱的小活宝！宝贝儿，往舞池外看——”

    话音一落，季千语下意识地就要扭头，抢先一步，封一霆扣住了她的小脑袋：“笨！”

    还说自己不是小蠢猪？脑子就是一根筋！

    “让你看，你还真大咧咧地就去看？”

    她真是太简单了！也许正因为如此，所以，那种危险的时候，都会为了温无辛那种人奋不顾身吧！爱情，迷人眼，却仿佛只让她一个人飞蛾扑火了！

    视线凝聚在她精美的小脸上，封一霆突然有种感觉：被她爱上，应该是件很幸福的事情！

    瞬间就回过味来了，眼角的余光一个逡巡，季千语也捕捉到了一丝清浅的异样，不自觉地，她又想扭头去看，这一次，她视线的方向，是有确定的目标的。

    同样地，再度将她的小脸捧回，封一霆道：“现在相信我的话了吗？”

    那个男人看她的眼神，分明就是失去挚爱的失落与遗憾。或许他一直都掩藏的很好，但真正失去所爱的时候，没有人能不为所动。

    抿唇，季千语有片刻的沉默。

    虽然不怎么确定，但她的视线落在腕上，想起那颗裸粉钻，她也觉得好像是有点过了。今天的新婚礼，这个一定是最贵重的！

    粉色钻石，如同她手上这枚，她是很喜欢的！

    猛然间，季千语想到，不知道从什么时候开始，蒋晨一直就是单身的，对她的确非常好，每次来家里，一定会给她带礼物，她想要什么，他好像都知道！爸妈也给他牵过几次线，最后都不了了之了——

    难道，他真得对她有什么心思？可是她真得一直把他当叔叔啊！正是因为年纪离得略近，而且他脾气又好，又是父亲的挚友，她才特别喜欢跟他一起，有些不好意思跟父亲说的事儿，她都会偷偷让他代为转达处理，每次，他都护着她、

    帮她说话，让她感觉特别暖心，就像是当初，她选中了丰城的圣亚大学，而家里却希望她读青城大学，最后还是他从中周旋的！

    心里突然有些说不出的怪异感，凝望着封一霆，季千语忍不住干笑了下，吐了吐舌头。

    抚了抚她的秀发，封一霆没再说什么。不自觉地，季千语却突然打了个寒颤，一股毛骨悚然的感觉，鸡皮疙瘩都爬满了身：是啊！他也喜欢这么摸她的头发！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

