
      
        
          正文 第606章 他去韩国会女人？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            是他毁了她的爱情，让她的人生彻底脱了轨！

    眸光交汇，阵阵刀光剑影，封一霆不自觉地加大了手上的力道，喉头却盈满了苦涩，刚想要说些什么，手机又响了起来，这才想起什么地，他略显颓废地收回了手：

    “我有的是时间，这一次，我会等你！”

    掏出手机看了下，他没有接，转身，拉开了房门：“对不起～”

    丢下三个字，幽幽地叹了口气，他才缓缓地走出，给她关好了房门。凝望着门口，季千语呆站了许久——

    这一晚，她再次彻底失眠了。

    ＊＊＊

    没有时间忧伤，隔天一早，季千语是被电话催醒的，随后便拿了个面包匆匆去了工作室。一进办公室，偌大的郁金香花束瞬间刺痛了她的眼儿。

    不用问，她甚至都知道花是谁送的！熟悉的包装，熟悉的造型，熟悉的花束，都是她最爱的样子！也只有他，才会把花包装的系带上挂上成对的流苏，细碎飘动间，如咛喃的情侣在千千细语，他说，她有一种魔力，如她的名字，让人想要深

    深探究、聆听倾诉！

    此时此刻，曾经的用心，却像是一把锋利的刀直直扎在她的心窝上！

    一把抓起，她直接甩进了一边盛放肥料的大垃圾桶，转而才往隔断内的办公区走去。瘫坐在旋转椅上，季千语一阵莫名的烦躁：

    男人，都是什么玩意？这个时候，还能像什么都没发生一样、舔着脸给她送花？

    起身，她去煮了一杯咖啡，揉了揉发疼的额际：都怪那个魔鬼，又害她一晚上没休息好！

    她是造了什么孽了？

    正燥郁间，一阵轻微的滴答声传来，她才起身去倒了咖啡，转悠了两圈，轻抿了两口，望着窗外的阳光，心情才渐渐平复了下来，转而，她才开始了一天紧张的工作。展会近在眼前，每天，季千语都忙得晕头转向地，偏偏，接连的几天，每天，温无辛都会送一束花过来，每次进门，都烦躁地她想打人，即便她已经交代过无数次拒收，却不知道为什么，花还是到了她的

    桌上。

    这天，进门，又看到了花束，她却连脾气都没了，直接扔进了垃圾桶。

    习惯性地，扣了超大的黑色垃圾袋，她转身又去洗了手，煮上咖啡，她还开了轻音乐，闲着没事，就拿起手机翻了翻，又给梨诺打了个电话，季千语也开始纳闷：

    “奇怪了！去哪儿鬼混了？微信不回？电话也不接？”

    我忙，你也忙？还用我去公司抓你不成？

    扫了眼日期，想着展会近在眼前，手头还有一堆乱七八糟的事儿等着收尾，叹了口气，季千语也只能放弃了：

    “算了！后面单独请你吧！不对，应该你请我！我心情不好！”

    嘀咕着，去接了咖啡回来，靠着桌椅，抿着，她还去翻了翻空间，手下一动，突然一条信息闯入眼帘：

    ［谁说二少不柔情：雪中最浪漫］

    封一霆？

    是封一霆！

    看着转发的配图照片，似乎是韩国的夜晚，封一霆牵着一个女人漫步雪中，女人是背影，而他是侧颜，满脸的笑意融化了冷硬的线条，那眼底的柔情，仿佛连雪都要暖化了！

    翻着照片，季千语都有些难以置信：这样的温柔人性，居然会出现在一个花心的魔鬼身上？

    点开，从头到尾看了一遍，季千语的唇瓣不自觉地就抿成了一条线：

    这几天，他都在首尔？

    那天那个电话，难道是这个女人打来的？他那般匆匆离开，是为了这个女人吗？她是谁啊？为什么没有正面、也没有名字？

    但是，看两人的关系，明显亲密也不一般，也不像是以往看到他的花边的姿态！

    视线定注在他明显弯起的眸子、上扬的唇角之上，季千语的心口突然就像是梗了块什么：

    “吃着碗里的还惦记锅里的！真是不要脸！混蛋！色胚！”

    忿忿嘀咕着咒骂了半天，季千语整个心情都不好了，扣上手机，原本优雅抿着的咖啡也变成了喝水般的大吞大咽！

    ＊＊＊

    此时，卓远集团总裁办公室里，把玩着笔，封一霆的视线去直直落在另一只手里的锦盒之上。

    江弘拿着文件走入，就见他恍惚着又在发呆。一个探头，见他拿地还是出差时拍下的那条项链，他也禁不住淡笑出声：

    “女朋友太多，不知道送给谁？”

    扣上，封一霆白了他一眼，而后才接过文件打了开来，逡巡了一周，随后在审批的位置签了意见：

    “今年拿出的一个亿，投拍的三部网剧加速上市！各个类型注意挑选一部，现在网剧的成本低、有一定的观众积累，而且推陈出新，效果很不错！以后也许会成为主流也说不定，要加速上市！”

    “你的意思是先试下水？”

    点头，封一霆道：

    “最近不是又招收了很多新人吗？这种刷脸的机会，也是机会！通知各部门，要注意水准！别这么多钱砸下去，连个水花都试不出来！”

    “明白！”

    在手中的记录上标记了两笔，两人又商量了些事，江弘才道：“没什么事，我先出去了！”

    起身，想起什么地，他又道：

    “对了！周六的晚上，是季小姐的个人品牌D＆jill年终新品发布酒会，清珠大厦，你说过让我提醒你的！”

    “你说她租用那么大场地……是办个发布酒会？”

    这脑子是抽风了吧！这么高费用租他的地盘，不知道跟他示个弱、说句话？她的收入够支付场地费吗？

    点头如捣蒜，江弘径自道：“季小姐的设计在圈里还是小有名气的！她的品牌分类囊括中高档，有日常装、也有礼服，因为价格适中、性价比高又很特色，所以圈里很多用不起顶级名牌的自然都选则了她的设计！临近年关，重磅礼服季，不都是女人的最爱吗？加上，她博古通今、才华横溢，也接演出服的设计稿，圈里合作很多，鼎鼎大名的Jill美女设计师，可是万人追捧，听说导演、明星、摄影师追她的男人都是排着队的！据说有人为

    了表白，曾在她楼下站了一天一夜最后晕倒还进了医院！但是她家境优渥，自身条件好，眼光难免就高，所以，一般人，自然都瞧不上！”

    只是以前他们并不知道Jill的中文名字居然是季千语！想到什么地，江弘干咳了两声，又补充道：“而且听说，她最讨厌地就是……用情不专的花花公子！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

