
      
        
          正文 第728章 奶奶想要从孙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            出了一个短差，风尘仆仆地回到家，封以漠的步幅明显的急切。

    进门，一道俏丽的身影同样一路小跑地飞扑了过来：“老公，你回来了！好想你！”

    圈着他的脖子，梨诺主动给了他一个吻：他很久没长时间出差了，虽然每天联系，还是好不习惯！

    “嗯～”

    揉了揉她的秀发，封以漠也笑着在她额间落下一吻：他也惦记她，每次，最怕的就是分别，好怕回来又看不到她！

    “最近家里还好吧？有没有什么事？”说着话，封以漠拥着梨诺往里走去。

    “很好啊！我很乖，奶奶身体也很好！昨天，我跟小语一起去看奶奶，还包水饺了，奶奶可高兴了！”

    一路没住嘴，听着她卖乖的各种家长里短的汇报，封以漠淡淡勾了下唇角，一路的疲乏，好像顷刻都烟消云散了。

    帮他把衣服挂好，梨诺回到他身畔，小宠物一般，又腻着抱了抱他：“老公～”

    回完信息，床畔坐下，封以漠便将她抱到了腿上，转而给了她一个极致火热缠绵的深吻，半天，两人都有些难舍难分。

    一吻结束，封以漠恋恋不舍地捏了捏她的下颌：“真想现在就吃了你！”

    可惜旅途实在太脏了，他不愿意给她不好的感觉！

    “嘻嘻～”

    勾着他的领带，梨诺笑道：“这说明老公也很乖啊！我喜欢！累了吧？我炖了汤，是先吃饭还是先冲澡？”

    “先冲一下吧，换个衣服也好！别熏着美丽的小娇妻！”

    很用力地在他身上嗅了嗅，梨诺笑弯了眸子：“除了一点点很好闻的烟味，很干净的气息！”

    打趣了一句，起身，梨诺三两下就帮他准备好了所有换洗的衣物：“去吧！冲完了就下来吃饭！”

    换了一身休闲装，封以漠走进餐厅，就见桌上摆了不少的菜色：酸辣土豆丝，酸菜鱼，醋溜里脊，西红柿炒蛋……

    逡巡了一圈，坐下，封一霆还颇为纳闷：怎么一桌子“酸”醋类的菜？难道是有什么寓意吗？难道他是做错了什么而不自觉？

    “老公，吃饭！”

    一道娇甜的嗓音传来，同时，一块糖醋的小肋排也放到了碗里。

    咬了一口，果然不出所料，醋味明显，抬眸，封以漠觑了觑身旁的女人，见梨诺一脸笑意，胃口好像也不错，他不免更是纳闷，替她也夹了一块，他才道：

    “怎么突然这么喜欢吃醋？一桌子快全是醋溜的了？”

    “对身体好啊！”

    应了一声，梨诺又凑到他耳边道：

    “你没听说过酸儿辣女吗？听说，多吃酸碱性的食物，有助于怀男孩！醋，不就是碱性的吗？老公你也将就点，吃些日子吧！最近我都习惯了，而且，我觉得好像胃口都变好了！”

    原来是这个缘故！吓了他一跳！

    “小梨，我不重男轻女！”

    不用这么强求！有没有孩子，他都没那么在意，又怎么会在意男女？只要他们两个在一起，其他的，都顺其自然就好！

    “我知道啊！男孩女孩我也是都喜欢，可是奶奶会更想要从孙吧！既然我们都决定要宝宝了，当然还是先让奶奶开心点更好吧！要是能先生个男孩，再有个女宝，就完美了！我也是听说的，就试试嘛！”说着，她又给他夹了一些酸菜。毕竟老人家年纪大了，一胎从怀上到生下也要两年了，若是以后想要二胎，还不知道要几年后，潜意识里，梨诺觉得，该多照顾下老人家的心思，这个世界，唯有生命，老

    天都对谁都是一样的！

    “嗯！”

    放下筷子，封以漠覆住她柔软的小手，用力握了握，满满的感动：“辛苦你了！”

    得妻如此，当真夫复何求？

    回了他一个浅笑，随即两人又继续用餐，万千时光中不停重复的一刻，简单平凡，两人却丝毫都不曾觉得枯燥与厌弃，眸光交汇间，全是深情与依赖！

    ＊＊＊

    隔天，恰逢周末，两人便一起赖了个床，清晨阳光正好，两人你侬我侬，又浅浅地运动了一番！

    冲过澡出来，梨诺习惯性地窝在他的心口，抓过手机翻了翻：“老公，今天还有安排吗？”

    一手圈着她，封以漠同样地也在查看手机记录：“嗯，有些合同的事儿，还要出去趟！”

    低头在她发间亲了亲，封以漠的视线落在了她身上：“有事吗？”

    仰头，看了他一眼，梨诺摇了摇头，又往他身前拱了拱：“你要没事，我就早点回来陪你；你要忙，那我也去忙我的啦！想多跟你呆一会儿——”

    扭头，再度在她唇间偷了个香吻，封以漠的嗓音也柔和了几分：“晚上我会早点回来陪你！”

    “嗯，那一起去奶奶家吃饭！奶奶很想你的！”

    “好！”

    鼻头亲昵地蹭了蹭，梨诺再度窝回了他的怀中，享受着清晨一片静谧的美好。两个人一起吃过了早餐，梨诺又去喂了喂狗狗，在院里溜达了两圈，才回房收拾了包包。原本知道他回来，特意把这个周末排空了的，可也知道他在意事业，她也不愿意成为他的绊脚石。而今两人的生活

    ，已经满意地她做梦都会偷笑了！

    自我调节着，正准备给老哥打个电话，她的手机就响了起来。

    “您好，哪位？”

    “简梨诺小姐吗？我是医院的护士，您的检查已经出来了，我通知您随时过来取，张医师是二四六坐班，哪一天都可以！”

    “好的，谢谢！”

    挂了电话，梨诺敲了敲脑门：怎么把这茬给忘了？

    正瞅着不知道干什么好，拎着包，她就出了门，心里却一阵微微的小忐忑：希望不会有什么意外！

    ＊＊＊

    此时，医院里，拿着检查结果，江露的眼前一片眩白：“医生，这……这是什么意思？”

    同情地望了她一眼，医生的嗓音也略显悲凉：

    “抱歉，江小姐，检查结果显示，检查结果显示，胎心已经停止跳动了！您还是跟家里人商量下，尽早来医院做引产手术吧！”

    “你说什么？你骗我！骗我，是不是？我的孩子好好地，怎么会没有胎心了？我什么都没干，为什么？你个庸医！你是不是检查错了？不，机器坏了，是不是？我的宝宝，我的宝宝已经五个月了！”

    扯住医生的领口，江露发疯一样地又撕又拽，泪哗哗地，怎么也不敢相信：“四个半月的时候还好好地？怎么就会没有了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

