
      
        
          正文 第716章 苦肉计，弄假成真
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            明显沧桑的声音传来，章越泽到了嘴边的顶撞，又生生咽了回去：

    其实，现在的每天，他已经过得很痛苦了！否则，也不会下了般，明明没事，却躲在办公室里抽烟！

    但有一点，他又太明白：江露是爱他的，她可能不是个好人，但对他，的确无话可说。

    想起她孤苦的身世，想起她为自己做了那么多，何况现在她还怀了孩子？

    曾经忍痛舍弃了梨诺，是他这辈子最痛悔的！这一刻，抛弃的事儿，他再也做不出来。

    沉思了片刻，章越泽才道：“爸，我知道我在做什么！过段时间，我回去看您！”

    终于，那头也幽幽叹了口气：“越泽，失败的婚姻有多可怕，你还没有真正的体会到！人都说衣食无忧，娇妻美眷，儿女双全，是最美满的婚姻。但凡我跟你妈能忍下去，又怎么会走到今天？哎，爸还是希望你谨慎一点，哪怕你不娶池

    家的小姐，也好好斟酌下！婚姻，生活，一个好女人，很重要！”

    放下手机，章越泽的脸上再度笼上了一层沉重的阴霾，最后一句话，就像是一块带刺儿的巨石横梗在了他的心坎上。

    回到家，他还是习惯性地先去了母亲那里一趟，进门，就见母亲坐在沙发上，呆愣愣地，手里还抓着一把头发。

    “妈，你这是怎么了？”怎么脱发这么严重？

    蓦然回神，章妈妈赶紧把手里的头发给扔进了垃圾桶，笑了下：

    “没事，没事！年纪大了，操心，都这样！越泽，快坐！妈给你煮了苹果，你小时候最爱吃的！”

    不一会儿，她就从厨房端出了一盆煮的很烂已经凉过的苹果。其实，早就不喜欢吃了，但他还是拿起了勺子，舀了一匙：

    “嗯，很甜！”

    简直甜到了发涩，章越泽却还是忍着多吃了两口：“妈，你最近有没有哪里不舒服？我带你去医院检查下好不好？”

    头摇得跟拨浪鼓似的，抬手抱着头，章妈妈眼底明显闪过一丝恐慌：“不要！不要！我没事的！不要送我回去了！我不想再住那种地方！”

    “妈，妈，我知道，你已经好了，我不会再送你回去的！只是去检查下身体——”坐到她身边，章越泽拉住了她的手，总觉得她的脸色有些青白地不太对劲。

    “不用！我就是睡不好，头有点晕晕的，体力不济了就忘事……没事，我休息下，吃点药就好了！”

    嘟囔着，章妈妈又站了起来：“我给你买了肉干，晚上饿的时候吃！”

    翻腾了一通，章妈妈最后却拎出了一袋地瓜干、干果之类，一直找，她还一直不停嘟囔：

    “我买的肉干呢？被谁给偷吃了？”

    见她开始烦躁，章越泽赶紧拉住了她的手：“妈，妈，是不是前两天给我带回去了？”

    “啊？带回去了啊！难怪！那你晚上工作累了记得吃！”

    “好！”

    点头应着，章越泽不自觉地多看了他两眼。

    其实这些天，他都是过来坐坐，偶尔在这儿吃个饭，根本就什么都没往回带，显然，母亲似乎并不记得。

    难道，其实母亲还是有健忘或者幻想症？

    难怪回来后，一个劲儿地给江露挑刺！

    这一刻，章越泽突然有些同情江露了，对她的愧疚不免又多了几分。

    陪着母亲又聊了一会儿，吩咐佣人好好照顾她，他才往回走。刚到家门口，突然一道风尘仆仆的狼狈女影窜了出来：

    “你是章越泽吗？”打量着面前的女孩，看她拉着皮箱，头发还略微凌乱，一只脚踮着，鞋跟好像断了，此刻灰头土脸地，憔悴至极，但凌乱的发丝下，依然可见清丽出众的面孔，看她的穿着打扮，拉着的皮箱，做工都不赖

    ，应该是牌子货！

    点头，对这陌生的面孔，他却有些疑惑：“你是——？”

    下一秒，一抹极致的柔软便直直撞入了怀中：“姐夫！”

    抱着他，池思思一通嚎啕大哭。

    错愕地双臂大张，章越泽整个懵了：什么情况？不是碰瓷碰到他门上来了吧？

    “小姐？你别这样！你是不是认错人了？”江露有妹妹吗？对，她是有个妹妹！可江妮他见过的啊！

    不敢碰她的身体，章越泽还下意识地四下打量了一番，却只在一边的道口看到了一辆停着的车租车，但车是正规的车牌，也没有遮掩。

    见一边有摄像头正好对着这个方向，他才缓缓推开池思思，后退了一步：“我好像不认识你！”

    抽噎着，池思思道：“我是池月宛的妹妹，我叫池思思！你是章越泽，当然就是我姐夫！”

    她是池月宛的妹妹？她怎么也跑来青城，还找到他门上来了？

    一惊，章越泽再度上下打量了她一番：难怪她一身名牌的样子！

    只是，她这个情况——

    低头看了看自己，池思思再度哭道：“我来看我姐的，路上我包被偷了，手机、钱都没有了！我联系不上我姐，邻居跟我说，她昨天出差了，我不知道去哪儿？我也不知道怎么办？我偷着跑来的，不敢给家里说！我只能来找你！我没钱，出租

    车还在那儿等着！你能不能帮帮我，先把出租费给付了！”

    一边抹泪一边大哭，池思思跟个孩子似的，嚷地哇哇地，样子委屈到不行。

    虽然跟池月宛的婚事不成，但两家总是有交情，就是换了陌生人，真到这个份上，该伸手，他也不会拒绝，掏了个手帕，章越泽就递给了她：

    “好了，别哭了！我知道了！我去处理！”

    走向一边，问了问情况，章越泽就把车费付了，折回，看她一副逃难的样子，章越泽又道：

    “你这是怎么弄的？怎么找过来的？”

    “我等了一天，打不到出租！青城的车好难打，跟人抢车抢的……我大概记得你的地址，过来问了问，就找到了！”

    撩了撩头发，池思思低下头：她可是把他的底查的滚瓜烂熟。原本想来个苦肉计见他一面，谁想到弄假成真了，她这会儿真没地方去了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

