
      
        
          正文 第786章 今晚，试试你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嘻嘻，对啊！我怎么把这点忘了，要是那样，那我们可惨了！那你说为什么？”

    “我怎么知道？我要是知道，我就成少奶奶了！”

    “哎呦，玲子，被我逮到了，你哈少爷，我要告诉少奶奶，你肖想少爷！”

    “呸～呸！你才是！我才要告诉少奶奶，你是个小色女～哈哈～”

    “哎呦，别闹了！快点快点！少奶奶喜欢郁金香，今年秋天要种呢！那边要空出来！”

    ……

    目送两人嬉闹着离去，原本想出来打个招呼的季千语，最后却是红着脸躲避地蹲下蹭起了鞋子：

    这都是什么跟什么？

    她的特别之处，有吗？她不也是两只眼睛一张嘴？难道是——她比较好欺负？

    到了兔笼子边上，又拿着跟小木棍戳着安静的兔子，季千语就开始发呆，脑子里全是今天的事情，跟这一番话。

    死水一般的心湖，突然间，就又被搅浑了几分。

    他不是个花花公子吗？在外都把持不住，居然没带女人回来过？三年，貌似有点不可思议啊！他能忍得住？总不至于隔三差五就跑韩国吧？就算去韩国，应该也是望梅止渴，总不至于真那个那个吧！

    “还讲规矩的人？呵呵～”他要是讲规矩，她就不会在这儿！若是像他们说的那般，又怎么会初次见面就对她做那么恶劣的事儿？

    分明就是色欲熏心！

    一下下地戳着兔子，不经意间，手腕上露出的一丝结痂的痕迹陡然进入视野，季千语的视线突然就顿住了。

    原本恨他恨得要死，但这件事上，却不能不让她感动。

    小脑袋贴在臂弯，连日的事情又一股脑地涌进了脑海里，不自觉地，季千语的眼底也有了一丝笑意：

    “连我去看下罗器都小气地要跟我散伙，倒是没想到，这件事儿上，能这么大度……”

    轻抚着手臂上粗糙的痂，季千语嫣红的唇角勾了勾：“这么想来！你也不是一无是处！”

    好歹，也算是有点优点的！没在这个时候怪她、嫌弃她，还替她出气，做的还挺符合她心意！

    猛不丁地，又想起中午去后院的时候，他是偷偷摸摸的，自己找过去，他还挡着自己的眼睛，动作小贴心，那阵仗，却很像是回到了初次见到他的时候。

    他，还是那个狠戾的男人！狠起来，比Shirley都凶！

    那些狼狗，指不定就是他安排的！人被狗咬废了，总不能赖上他吧！他不在后院动手，也不沾身，是顾虑她吗？

    看他对这个人渣的态度，应该是很在意的吧！

    这做法，像个爷们！出了事，气，没撒在她的头上，对她还算迁就，比那些遇事只知道打老婆的窝囊废强！

    “不知道，你有多在意，在意到什么程度？”

    手下猛地一攥，季千语机灵的眸子闪了闪：“今晚，就试试你！”是个真男人的话，我小女子也是能屈能伸的！

    ＊＊＊

    另一边，办公室里，封一霆还跟江弘在商讨那些证据跟证词。

    “一点线索都没有吗？”

    摇了摇头，江弘道：“跟我们猜想的差不多！我们能想到的，那个人都想到了！唯一能查的就是那张银行卡！但那显然是买的空头卡，里面的钱转了几个弯，最后是从国外一个id的账号里划过来的，而且是几年前的记录。很显

    然，洗钱的操作，也许，这个人手里有很多这种固定金额却查不到来龙去脉的卡也说不定——”

    “一个女人，名不见经传的小设计师？她能碍了谁的事儿？居然是下这种龌龊的黑手？”

    攥握的拳头一落，封一霆砸的桌子都颤了几颤：“到底会是谁？”

    被他抓到，他一定让她也尝尝这种滋味！

    思索了下，封一霆道：“我就不信纸能包住火！这个翁伟，是个突破口！这个人能找到他，肯定是认识跟他有关的人或者经常出现在他会去的地方！查，先去给我查这个翁伟，把跟他有关的能挖出来的，全给我挖出来！医院那边

    ，去交代下，别让他死了！另外去看看，废了没有，没有，就再废一次！不许给他用止疼的，就让他生不如死，好好给他长长记性！”

    “我知道了！”

    “有消息，第一时间通知我！警局那边，去摆平了，我不想看到任何有关这件事的流言蜚语——”

    “放心！我会处理！”

    ＊＊＊因为千语的事儿，封一霆把所有的应酬全都推了，晚上回家的路上，还在琢磨这件事。思前想后，他始终觉得她的感情上很简单，唯一可能有意见地，就是温无辛。但他只要还有一点良心，就不应该做出

    这种伤害她的事儿来！而且，他拖家带口的，连找他算账的勇气都没有，显然，不合常理。

    那么最有可能的，就是自己这边！伤害了她，破坏的是两人的感情，对谁最有好处呢？

    撸了一遍，封一霆很清楚，答案只有一个——丁若雪！但这个，又太不可能了，她身体弱到连阳光都见不了，多走几步路可能都会虚，她怎么会有这种心思？而且，她没有见过千语，就算没有了季千语，他也不可能跟她有什么，这么做，摆明了也是出力不讨

    好！

    而且，潜意识里，这个从小一起长大的柔弱表妹，从来都是忍气吞声，别人欺负她，她怎么可能这样去伤害一个女人？

    拳头攥了又松，松了又攥，封一霆的脑子也乱成了一团麻。

    进门的时候，天色已经暗下，屋里却静悄悄地。

    “少爷，您回来了！要现在用餐吗？”

    “嗯，语儿吃了吗？”褪下了外套，封一霆才归拢了下心神。

    “少奶奶说没胃口，不吃了，只让送了杯牛奶上去！”

    正欲转弯，封一霆陡然又顿住了：没胃口？怎么回事？这小吃货居然会没胃口？虽然她近来不太喜欢出房间，但一日三餐，她都是很正常的啊！不会是今天看到那个混球，又让她想起什么了吧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

