
      
        
          正文 第795章 他居然真的过来了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            梅林大酒店Club，跟好友见了个面，两人闲聊着坐了一会儿，因为是开车过来的，封以漠也没喝酒，而是点了一杯冰柠檬水。

    “早干什么去了？怎么这么突然？都来不及给你准备点礼物？”轻捶了他一拳，封以漠举杯跟他碰了下：

    这一去，起码也得小半年吧！

    “你这个大忙人！我这不是时间安排纰漏、耽误了吗？要不肯定叫哥几个都出来聚聚的！这不是现成的吗？心意我领了！”

    瞥到一边的小盒子，男人随手就给拆了：“切，我以为什么？”

    原来是盒蓝莓！

    抓了一颗，抹了两下，他就扔嘴里了。

    “哎～”

    斜了他一眼，封以漠一脸嫌弃：“不是给你的！也不知道洗洗再吃！不知道的，还以为你宋大少爷要破产了吧？”

    “以为要破产的是你吧！”勾着他的脖子，男人嘿嘿笑了两声：

    “别这么小气，吃你两颗蓝莓而已！这礼物是小气了点，不划算啊，我也不喜欢！哎，这个不算！哥们要上战场了，你怎么还不给我备份大礼？”

    推开他，封以漠斜了他两眼：

    “追个女人，你也好意思？客气下，还当真了？等你把李家大小姐拿下，一定给你备份新婚厚礼！”

    真是，他给老婆买的，也不问清楚！

    喝了点水，封以漠也禁不住摇了摇头：他今天的脑子，也是不清楚，莫名其妙地把蓝莓拎下来干什么？

    又坐了会儿，怕耽误他赶飞机，封以漠便早早催促他上路：

    “行了，以后再聚吧！别再耽误了登机！一路顺风！让我跑一趟，给我的资料你还忘了带？脑子里都装美人了吧？二！”

    挠了挠头，男子“嘿嘿”笑了两声：

    “出差赶地可能一并落下了！改天给你寄过来，哎，封哥，那边的新能源还是很有前途的！我觉得值得投资！你的眼光还是杠杠地，不过，这两家不分伯仲，还真有点难选！”

    “我知道！这件事，我先看完资料再谈！现在不好说！”

    一路将他送出了门，封以漠还跟他说了些细节，此时，司机已经都将行李搬上了车，封以漠才打住：

    “不急于一时，你赶飞机要紧！”

    他一动，想起什么地，封以漠又拽了他一把：“哎，你今天这行程是不是有点奇怪？赶飞机还跑这儿来住酒店？”

    怎么感觉不太对劲！“别提了！你以为我愿意过来？原本想着跟你们聚聚就走了，这不是有事耽误了吗？灵芝一个表姐过来玩，往我帮忙接待下，结果路盲，转了我半天，别提了，就是住这家酒店……要不匆匆忙忙地，我怎么

    能把资料落了？”

    一听，封以漠就明白了，原来是为了心上人的表姐特意过来的，难怪要赶飞机的人还来酒店折腾一趟。

    “行了，走吧！没把护照落了就行！”

    送走了好友，封以漠正准备回前门去开车，不经意间一个抬眸，造型的山石上，斗大的红笔书法的几个字陡然进入视野——南山大酒店？

    一个定睛，封以漠才惊觉，原来梅林大酒店所处的位置也是靠近青龙南山的脚下，而偏后门居然跟南山大酒店的新门近乎是斜对过。

    什么时候，这条街道也变得这么繁华了？南山别院在这个位置还开了个大门？显然，门面是很新的，像是新开的、刚装潢过的，门前还有些喜庆的开业感，金碧辉煌地，很磅礴大气！前方有园林造景，连名字都是雕刻在一块巨形山石之上，设计独特，别具一格，门前，一边短圈的

    别院，不少的豪车依稀可见。

    太久没过来了吧！连这边的变化都不知道！

    视线落在一边，猛不丁地，封以漠就想到了那束茉莉花！

    已经到了门口，一街之隔，要过去看看吗？

    猛不丁地，封以漠顿住了，没有过去，他却也没有转身离开。刹那间，他脑子里的确动过些微的念头，不为别的，只是那让他略微动容的几个字——生死之约，最后一面！

    虽然这一刻，对她已经说不出是种什么心情，但毕竟是旧识，如果她真的要离开这个世界的话——

    “算了！还是别节外生枝了！”毕竟真假都搞不清楚！就算是真的，万一再给她希望或者造成误会，他也承受不起！

    正准备回去，他的手机突然响了起来，按下接听键，封以漠道：“是我！说！”

    电话是莫言打来的，跟他汇报一些近况：“那个小白脸终于舍得回来了？真得很像吗？”

    现在一切都近乎水落石出了，梨诺回来了，那个跟他长得有些相似的小白脸，似乎也没什么用了！

    “七分？”

    莫言都给出这样的评价，再加上距离、光线跟刻意，也难怪梨诺会认错了！思索了下，封以漠道：

    “暂时先别惊动他！说不定以后能用得上！但是——”

    有这么个人都能企图浑水摸鱼了，也是个危险的不定时炸弹！指尖轻捻了下，封以漠道：

    “给他长长记性，不是什么人，都能随便冒充的！还有，我要一个随时随地能捏死他的把柄！”

    “这个简单！这种小白脸，有奶就是娘！而且我还看到他，吸那个！只要有那个东西在手里，你让他死，他都不会眨眼！”

    一听，封以漠就明白了：

    “嗯！那就这么办吧！只要能保证人随时能找到，能捏住就行！那个集香花圃那边，不要打草惊蛇，这颗棋子，我要留着，还有大用！怎么用，我还没想好！”

    梨诺开着导航一路过来，刚到酒店的附近，就看到了路边打电话的他，再见“南山”的招牌，她整个脸都绿了。

    “呵呵，行了！我知道了，挂吧！忘不了你的！”

    她刚一走近，听到地就是封以漠颇为轻松“宠溺”的这句话，顿时，梨诺就有些小炸毛：

    这是在跟人约地点吗？

    扣了手机，封以漠一回身，猛不丁地吓了一跳：“小……小梨？你怎么会在这儿？”心陡然就窜到了嗓子眼，不敢置信地，封以漠还使劲儿眨了眨眼睛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

