
      
        
          正文 第772章 她跟谁在一起？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            兴匆匆地回到家，封一霆还特意吩咐厨房腌制上了牛排，冲了个澡，收拾了下，亲自开车去了她的公司，路上还给她打了个电话。

    但同样地，抵达了目的地也没联系上，D＆jill工作室里，又扑了个空，封一霆心底的失落也连番地涌动了出来。

    “不在，知道她去哪儿了吗？”

    他这一开口，把两个店员跟问懵了：“呃？”

    先是对望了一眼，其中一名才讷讷地道：“二少都不知道，我们怎么会知道？季姐只说去旅行，让我们把店看好！”

    点头，小慧也附和道：“是啊！我们只管干活，有事，季姐会通知我们！”

    “旅……旅行？”

    惊叫一声，封一霆都有些不敢相信自己的耳朵：“什么时候的事儿？”

    她不在青城吗？

    “很久了，有一个周左右了吧！”

    “二少不知道？季姐没告诉你吗？”

    两人正嘀咕着，封一霆的脸色丕变，转身已经出了门：一个周？她不会那天走了就没回来吧！

    难怪一直打不通电话，不会出什么事了吧？

    随即，他又给家里打了个电话咨询了下情况：“什么？出差就没回来过？那我每次问家里的情况，给我瞎报什么平安？”

    砰得一声挂了电话，封一霆气得快要吐血了：一群废物！他问家里的情况，难道是问他们吗？居然一问三不知？

    到底是旅行还是出差？不管是哪个，封一霆突然就意识到问题是有些严重了。

    一边打电话让江弘去查了下机票的记录，另一边，封一霆不好意思给梨诺打电话，便打给了封以漠。

    “你想让我帮你问小梨……千语的情况？”

    他没听错吧？

    脑子怎么也转不过弯，封以漠一头雾水：

    “她不是在外面旅行吗？我昨天还看他们聊信息，说是给梨诺从展会上带了什么东西，回来要给她，她高兴的不行，两人聊了半小时多！你要问她什么情况？”

    还没回过神来，却听那头道：“喔，那没事了，我挂了！”

    手机挂断的盲音传来，封以漠对着手机又晕乎了半天：怎么回事？吃错药了？

    知道她不是失联，封一霆多少也放下了心，此时，江弘的电话也打了过来：

    “霆哥，嫂子第一站去了丰城，但是前天在秦都一家鞋店有消费记录——”两个地方，虽然离得不远，短途车还是要坐几次的！

    言下之意，现在在哪儿不确定。

    “我知道了，没事了！”

    拧眉，封一霆挂了电话，缓缓地闭了闭眸子：这是玩得有多野？他的电话不接，也不回？或者，还在跟他呕气？

    满腔的热情被泼了一盆冷水，一阵，封一霆气得胃都疼了，猛不丁地，他就想到了上次，她也是如此，他等了她一个多月，才把她堵在了机场：

    怎么忘了，她有这个落跑的毛病？

    实在太累了，转身，他就回了家，连饭都没吃，他倒头一觉睡到大天亮。

    ＊＊＊

    回来后，封一霆手头也是挤压了不少的公务，每天忙得天昏地暗，但每次回到家，看到那一室的空档与冰冷，他的心都会跟着骤然一沉。

    这天，参加完应酬，封一霆进门，已经临近十一点。

    打开门，一股冷气就铺面而来，扯着领带，他心里也空冷的厉害，视线落在床头一个硕大的萌兔上，不由得也一顿：

    她的兔子？他送的！以前每次进门，都能看到她抱着或者靠着，即便太晚，她睡着了，都会贴心地为他留一盏夜灯。

    这是第一次，封一霆不习惯地抓心挠肺，如同此时胸膛里那说不出的燥热与不适！扯了衣服，去冲了个澡，出来，胃里还是有些烧得慌，转身，他便去倒了杯温水，一回身，床头柜上那空荡荡的红色暖杯垫陡然进入视野，他就想到了每次应酬回来，上面都会放着的那杯牛奶，虽然不是

    他喜欢的，却总让他感觉那么温暖！

    顿时，封一霆的胃就烧得更难受了！

    转身小露，他也替自己热了一杯牛奶，而后回到房间，把那只萌兔抱进了怀中，上面隐约间还带着她的气息——淡淡的很好闻的栀子花的味道：

    “想你～到底什么时候才回来？”

    不会又玩上一个月吧！

    想到还要等大半个月，封一霆突然就觉得空落落地，度日如年！

    都春意盎然了，怎么还这么冷？

    翻着手机，他又给她发了个讯息：［语儿，还生我的气吗？］

    一如往昔，石沉大海！

    等了片刻，他又给她发了一条：［想你，回来吧！去接你？］

    同样的，静默如昔。

    随手一番，封一霆才惊觉，原来已经给她发过很多页的信息，这小半个月，起码也有个几十条了，但是从他离开那一天，她就再也没有回过他一次。

    点开她“萌兔”的头像，一张明艳的照片陡然进入视野，倏地，封一霆就坐直了身子，点开，里面是她发的动态配图：

    ［沙滩美酒＋帅哥，阳光正好～笑笑笑！］是她三天前发的动态，在一处海滩上，明显是南方温热的城市，碧海蓝天，带着防晒帽还穿着泳衣，半眯着眸子，阳光下，娇艳的脸蛋，如一朵怒放的太阳花，美得不可方物，一张是她的面部自拍，另一

    张居然是她在海滩上跑、海风撩起纱裙、她一手按着衣服、一手按着帽子的全身照，半透的好身材一览无余。

    可以看得出来，她笑得很开心，圆圆的眸子都眯成了一条线！

    再往前一翻，也是她旅行的照片，是在繁华的街道上，她手里拿着一串小吃的自拍，也是笑得很美，视线一落，封一霆看到的，却是照片一边，似乎出现的半个男人手掌，顿时，他就炸毛了：

    “该死的！这是谁？她跟谁在一起？”

    “这都是谁给她拍的？”

    气哄哄地，再翻下去，却是她很久之前发过的了，多是些心情记录：

    ［今天，心情很好，收到了一只大萌兔（可爱）！］

    ［新的生活开始了，加油～］……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

