
      
        
          正文 第751章 迟到的生日快乐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            视线一个交汇，见她还没睡，封一霆扔下行李箱，几个大步上前，给了她一个大大的拥抱：

    “语儿，生日快乐！”

    他记得她说想要的！

    跑得还有些喘，缓了口气，封一霆才道：“对不起，我回来晚了！”

    幸亏她还没睡！

    心底刚闪过一丝庆幸，下一秒，季千语却缓缓推开了他的手，嗓音冰地一塌糊涂：“我的生日，已经过了！”

    这辈子，最糟糕的一个生日！没有之一！

    果然，期待越大，失望就越大！以前，稀里糊涂地，反倒更开心！

    顺着她的视线，封一霆看到了墙上的挂钟：十二点十分！

    心口一阵莫名的晦涩，满肚子的话都在嘴边缠绕，封一霆却一个音都发不出来：他知道，他失约了！不管什么理由，答应她的事儿，他都没做到！

    除了“对不起”，他实在找不到其他的言辞，可这三个字，他非常不想再出口。

    心底的歉意如涛涛江水，未及反应，季千语却已经推开他往床边走去，没有生气，没有指责，甚至没有多余的一句话，掀开被子，她就趟了下去。

    封一霆追到床畔，她却已经闭上了眼睛，冷漠拒绝之意明显。

    唇瓣张了半天，最后他把礼物放在了一边她的梳妆台上。

    觉得该为她做点什么，回身，封一霆下了楼：生日，该吃长寿面的吧！

    厨房里，封一霆帮她煮了一碗面，煎了几个鸡蛋，才挑出一个只是边角稍微糊了一点点、面向勉强好看的！

    端着碗，刚一转身，视线不经意间一转，扫过拐角处满意的垃圾桶，看着里面竖枝头的玫瑰，还是蛋糕盒，封一霆的心又一阵抽抽的疼：

    这些，本该是他回来做的！

    没想到——

    上楼，他轻轻将碗放在了一边，放在了床头柜的一边：“对不起，没能按时赶回来！语儿，你的生日，我从没忘记！生日快乐～”

    没想到事情会赶得这么巧！紧赶慢赶，私人飞机也调了，还是差了十分钟！

    懊恼地，床头呆坐了许久，实在太疲累了，他才起身抽了睡衣，进了浴室。

    轻微的流水声哗哗地传来，季千语缓缓睁开了眸子，扫了眼床头柜上的面条，转而却又缓缓闭了上去。心里一直记挂着这个事儿，隔天一早，封一霆还特意早早爬了起来，厨房里，让佣人准备腌制好了牛排，他还亲自又给煮了一小碗的面，把牛排煎好，还分成了小块，铺在了面条的上方，有着生日跟烛光

    晚餐融合之意。不管如何，他只是想着能补偿她一些，让她多少开心一点。

    厨房里，封一霆认真地忙活着，而季千语起来，第一眼，看到的却是他还未曾动过的黑色皮箱上贴着一个便利的标签，上面是一串韩文，跟一串数字，大概是寄存或者托运的时候留下的吧！

    果然不出所料！

    费力地扯了扯唇角，季千语却已经没有了任何感觉。

    快速洗漱完，她便收拾了包包，原本这个上午是腾出来想跟他多聚聚的，但这一会儿，她一刻也不想在家里多呆，于是，联系了供应商，便准备提前去跑趟工厂。打着电话，季千语下了楼，看了下时间，已经逼近九点了。想着中午还约了梨诺，原本准备吃饭、下午逛街补庆她的生日的，都是昨天就订好的，原本很美妙的一个周末，计划却从一开始被打上了“失败”

    的标签！

    估算着时间，已经没有时间吃早饭了，但肚子有些不舒服，季千语就准备去厨房瞅瞅有没有能带着路上吃的。

    “王妈，有没有面包——”

    抬眸，对上封一霆的视线，季千语的步子也顿住了：他没走？

    “你醒了？吃饭吧！我煮了面，特意给你做的！”不知道该不该提昨天的事儿，嘴边打转了半天，最后，他又咽了回去。

    扫了一眼，季千语却没说话，眼角的余光一扫，正好看到王妈走过，她便侧身道：“王妈，还有没有面包？我急着出门，想拿个当早餐！”

    说着，她还有些惋惜昨晚的生日蛋糕，她一生气全给扔掉了！早知道，该留点当早餐！

    “有的，少奶奶，都在橱柜里！”

    跟着王妈去一边选了一个带盒子的小蛋糕，季千语转身就出了门。

    身后，封一霆恍惚了片刻，才追了出去，门口处，拉住了她的手：“语儿，昨天，我很抱歉，让你不开心了！我不是故意的，是出了点事——”

    “我知道了！生日已经过了，你的道歉，我也接受了；我没有不开心，我赶着出门，有什么事，回来再说吧！”

    推开他的手，季千语近乎还是逃离地上了车。

    身后，封一霆一片愕然。

    回到房间，他才发现桌上他送的礼物，还维持着昨晚的样子，动都没动过！

    “哎～”

    禁不住地，他还是幽幽叹了口气：真是人算不如天算！

    眉头都皱成了一团，他却也不知道如何是好，想起什么地，才又给丁若雪那边打了个电话，询问了下情况，他也难掩一脸的疲累：

    “行了，我知道了！我再过去再说吧！”

    听说她的情况不是很好，看了下时间，封一霆又匆匆出了门，只想着能早去早回，赶在天黑之前能进门。

    ＊＊＊

    忙完了手头的工作，季千语就匆匆赶到了酒店：“抱歉，路上堵车，耽搁了！”

    “没事，寿星公最大！生日快乐，迟到的生日礼物！嘻嘻～”

    笑着，梨诺把一个包装精美的小盒子递了过去：“特意为您调制的淡香水，你喜欢的的栀子花的主调——”

    位子上，梨诺其实已经等了一会儿，一碟小吃已经快要见底了。

    “谢谢～果然还是好姐妹最懂我心！小梨，我们先点菜吧！边吃边聊！”

    各自拿了一份餐单，两人也都很随意，梨诺点了几个清淡的菜色，来来回回翻了几遍，季千语还是耐不住又把视线绕回到了最前面的特色菜品里：

    “青椒酿～”疑惑地，梨诺还抬眸看了她一眼：“什么时候喜欢吃这个了？你不是从来只爱辣味不吃辣椒的吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

