
      
        
          正文 第732章 拿Shirley当试验品
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            看着面板上形状各异的水饺，季千语一咬牙，给自己打了打气：“就当练手了！总有一天，我也可以包的一样漂亮～”

    调开目光，她继续奋斗，很快地就把一小盆肉馅全都包完了。

    看着自己脏兮兮的小手，面板上惨不忍睹的一面，她也不忍直视地闭了闭眼睛：“还好，还好，至少包起来了！我才不笨，我很聪明，很聪明！”

    洗了洗手，收拾了下，季千语便烧上了水。很害怕用煤气、天然气之类的，她依然用了自己专用的电锅，倒上水，还愣了两秒：

    是先烧开再放水饺？还是直接放来着？

    又把那天奶奶家的情况回想了一遍，季千语端起面板，又放了下去：“对，先烧水！”

    按照记忆里的模式，季千语隔着锅子很远，把水饺半倒半扔了进去，不免还是又被迸溅了些热水，好在有了经验，她躲得还是比较及时：

    “好像还要搅一下吧？”

    随后，她又拿着汤少学着给翻搅了一下，刚盖上锅盖，水就开始有满溢的架势，吓得她赶紧把锅盖拿起，又放了一点凉水进去，紧张地一阵都冒了汗。把水弄出了一些，她又继续添了两次凉水，想着马上就能吃了，关火，她又给闷了片刻，一打开盖子，她整个傻眼了，只见锅里一团浆糊，面皮是面皮，肉丸是肉丸，个别面皮跟肉馅没分开的，也是开了

    很大的口子，灌了一滩水：

    “怎么会这样？”

    明明她挨个检查过了，很用力捏的啊！

    看着锅里的东西，季千语被深深的打击了，捞出，瞪着餐盘，她整个也像是被打蔫了的茄子。

    她努力了两个小时的成果！太可惜了！

    丢掉，舍不得，不丢，又实在让人倒胃口，拿着筷子戳了戳，掰开的肉馅里居然还有个别的透红。

    “不熟啊！”

    哀嚎了一声，最后一丝尝尝的念头也被彻底打散了。端着盘子，季千语伤心坏了：“哎，太失败了！”

    刚要倒掉，灵光一闪，季千语又把手收了回来：“对啊！浪费也是浪费，人不能吃，狗总可以吧！”

    找了个带盖子的大汤盆，季千语盛了满满的一大盆，还放了些汤，捧着就往外走去。

    到了狗笼附近，见没人在，她就径自走了过去：“Shirley，我来看你喽！”

    自从上次Shirley被封一霆带过来，就一直在家里养着，但毕竟是雪獒，再温顺，也总显得凶相，除了封一霆跟专门的饲养员，谁也不能保证它不犯浑。安全起见，多数时候还是圈在铁笼里。

    跟着封一霆过来过几次，对这只硕大的狗狗，季千语已经习惯了一些，至少，它不叫，她就不会跑了。

    隔着一点距离，蹲在外面，季千语放下汤碗凉着，对着狗狗招了招手：“看，我给你带好吃的来了！你最喜欢的美食喔！”

    她话音一落，却见原本还乖乖趴窝着的狗狗已经傲娇地别开了头。

    “连你也嫌弃吗？这可都是鲜肉啊！Shirley，不可以这样喔！”要是连狗都不吃，那她真可以去撞墙了！

    一条狗，还是一条食肉的狗，她就不信她搞不定。

    将水饺搅拌凉了些，季千语先捞了一点肉倒进了狗盆里：“Shirley，很香的肉肉喔，我放了很多油！看，我对你多好～”

    边嘀咕着边诱惑着，见狗狗不为所动，季千语又用筷子叉了一个肉丸探了进去：“Shirley，我都给你开小灶了，还不快吃？等你家主子回来，这个福利可就没有了喔！”

    也不知道是不是真的听懂了她的话，肉丸掉下的时候，狗还真地给吃了。

    “哈哈，我赢了！Shirley好乖好乖！好爱你～”

    兴奋地手舞足蹈，季千语才把剩下的水饺全都倒进了它的盆中，同样傲娇地扭了扭头，狗狗却闷头，三两下就吃了个精光。

    看着，季千语顿时满满的成就感：“Shirley，以后就当我的试验品吧！每次都要吃光光，知道吗？等我练出了手艺，一定专门给你包一顿卖相好的大餐！这是我们的小秘密，你要乖喔！放心啦，不会亏待你的，下次，主人给你爱吃的骨头的

    时候，我一定额外多犒劳你两块……”

    一通絮叨，起身回去的时候，季千语的心情已经美滋滋的。

    晚上，她又做了一个西红柿炒鸡蛋，看到这盘菜的时候，封一霆简直跟中了大奖一般，本来不是很饿的他，生生吃了一大碗米饭。

    回到房间的时候，肚子隐隐地就有些胀痛的感觉，封一霆还特意去运动了片刻。舒缓了些原本想早点休息，沙发上，他刚坐下，一阵疼得额头就冒了汗。

    拿了浴袍过来，季千语一垂眸，就见他脸色青白地有些不对劲：“老公，你怎么了？”

    抬手，她本能地摸了摸他的额头：“怎么出这么多汗？你哪儿不舒服？”

    “没事！可能吃多了，肚子有点疼！”

    这才注意到他一只手始终按在腹部一侧，面上带着笑意，嗓音却都带了颤音，季千语猛然惊觉十分对劲儿：

    “你别乱动！我去叫人！我们去医院！”

    “哎，语儿——”

    他抬手的功夫，季千语已经出了门，而到了嘴边的“不用”二字，也因为一阵钻心的疼而自动消弭了去。

    很快地，管家就准备好了车，回房，套了个大外套，季千语便跟管家搀扶着他上了车。

    医院里，忙忙活活地检查了下，封一霆打了一针，便昏昏沉沉地迷糊了过去。

    等他再度睁开眼，身体的疼痛已经褪去，抬眸，就见季千语趴在床头，披头散发地，身上穿着大衣，里面却是睡衣，略显凌乱，此时，静静地闭着眸子，一手还握着他。

    屋子静悄悄地，墙角的小夜灯开着，还是一片静谧的幽黑，扭头，封一霆的心里却像是燃起了一盏光亮熊熊的明灯。撑起身子，他想要将她抱上床，但刚一动，季千语已经蒙瞪着直起了身子：“老公，你醒了？是不是哪儿不舒服？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

