
      
        
          正文 第734章 严峻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            急匆匆地回到家，封一霆进门，就见父亲站在客厅里，神色匆匆地。

    “一霆，你跟以漠说了吗？”

    点头，封一霆褪下了外套，道：“说了，他这就过来！爸，什么情况？电话里不能说吗？”

    正说话间，一阵车子的响动再度传来，随后，封以漠也大步走了进来：“二叔！”

    “来了就好！上去再说！”

    转身，封二叔大步上了楼，两人对望了一眼，封以漠面带疑惑，封一霆也表示不明白地耸了耸肩，随后，一前一后也上了楼。

    进了客房，封以漠一抬眸，就见父亲躺在床上，形容枯槁，整个身子佝偻着，似乎还在不停地抽搐。

    急切地一个上前，张嘴，到了嘴边的“爸”却又生生卡在了嗓子眼：这是怎么回事？他怎么在这儿？

    一边，医生拔了针头，将佣人都遣退了出去，封二叔才对着医生点了点头：“你说吧！”

    随后，摘下口罩，医生才道：“封先生的毒瘾犯了！”

    “你说什么？”尖叫一声，封一霆不敢置信地上前了几步，难怪父亲电话里只说有急事，却不肯直言。“我已经跟封先生做过全面的检查与化验，从身体特征与血液反应来看，基本可以确定，而且现在封先生已经有明显开始上瘾的症状，必须要及时治疗跟处理，越早戒除，复吸的可能就越小，但这对病人来说，会是一个很痛苦的过程！几乎可以说，本身的毅力是占据最主要的，药物只能辅助，还有很重要的一点，就是戒毒的期间，绝对不能再碰触任何一点！只是现在封先生正在发作期，意识思绪都有些混

    乱，目前还不清楚他是怎么沾染上的，是主动还是被动！如果是被动的话，会相对容易些，如果是主动的话——”

    医生的面色凝重，担忧溢于言表，顿了顿才继续道：

    “另外还有一种可能，就是病人完全不知情的情况下，已经染上了，现在知不知情也不能完全肯定！所以，怎么解决、怎么处理，还需要家属拿主意！”

    此时，示意医生先出去，封二叔才道：“今天下午，我们去参加个活动，大哥突然就流汗、还呕吐了！我还以为他身体不舒服，就送去了医院，没想到……这种事传出去不好，我才把他接回来，请了医生来家里！还有更严重的，我无意间从大哥的手机上发现两条讯息，谈论的是股权转让的事儿，大概的意思好像是用股权换什么东西，多是我们封氏独资的股权，我怀疑大哥被人用这个控制了！很可能有人想利用这个东西牟利、搞垮封家或者篡夺

    我们的家业！只是这些人可能并不是十分了解封家的内部运作方式，并不知道封氏儿孙成年，家业全部分出、自立，卓越卓远虽隶属封氏集团，却非当家一人做主，所以，应该是没谈拢！”

    眸光一个交汇，顿时，封一霆跟封以漠已经基本明白了。

    叹了口气，封二叔道：“以漠，这次的事情可真是太严重了！现在搞不清楚状况，不知道对方会不会在我、在你们兄弟手上同样施展这样的手段，我一看这状况，都惊出了一身冷汗！你们都该知道，我们封家是以人为本，宁可街

    头要饭，毒，这种断子绝孙的事儿，是绝对不能沾的！以修去国外出差了，你们奶奶年纪也大了，这件事，我还没敢跟家里说！你们什么意见？”封家的现状很清楚，以后的江山，就是这两兄弟的！封二叔心里也明白，即便姜是老的辣，长江也是后浪推前浪，他们也是走下坡路的，而且，潜意识里，他也不看好封以修，压根就觉得这件事跟他商不

    商量无所谓，他不在，还省了个麻烦。

    思索了下，封以漠道：

    “毒一定要戒！怎么戒，等他醒了，了解下情况再决定吧！奶奶那儿，就不用说了！以防万一，财产安全上，得提前做个应对！”

    点头，封一霆也表示赞同：

    “的确，必须早作预防！既然手能伸到大伯身上，还让我们无所察觉，那延伸到我们身上，也不是不可能的事儿！权利共享吧！”

    话音落，封一霆看了封以漠一眼，倒是封二叔一头雾水：“你的意思是——？”

    两兄弟倒是不谋而合，心有灵犀，点头，封以漠道：

    “卓远的股权转让必须我同意，同样的卓越的股权转让，必须一霆同意！这样的话，即便我们其中一人签了字，转让书也无效，可以最大限度地先行保障！”

    就算最糟糕的情况，两人都沦陷，两人都签字，只要彼此不签对方的，执行的时候就同样无效。

    “你们的意思是秘密签署一份公正过、具有法律效利的委托书？”

    这一次，两兄弟异口同声：“嗯！”

    “只要品牌不倒，公司不倒，封家就倒不了，钱财都是身外物！”考量着，觉得可行，封以漠又道：

    “但是，我不信任那一家！”

    知道他指的是贾艾跟封以修，封一霆也道：“我也怀疑！大伯都这个情况了？天天在身边的人，难道就没觉察出什么异样？”

    “哎——”

    叹了口气，封二叔也道：“家务事，谁也说不明白！不过，公司财务的事儿，我想大哥只要脑子清楚，道理总是懂的！我还是可以劝服的，暂时瞒着那一边，倒不成什么问题，反正以修代管公司，也不会受什么影响，股权是根本，

    不到万不得已，不会轻易转让的！”

    思索了下，封以漠总觉得这件事不简单，转而又道：“还有，戒毒的事儿，也要秘密进行！”

    “所以，还真不能瞒着大伯！最好找个心腹、还不引人怀疑的，能贴身照应！”

    此时，封二叔也道：“管家吧！管家跟了大哥二十多年，大哥对他有恩，才送他的儿子出国留学了！”刚敲定地差不多了，床上也传来一阵悉率的哼唧声：“嗯～”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

