
      
        
          正文 第755章 偶遇，没缘分？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            几个大步上前，章越泽见鬼一样地看了身边的江露一眼，随后蹭蹭地往楼下冲去。

    手还停在半空，江露也被眼前的一幕惊到了。

    扶起地上的思思，章越泽拍了拍她的小脸：“思思，醒醒，思思，你怎么样？你不要有事啊？”

    在她人中处掐了掐，章越泽又上下逡巡了一番，见她额头有些磕伤，伤口并不深，此时，池思思也缓缓地睁开了眼睛：

    “姐姐夫，疼～”

    “哪儿疼？醒来就好，醒来就好！别怕！我马上带你去检查！”

    用力地先撑起她的身体，章越泽才抱起了她：“不要睡，我马上帮你叫医生！”

    一路将她抱了上去，章越泽还不停跟她说话，怕她有事。

    楼道口，江露还恍惚着又拦了下，不停地摇头：“越泽，我——”

    她没想到会这样！

    狠狠地瞪了她一眼，第一次章越泽看她的眼神都没了温度：“滚！”

    随后，他抱着池思思大步离去。

    病房里，医生给池思思处理了便伤口，随后又做了个全面检查。一边，章越泽望着床上熟睡的女人，眼底一丝清晰的愧疚一闪而逝：

    “医生，她怎么样，要不要紧？”

    没想到，把她也连累了？她要是有个闪失，这让他怎么跟池家人交代？“目前看，没什么大碍！身上都是皮外伤，脚踝处有些骨裂的痕迹，另外有些轻微的脑震荡！今晚还是留院观察一晚，如果明天没什么情况的话，就可以出院了！但是要注意休息，另外她的脚踝扭伤骨裂，

    需要要打石膏固定，后面要注意休息，不能用力！一个月后回来拍个片子再复查下就可以了——”

    “好，谢谢医生！”

    接过了药单，章越泽便准备去缴费，刚一出门，就见江露站在过道一边，随后，他又回了病房：

    “麻烦，帮我把病人转VIP加护病房，除了我，不许任何人探监！”

    “先生，VIP病房是给长时间住院的病人准备的，最少一周才可以预定！”看着他，医生明显有些为难。

    “那就开一周就是了！”

    说完，他又把缴费单递了回去，随后医生又在上面添了一条，才递给他。

    再度出门，章越泽直接与江露擦肩而过，回身，江露又蹭蹭追了上去：“越泽，你听我解释好不好？我只是找她理论，我不是故意的——”

    “……我没想伤害她的！”

    “越泽——”

    一路追，一路轻扯着章越泽的衣服，江露的步伐还明显有些虚浮：“你不要这样！你再给我一次机会好不好？越泽，我不能没有你，我是真得爱你！”

    猛地一个甩手，章越泽却像是看到蟑螂一般，将她甩了出去：

    “够了！江露，你懂爱吗？你的爱，就是不停地伤害我身边的人、伤害我在意的人跟在意我的人？是不是在你心里，除了你，我什么都不能有？不该有？”

    拳头紧攥了几攥，章越泽眼底的受伤也是显而易见：

    “你的爱，自私地太过了！你是爱我，还是爱你看中的东西？江露，你做了多少伤天害理的事情？我知道你对我有情，你为我做了很多事，所以，即便我——”

    我没那么爱你，我还是选择跟你在一起！

    到了嘴边的话，章越泽却没出口，略微顿了下，才道：

    “我想跟你安定下来，可你在干什么？你肯安分吗？你为了一己之私，连一个精神病人都不放过？你还让我给你机会？你怎么好意思开口？”

    心底的愤怒如火山窜动，但他还是强力压抑了下来，一日夫妻百日恩，终归，江露也为他孕过两个孩子。

    闭了闭眼睛，章越泽道：“我累了！你的爱，我怕了，我负担不起！别再碰我身边的人，下一次，我对你不会客气！”

    甩手，章越泽大步离去。

    身后，江露追撵了几步，几度哽咽，泪如雨下。

    收银处，付了款，章越泽又去药物室递交了下单子，刚领了药物出来，一转身，竟见梨诺也捧着一张单据在排队，几个大步，他就走了过去：

    “你怎么了？身体不舒服吗？”

    倏地一个抬眸，梨诺怔了下，转而摇了摇头：“不是，我来陪朋友！”

    说话间，已经轮到了她，梨诺先交了些费用，又去临近的取药口递交了下单子、签完字，一回身，见章越泽竟然在等她。隐约间也感觉他变了不少，也没刻意躲他，两人一起往电梯口走去，路上，梨诺也问了问他的情况，才知道江露又流产了。一种说不上来的心情，电梯口，梨诺顿住了，此时，章越泽手中的塑料底不知道

    被什么给勾了道口子，药盒掉落了出来，还有一瓶维生素直接滚出了N远。

    回身，梨诺就跑着帮他捡拾了下。江露刚走出楼梯口，看到地就是这样的一幕，条件反射地，她就躲向了一边的拐角。

    将药物还给他，梨诺也随口安慰了他几句：“你也别想太多了！日子总会好的，也许是还缺点、缘分没到吧！”

    最后这一句，梨诺的意思其实是他跟孩子的缘分没到！

    但这一句话话到了江露的耳中，完全变成了另一种意思——梨诺幸灾乐祸、说她跟章越泽不是缘分，在劝他放手！

    顿时，她心里就炸毛了，顷刻，尖锐的指甲就狠狠攥入了掌心！

    “嗯～”

    也没说什么，只是看到她很好，章越泽突然就觉得生活还有点色彩，转而道：“电梯来了，走吧！”

    随后，两人又折了回去，进了一架电梯。

    走出，江露的眼底已经被一片火海笼罩——

    ＊＊＊

    医院里，昏昏沉沉地睁开眼，季千语简直像是死过了一般，眨巴着眼睛，神智还有些不清楚。

    “你醒了？别动，别动，我帮你叫医生！”

    看到她睁眼的那一刻，封一霆只差热泪盈眶了，连医护按钮都忘记了，转身就匆匆跑了出去：

    “医生，医生！”眼角的余光扫到一边的吊瓶，季千语的思绪才一股脑地又涌了回来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

