
      
        
          正文 第723章 你能不能端着点？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我晚上——”有约！她想去套圈！

    习惯性的婉拒，可是她的话还没说完，一道冷睨的目光砸下，唇瓣蠕动了下，她也自动把后半部分咽了回去，很没骨气地改了口：

    “喔，知道了！”

    以前，她绝对是天不怕地不怕，遇到恶势力，也要扛上三分，那次事后，她就明白胳膊拧不过大腿，她不能那么天真了！

    她怕眼前的男人！骨子里，还是怕的，特别是他认真起来的时候！

    “嗯！”捏了捏她的小脸，封一霆宠溺地再度在她唇间轻吻了下，原本是想浅尝辄止，但怀中紧贴的柔软突然就触动了他的心思，不自觉地，贪恋的吻就加深了几分，细碎的吻绵长不决，一边的拐角，一度，两人

    难舍难分，瞬间，就撩起了层层的小火：

    “想要你～”

    蹭着她小巧的鼻头，封一霆浓重的嗓音粗嘎了几分。一句话，吓得季千语倏地拉开了两人的距离，抬手就捶了他几下：

    “你疯了？”

    她都忍着让他解馋了，还给她来真得了？

    戒备地逡巡了下四周，季千语红着脸，狠狠拧了他两把，低声斥道：“还不放手？你家员工知道你这么——”

    不要脸吗？

    真是，每次来都被他吃豆腐，这以后，还让不让她来了？脸都丢光光了！

    白了他一眼，季千语都不知道说什么好了！

    被她眉宇间的风情迷惑着，封一霆只觉得满身罡气都被她化成绕指柔了，揉着她的头发，他再度紧紧抱了抱她：

    “以后别饿着我，就不会这样了！”

    星眸怒瞠，季千语头顶只差没冒烟了：他也好意思开口？昨晚不是才那个那个了吗？

    心领神会，封一霆抬手再度捏了捏她的下颌：“傻丫头！”

    真是不了解男人！可她的单纯，就像是最纯的罂粟，散发着致命的诱惑力。以前，只觉得女人太过弱小需要保护，遇到她，他才知道女人可以给他这么无穷的欢乐：

    “记得上来找我，忘了，后果自负！”

    “知道了！”

    拖着长长的尾音赏了他一个白眼，季千语将他不安分的手掌按了下去，娇嗔地撅了撅嘴巴：

    “你下次能不能端着点？”

    起码别在这种随时可能出现人的地方对她又亲又抱的？一会儿，她还要先去补妆！

    看她整理着衣服，已经开始翻包，封一霆一阵忍俊不禁：“呵呵～”她知不知道多少女人巴不得他动手动脚？但除了她，记忆里还没有人能让他主动，而且在这种地方！以前，谁要跟他说他会如此放浪，他一定会让他自打嘴巴，但跟她，总是情不自禁，看到她，就想亲亲

    她，抱抱她，放在手里揉搓下。

    掏出镜子照了照，季千语直接抹了点唇膏，又用纸巾抿了下，打理了一番，竖起耳朵听了听，好像没人，她才指了指一边，摆手，小跑离开：

    “走啦！”

    拐上主干道，季千语又回头，对着他的半背影，做了个鬼脸，封一霆一回眸，她立马干笑着改成了飞吻，而后逃难似的一路小跑。

    急促的高跟鞋声传来，封一霆再度低笑出声：“呵呵～”

    这个淘气的鬼灵精！

    心情大好，整了整衣服，封一霆才往电梯门口走去，站定身子，封一霆刚掏出手机，伴随着叮铃一声，阵阵哗啦声传来，他回身，就见地上脚边散落了一堆物什，而此时，一个女人正蹲在地下：

    “对不起，对不起～，等等——”

    边收拾，她还边冲着电梯摆手，不经意间一眼，封一霆就看到了女人脸上一块丑陋的红色胎记，此时，电梯里也有两三个人，面色不好看，显然颇有微词，却都没人出声。

    原本想帮个忙的，手机亮了下，看着地上乱糟糟的一片，封一霆拧了拧眉，转而侧身离去：

    真麻烦！还是坐专用电梯吧！

    他没察觉，女人冲进电梯，视线一直落在他离去的背影之上，眼底全是失望与落寞。抱着各种杂物箱子、手里还拿着两份文件，周遭全是鄙弃的目光，不管周遭有多少诋毁与质疑，黄子宜却始终霸占着门口位置的最佳方向，只要电梯门开启，就能最多看到外面的情况，一直到抵达目的地

    ，走出，她的脸上还全是落寞。

    随后将一堆杂物往一个小屋里一塞，她转身又快速回了电梯里。

    ＊＊＊

    事情谈得太过顺利，季千语走出，时间还不到四点半。

    楼道里逛荡着，她还在纠结要不要跑路，转悠了一圈又一圈，电梯门口又瞅了半天，她还是选择了上行的方向。

    一路抵达了顶楼，秘书一见她，吓得舌头都打了结儿：“夫……夫人，您怎么来了？”

    她不能来吗？还是她长得很难看？干嘛一副见鬼的样子？

    很想堵她一句“你家总裁让我来的”，一张口，季千语隐隐就觉察出了些许的不对：她这么害怕干什么？

    灵光一闪，季千语就想到了：办公室里有猫腻！

    手下微攥了下，她唇角还挂着笑意：“一霆约了我吃饭，苏秘书，你就不用替我禀告了，我自己过去就行！”

    果然，她脚下一动，秘书急得手臂都横了出来：“夫人！夫人，那个……总裁在接待重要客人，我还是替您通禀一声吧！”

    “重要客人？喔，我知道，不就是那个女人吗？行了，你不用管了！”

    纯粹的是顺嘴胡诌，但刹那间，秘书还真被她懵住了，她一个愣神的功夫，季千语已经越了过去，心里还一阵蹭蹭地冒火：

    混蛋！还真有个女人！

    明知道她要上来，还给她搞这么龌龊的事儿！或者是觉得最危险的时候最安全，算准了她不会这么早上来？

    封一霆，你个乌龟王八蛋！说话当放屁的吗？简直欺人太甚！边走，季千语便把包里喝剩下的半瓶矿泉水拿了出来，刚到门口，一阵女人的哼唧声就传来，脑子一阵嗡嗡地，气得肺泡都要炸了，深吸了一口气，一手拿着手机，一手拿着矿泉水，“哐当”一脚，她就把门踹开了——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

