
      
        
          正文 第721章 扔了她的萌兔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            隔天，封一霆睁开眼的时候，天刚微微亮。

    感受着怀中的娇软，他的心却又一阵空落落地，轻轻将她整个搂在怀中，情不自禁地，就在她发间落下了轻柔一吻：

    如果，她能总是这么乖地在她身边，多好？一个女人，太有主见了，果然不是好事！

    他只是过去的尾巴没来得及收拾干净，她居然就打退堂鼓了？这会儿，她是不是就等着抓他的小尾巴，然后跑路了？

    粗粝的指腹轻刮在她粉腻的脸颊，封一霆突然很怀念那个在厨房里为他穿梭的身影。静谧的陪伴，是不是就是诗画中所谓的岁月静好？

    可是，他还来不及把握，她却已经像是那褪去的潮水？

    翻身，封一霆自床头柜里摸出一盒烟，抽了一支，点了上去。睡梦中，隐隐地也嗅到了些呛人的气息，不安地蠕动着轻“咳”了两声，季千语本能地望着天然的暖源又靠了靠，半个身子贪恋地趴在他的身侧，一只手臂还整个横到了他的腰间，虾子一般，蜷缩着身体用

    力地拱了拱：

    “嗯～不要……”

    “好累，放过我，放过～”

    头歪了个方向，调整了个最舒服的位置，季千语又哼哼着进入了梦乡。

    随手掐灭了烟蒂，封一霆抬手在面前挥了挥，驱散了略浓的烟雾，像是抚摸最心爱的宠物一般，抬手轻轻在她发间抚了抚：

    “我该拿你怎么办？”

    看着温婉柔和，小性子却是如此的刚阿、火爆！

    只是几张旧照，居然就变成这样了？照片他删了，密码他改了，她却也变了？

    掌下一下一下地抚着，动作一顿，想起什么地，封一霆的视线再度落回到了身畔，转而，拿起一边的手机，开了床头的小夜灯，调整了个角度，咔咔拍了几张照片，选了一张最安全的，存进了相册。

    而后，又缓缓移下了身子，将她整个搂在了怀中，不自觉地轻唤了声：“语儿——”

    睡梦中，也不知道是真听到，还是在呓语，季千语还真应和了声：“嗯～”

    “别离开我，更不要背叛我！”

    低喃着，封一霆闭了闭眼睛：“别让我失望，我会好好疼你一辈子的！”

    她是他的妻子，他要携手一生的人！

    这一次，回应他的，却是一片幽深死寂的静默。

    恍恍惚惚地，封一霆又睡了个回笼觉，而季千语，迷迷糊糊地，其实还真听到了，却也以为自己是在做梦。

    封一霆再度睁开眼的时候，怀中的气息还是沉稳而均匀的，缓缓地将她放好，给她改盖好了被子，他才蹑手蹑脚地去洗漱了下。

    看了下时间，放弃了跟她共进早餐的打算，封一霆便拿起了手机。

    正要出门，一旋身，就看到了沙发上那一对刺目的玩偶，回身，揪着两只耳朵，他就顺手给拎了出去。

    ＊＊＊

    而被折腾到半夜，季千语的体力明显跟不上，这一觉睡得天昏地暗的，睁开眼睛的时候，浑身还都酸痛地像是被人暴打过。

    天啊！九点了！

    飞速地往浴室奔着，脚下虚浮，季千语还禁不住一通哀嚎：幸亏她的工作可以偶尔偷懒！这么能折腾，一般人谁伺候地了？

    快速整理完毕，季千语抓起包包，正准备出门，目光不经意间一转，已经越过了沙发，她又蹭蹭地跑来回来，掀了掀上面的抱枕，还懵懂地抓了抓头发：

    “哎，我的萌兔呢？不是放在沙发上了吗？”

    转身，她又逡巡了一圈，转而跑到了一边，把窗帘全都拉开了，榻榻米上翻了翻，她又跑回了沙发边，地上、缝隙挨个地方看了一遍：

    “奇怪！我的战利品呢？”

    难道放衣帽间了？她昨天进去过吗？

    颠颠地，她又跑去衣帽间转了一圈，几个来回，偌大的房间，季千语再站定的时候，额头都已经冒了汗珠：

    她的萌兔哪去了？怎么没了？

    敲了敲脑门，季千语都有些怀疑自己是不是得了健忘症了，视线再一落，垃圾桶里一团塑料包装纸陡然进入了视野，她的步子又跟着顿了下：

    包装袋？肯定是带回来了！没错啊！谁动了她的兔子？

    再度逡巡了一圈，她嚯嚯地咬了咬牙：这个屋子，除了她，还能有谁？

    一边拎着包往外走，季千语一边掏出了手机：

    “封一霆，你混蛋！你晚上压榨我就算了，你居然还擅自把我的娃娃拿走了？你赶紧还给我！”那头，正开着会，突然一道气呼呼的女声响起，偌大的会议室瞬间静谧了下来，离着封一霆最近的经理听到电话里的声音，一时没忍住，“噗嗤”一声竟然笑出了声来，连带着一阵隐隐的或是沉沉的“闷笑”

    或是不自在的“咳嗽”！

    忿忿地吼完，季千语也感觉到了些许的异样，看了看手机，猛不丁地打了个寒颤，气势也顿时蔫了下来：

    “你……你在干什么？”她怎么好像听到了很多人的声音？

    “宝贝儿，我在开会！”

    低笑的嗓音带着侃侃的调调传来，季千语的脑袋“轰”地一声，抬手就按下了挂断键，门口处，踱着小脚，一张脸瞬间红成了柿子：

    开会？开会！晕倒！开会他接什么接？她刚刚都说了什么呀！

    正懊恼地不行，一抬眼，她就看到了车子旁不远处的一个垃圾桶里，竖着的两个像是兔子耳朵一样的东西。

    缓步走了过去，季千语就见大垃圾桶里，两只呆萌的兔子全都开膛破肚地挺尸了，外面的垃圾桶都是汇总的垃圾，此时，边角沾染了脏东西，一些地方还露出了里面的棉絮。

    瞪着，季千语差点没气疯了：

    这个败家子，谁惹到他了？居然拿她的娃娃撒气！讨厌死了！

    一路咒骂着，季千语赶去了公司。一进门，就见办公桌上摆着一束精致的粉色郁金香，上面还数着一个卡通的小兔子，兔子怀里抱着一张卡片：

    ［语儿，早！一天好心情！］

    署名是一个字母“T”！“封一霆！好心情个大头鬼！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

