
      
        
          正文 第711章 把小妻子糗跑？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乐不自禁，封一霆再度哈哈大笑：“呵呵～”

    真是个嘴硬的丫头！这是为了跟他闹脾气，连饭都没吃饱吗？

    突来的一声，司机也经不住诧异地回眸看了他一眼：“少爷？”他是有什么疏漏吗？还是头发没梳好？

    司机的目光刚转向车镜，身后一道愉悦的嗓音传来：“前面道口停一下！”

    “是！”

    一个逡巡，司机就扫到了前面不远处熟悉的亮红色宝马。美滋滋地晃悠着吃着蒸饺过来，季千语一抬眸，对上地就是光亮奢华的黑色轿车缓缓摇下的车窗，熟悉的俊颜陡然闯入视线，猛地一个止步，季千语倏地侧转了身躯，小脸涨得通红，一口包子没咽下去，

    差点没活活呛死自己：

    “咳咳～”

    捶着胸口，扭身她无头苍蝇一般地往回跑。

    原本还想下去调侃两句，望着却仓皇逃跑的狼狈身影，还掩耳盗铃地拎起了包遮挡着自己，封一霆越发乐不自禁：

    “哈哈～”

    居然跑了？这小活宝！他的人，他还能认错？

    阵阵愉悦的朗笑之后，他又缓缓摇上了车窗：“走吧！”

    他若真下去跟她来个碰撞，估摸着真要把他的小妻子糗跑了！撑着下巴，一路上，封一霆的唇角都是上扬的。

    一口气跑出了很远，季千语眼角的余光才瞅瞅觑了两眼，见车后的位置空了，她才眯着眸子缓缓转过了身躯：

    走了？

    懊恼地跺了下小脚，她禁不住抬手拍了拍自己的脸颊：哎呦，这下真是丢脸丢到姥姥家了！又踮起脚尖探了探头，四下逡巡了一番，确定那熟悉的车辆的确是不在了，她才像是泄了气的皮球，跨着肩膀往回走。走了两步，看了看手中的蒸饺，低垂的眸子四下观察了一番，她又泄愤一般狠狠咬了

    一大口。

    鲜香的滋味唇齿绕开，嫣红的唇角也微微撅了起来：没看到，没看到，胃最重要！

    回到车上，喝了点水漱了下口，又拿了口香糖扔进了嘴里，她才缓缓发动了车子。一进工作室，一大捧娇艳欲滴的粉色郁金香就搥到了眼前：

    “季姐，早上好！”

    “哇，谢谢！一大早怎么这么破费？”今天是什么日子吗？

    伸手抱过花，季千语很开心地嗅了嗅：“今天的下午茶我请！”

    “谢谢季姐！这不该是我们问你的吗？季姐，姐夫可真浪漫，一大早就派人送花过来，季姐又这么豪爽，今天是什么特别喜庆的日子吗？”

    “季姐不会是有了吧？”

    “嘘，别乱打听！季姐结婚还没三个月呢！有的话，一定会通知我们的！好像不是情人节，那肯定是生日、纪念日之类的吧！”

    ……

    店员一通七嘴八舌，季千语的视线倏地就顿住了：这花，是他送的？

    眼皮一个耷拉，她抬手就戳了戳，嘀咕了一声：“讨厌！”

    “呃？季姐你不高兴啊！”

    小慧一出声，所有人都住了嘴，猛然意识到什么地，季千语抬头笑了笑：“没有！”

    “季姐，你不会跟姐夫吵架了吧？”

    小晶一出口，小慧猛地拽了她一把，视线一个交汇，两人顿时都想起来，封二少是个赫赫有名的花花公子，顿时脸色都有些尴尬地不太好看：

    她这么漂亮，不会也这么快就下岗了吧？

    两人虽然没出声，但脸色都透了出来。

    笑着，季千语道：“你们想哪儿去了？没有的事儿！就是……太浪费了嘛！”

    愣是给自己找了个借口，这会儿，即使不稀罕他的花，她也地当宝似的给抱着了！

    “季姐可真是贤惠，大名鼎鼎的封二少，还怕浪费啊！二少拍个镯子都过亿的呢！”

    “对啊！二少出手阔绰，是出了名的！季姐你不花，难道还留着别人给你花啊？让二少给你包个花店才是！”

    “咦，人家家里肯定有花房，还要什么花店啊？”

    ……

    几人又一阵叽叽喳喳，说着无心，听着有意，季千语也觉得颇为有理，好歹她也是名正言顺的，怎么能光尽义务，不享受权利呢？

    “好了！别再八卦你们姐夫了，他没那么神！吹嘘地，你们也信？小气鬼，抠门着呢！赶紧收拾，准备工作吧！”

    “是！季姐！”

    一哄而散，一名店员又笑嘻嘻地凑了回来：“那下午茶——？”

    “照请！”让他请！

    “耶～”

    欢呼之后，众人各归各位，捧着花，季千语也往后面的办公室走去。

    屋里，她还是找了个花瓶，把花插了起来：其实，不管如何，收到礼物，心里还是有些愉悦的！

    插好花，摆弄着，她也禁不住失神了两秒：

    不愧是情场打滚的，他真是挺会哄人开心！可是这样的他，也像是一颗慢性的毒药，还是真真裹了糖的！甜蜜的时候，再深的怨怼仿佛都能消弭脑后；可是真相，却是在饮鸩止渴。

    闭了闭眸子，季千语不自觉地抚着手上的戒指，幽幽叹了口气。

    ＊＊＊

    父母准备回去了，季千语心里多少有些酸涩，而后的时间，她特意去多买了些青城的特产、父母喜欢的吃食，也把所有时间全都挤了出来用来团聚。

    家里，帮母亲整理着行囊，两人不时也说着话，听着母亲的叮嘱与关切，季千语也只能一个劲儿地点头，对这桩婚事的前因后果，她都贯彻始终——报喜不报忧。

    而对父母要离开的具体时间，她其实并没有告诉封一霆，这大约是最让她闹心的了，在父母离开之前，居然跟他闹成了这般，收拾完，季妈妈又道：

    “问问一霆晚上有时间吗？今晚妈下厨！他最喜欢吃什么？”

    “呃？”

    顿了下，他的喜好，季千语其实不知道，也拿捏不准，本能地道：“他不挑嘴！”

    直身，季妈妈嬉笑了下：

    “千千啊，恋爱容易，婚姻不易！要学着多关心老公，你可以不擅长下厨，老公的喜好，还是要知道的，要是连菜都不会点，那可要被人笑话了！”

    抬手，她帮女儿拢了下发梢，眼底全是柔情笑意：“日子是给自己过的，不要太在意外面的流言蜚语！一个人对你如何，你最有发言权！即便世人皆夸的好男人，心不属于你或者你无缘相识，对你来说，又有什么意义呢？所以，与其期待，不如好好经营！女人可以娇气，但不能作，也不能犯错，特别是一些有损男人颜面跟底线的，千万不要碰！婚书不止是一张纸，更是一道警戒线，明白吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

