
      
        
          正文 第704章 一生挚爱，两声谢谢！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            脑子一阵嗡嗡作响，没想到只是回来拿个手机，都不得安宁！

    敲着脑门，章越泽也是一阵无语：“妈，露露，你们又怎么了？”

    怎么见面就掐？以前和睦的场景，简直像一场梦，短地他现在还恍惚，上前，拉开江露，扶着她坐下，他又去把母亲拉到了一边：

    “别再吵了，过两天我再附近再买套公寓，你们分开住吧！”

    原本想一家人能和和睦睦地，多点温暖，此时，章越泽只觉得生活就是鸡肋，还一地鸡毛。

    话音刚一落，章妈妈就嚎啕大哭出声：“我就知道你嫌弃我！我亲儿子都不要我了，我活着还有什么意思？真是娶了媳妇忘了娘，我懂，何况还是我这种没有尽过母亲责任的？我不怪你！这些年，我也不是不想你，不是不想带你走，可是我一个

    女人，没多少收入，你又是章家在意的血脉——”

    “妈，我不是这个意思！只是分开住，我还是会每天过去看您的！你们别再吵了，家里都成什么样子了？我只想安静一点！”

    现在一个老人，一个孕妇，他每个都要照顾还要哄着，前所未有的累，再一次，章越泽很后悔自己的决定，却又不知道好好的生活怎么又变成了这样。

    这一生，原本孤寂却也不至于如此凌乱，可自从梨诺的事后，他的生活连丝毫的快乐都不剩下，已经多久，开心是种什么感觉，他都不记得了！

    而今，连想过一点平淡安静的生活，竟然都成了奢望！

    心情是沉重的，章越泽却无法与人诉说，也不知道能与谁说！除了无尽的压力，他也不知道还剩下什么。

    此时，章妈妈抹着泪，伸手怒点向了江露：“是她，没事找事，回来就发疯，关我电视！你看你，把我儿子累成什么样子了？”“你少恶人先告状！我已经很忍你了！大冬天的，地板打蜡我就不说了，你看这些，西瓜、桂圆，哪个不是孕妇忌讳的？这些我都不提了，本来产检很高兴，我想跟你出去吃个饭她也不许，不许我也忍了！

    可我是孕妇，不让我出去吃，厨房里却准备茄子跟螃蟹？都是我不能碰的？难道让我干啃馒头吗？”

    来回受气，江露也是被逼到了极限，崩溃至极。

    另一边，章妈妈更是不服气：“什么？这些零食都是给我吃的！你的不是在你自己的盒子里吗？我怎么不照顾你了？我已经吩咐厨房给你专门做你喜欢的土豆炖鸡了，还特意给你炒个时蔬，还想怎么样？那个茄子是给我的，螃蟹是要蒸了送邻居谢人的！我们两个人三个菜、还有一个西红柿汤也是给你的，还不够吗？你还想浪费成什么样子？一点都不知道体贴男人的辛苦！水果吃一半扔一半，不能用化妆品还各种买买买！你不心疼我儿

    子，我不得省点钱？地板脏的不行了，我能不收拾吗？蜡是防滑的，摔不着你！”

    两人一通争吵，江露猛然意识到自己被算计了：是啊，她脑子糊涂了，她怎么可能把这些摆明面上，真是被那个池思思给气糊涂了！

    甘拜下风，她没再吭声，也是又气又委屈，眼里泪汪汪的，胸膛还呼哧呼哧地。

    “看，又来了，说两句就这样！”

    章妈妈一哼哼，江露的指甲差点没掐断了，章越泽赶紧起身道：

    “好了，都说明白，不就没事了吗？都是一家人，别吵了！我知道你们都是为我好！就当为了我、都互相体谅点吧！我下午还要见个客户，回来拿手机的！等忙完今天的事儿，就分开住吧！”

    拿起手机，怕两人再争议，章越泽直接道：

    “就这么决定了！如果你们再有异议，那就多买两套房，一人一套，你们都搬出去，谁也不用争了！”

    见两人都闭了嘴，章越泽才拿起手机出了门。随后，章妈妈转身回了房，江露也气呼呼地坐了下来。

    不经意间一抬眸，见已经逼近午饭的时间：他这个点回来，应该是准备回来吃饭的吧？既然如此，他应该是有空的吧！

    起身，又穿上了鞋帽，整理了下，江露又匆匆追了出去。

    ＊＊＊

    路上，开着车，章越泽也是一肚子苦水，周身凉意涔涔，肚子时不时地咕噜下，他却半点食欲都没有。

    路边，随意地停了下来，望着窗外还略显冷情的街道，他禁不住苦涩地扯了扯嘴角：明明什么都不缺，却连顿饭都不知道该去哪儿吃？

    内心是空落的，更是寂凉的！

    下了车，稀里糊涂地走了两圈，最后，他却在公园一边的休息上上坐了下来，莫名地，瞪着一支枯藤，在发呆。

    “汪汪～”

    突然一阵狗狗的叫声传来，回神，章越泽就见一只精致的白色小狗站在自己脚边，仰着头，样子非常呆萌，身上穿着很可爱的小衣服，脖子上还系着红色的铃铛，像是刚脱离了主人的钳制。

    抚了下，章越泽就把狗抱了起来：“你也迷路找不到家了吗？”

    话音刚一落，一道熟悉的嗓音就飘忽而来：“点点！抱歉，这是我的狗——”请还给我！

    几个大步冲上来，梨诺跑得还有点喘，视线一落，也略微诧异了下：章越泽？

    也是一怔，转而章越泽缓缓起身，抚了抚怀中的小狗，转而送回到了她的怀中。

    抱着狗，梨诺突然不知道说什么了，半天后，才道：“谢谢！”

    “你的狗……很漂亮！”

    再见昔日恋人，章越泽眼底不自觉地就浮上了一丝水意：她也很漂亮！比以前，像是更明媚、更轻松也更透亮了！

    看得出来，她过得很好！

    四目相对，同样也看得出，他过得似乎并不太如意，但这一刻，梨诺却没有幸灾乐祸的快感，更多的是风雨沧桑后的感伤，潜意识里，她希望他也能好，半天后，她开口，还是同样的两个字：

    “谢谢～”眸光交汇，两人都已经感觉到两人之间早就没有了纠缠的必要，指了指身后，梨诺刚想转身，突然又一声“汪汪”的狗吠声传来——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

