
      
        
          正文 第725章 办公室的柔情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            深深地被愉悦了，捧着她鹅蛋的小脸，封一霆给了她一个怜爱柔情的深吻。

    清楚地感觉到了他的转变，季千语猛然惊觉，原来高高在上的他也有如此孩子气的一面，竟然会跟自己的助理吃味？勾着他的脖颈，像是突然找到了共处之道，她主动回应了他。

    夕阳的余晖下，缠绵的热吻如诗如画，前所未有的投入，如痴如醉的美好，两个人都有些沉溺其中——

    直至一阵突兀的电话铃声响起，封一霆才依依不舍地放开了她，一脸被打扰的不满：“真不长眼！”

    低斥了声，他却还是伸手拿起了桌上的电话：“什么事？”

    轻抚去他唇角的红痕，季千语却禁不住笑眯了眸子。

    大约是听出了他的情绪，秘书的声音略显战兢地传来：“总裁，五点您有个旁听的例会！”

    “嗯”了一声，封一霆道：“让江弘去，今天的活动全部取消！”

    随后，他挂了电话！不知道是不是自己的错觉，他喊江弘名字的时候，季千语总觉得有些咬牙切齿的味道，禁不住地，又一阵咯咯娇笑。再一次，她觉得眼前的男人，或许真的没有自己想象的那般不堪，情感上，特别是跟女

    人相处上，还略微显得有些——笨！

    也许，真得可以攻克！

    眸光不经意间一转，一点红光闯入眼帘，季千语赶紧勾了勾他的脖子：“老公，你这是什么癖好？赶紧关了啊！”

    不会连她也给拍进去了吧？

    戳了戳他的心口，她故作娇嗔道：“难不成还没看够，留着回味啊？哼！”

    点了点她的鼻头，封一霆淡笑出声：“呵呵，你还真信？假的，只是做样子而已！”

    谁的监控会摆在明面上？再说，他可没有拍自己隐私、砸自己脚的习惯！

    “啊？”惊叫了一声，季千语认真地观察了下，的确不太像是摄像头，那他干嘛还让那个女人在他办公室里脱衣服？

    心头的疑惑刚一滋生，答案就接踵而来：“有些人，撵是没用的！不撞南墙不会长记性！”

    说着，粗粝的指腹还意有所指地刮了刮她的脸颊：跟她一样！

    他若不捏点所谓的“把柄”，那个沈青青不会那么容易死心的！他说他们的情分不足矣换千万的合同，她就想把两人的旧情加深，这种蠢女人，他都不知道说什么好了！

    如果他真得睡了她，却不履行责任，她能怎么样？告他吗？是她自己送上门来的！

    想起这些，封一霆的情绪就有些按捺不住的起伏：怀中的女人，曾经也为一个男人失身给了自己，虽然结果是他强迫的，但最初，她奋不顾身的精神，却让他震撼地印象深刻！

    封一霆明白，其实，他心里是羡慕妒忌恨！羡慕那些他不正眼瞧的男人却拥有他最想要的为他们掏心掏肺甚至自我牺牲的女人！

    其实，他祈求的也不过是一人心！但女人，似乎却更习惯把他当成跳板！

    但她，跟沈青青不一样！她更有原则，也更有底线！所以，他更痴迷！

    视线圈桎在怀中，越发的炙热：这么好的女人，该拥有更好的！

    瞬间恍然，季千语撅了撅嘴巴：“你是在说我吗？你太坏了，指桑骂槐！”

    遇到他开始，她就在不停地长记性了！

    “嗯，脑子还不全是水，以后应该不会撞南墙了！”调笑着，封一霆捏了捏她的小脸：

    他的女人，绝不许他人亵渎！

    “取笑我，取笑我～”

    挠了挠他，猛然觉察到身下的异样，季千语脸倏地一红，刚要跳下，却被封一霆按住了：

    “别再动了！”

    这女人，想弄死他吗？

    刹那间，季千语真地屏住了呼吸，一动都不敢动：那反应，凶猛强烈地她根本没法忽视。

    静谧了片刻，她才怒嗔他一眼：“我都没脱衣服，你怎么就——”

    刚刚那个女人，可只差最后一步了？

    “色胚！色胚！色胚！”连骂了三声，季千语有些不太高兴了：“我要是不进来，你刚刚还不——”把人给吃了！

    “傻丫头，这跟脱不脱衣服有什么关系？我是个正常的男人，可不是禽兽！我只想要你！”

    他又不是什么人都忍不住！要是没反应，她才该担心了吧！

    “就知道哄人！还不放我下来？”

    抿唇，季千语的心气却顺畅了不少，终归，他还是愉悦了她！

    此时他的手机又亮了起来，见上面显示的是王总，封一霆示意地扫了下里侧，她也懂事地转身离开了他的办公区。

    随后，封一霆才按下了接听键。

    洗手间里，季千语整理了一番，又补了个妆，听到外面的喊声，她才走了出来，见封一霆已经关了电脑，她才道：

    “忙完了吗？可以走了吗？”

    整理了下桌面，封一霆拿起了一边的车钥匙：“嗯！想吃什么？”

    “火锅！去青华街附近，好吗？”她还是想过去套个圈！

    “怎么，有事？”

    摇了摇头，季千语笑着卖了个关子：“繁华啊！吃完还能逛逛！”

    “好！”

    说着，封一霆就往外走，拉开了门，却发现身后季千语还站在桌子边，一动未动，还有些干扁着嘴巴。转身，封一霆又折了回来，有些愣：

    “怎么了？”

    “什么怎么了？你都不知道要帮我拎包吗？”一点都不绅士！

    顿时被她的娇嗔愉悦了，抬手，封一霆接过了她手中轻盈的皮包，言语无限宠溺：“娇气！”

    下一秒，季千语却主动拉住了他的手，傲娇地嬉笑道：“就娇气了！”

    以后，她得好好训练他宠她的习惯。一个亲昵的小动作，却让封一霆心都跟着颤动了几分，欣喜万分地，就将她的小手包裹了起来：

    “以后，都会记得！”

    随后，两人十指紧扣地出了门，电梯里，封一霆搂着她，还情不自禁地在她脸颊偷了几个香吻，也有种热恋的怦然心动，被他闹着，也不时咯咯娇笑着，踮起脚尖，她也主动在他脸颊亲了一下：

    “你就答应嘛！”一楼电梯开启的时候，黄子宜抬眸，看到地就是这样的一幕——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

