
      
        
          正文 第747章 生日，翘首以待
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那宝宝呢，我们努力生！老婆大人加油？”状似鼓励地，封以漠低头在她脸颊亲了一口。

    “嗯，我们一起加油！老公帮我洗蓝莓，我负责吃！”撒娇地，梨诺扯了扯他的衣襟，也笑眯了眸子。

    点了点她的鼻头，封以漠转而又把其中一个盒子拿了过来，转而出门下了楼。

    捧着巧克力，梨诺禁不住地哼着小曲一路转着圈圈走到了自己专用的小桌旁，把精致的盒子摆在了一边，还调整到了最美丽的视角。

    卧房的一角，俨然成了她的临时书房，桌架上，摆满了各式的小礼物，吃的用的，林林总总，全是他送的！软软的沙发椅上坐下，习惯性地拎过一个小玩偶放在腿前，看着上面琳琅满目的物什，梨诺的心也是满满的，正托腮凝神间，一个白色的浅瓷碗已经摊到了面前，里面是一粒粒饱满的蓝莓，还染着晶莹的

    水珠。

    靠着桌子，封以漠站了下来：“想什么这么出神？”

    叉了一颗蓝莓，梨诺塞进了嘴巴里：酸甜酸甜的味道，唇齿漾开，很美。

    又叉了一个，她递到了封以漠的唇边：

    “就是看着架子，觉得好幸福！都要被你送的东西塞满了，已经没地儿放了，下次，要等我把巧克力吃完！”

    低头，封以漠禁不住淡笑出声：“呵呵，这么大的地方，还放不下你这些小垃圾？”

    抬手捏了一个空盒，封以漠道：“这种还留着占地方？”

    “哎，不要扔！”抬手，梨诺就抢了回来，又放回了原位：

    “这是你第一次送我的口红礼盒！很有纪念意义的，留着也还可以放东西！你看，多精致！”这种硬质的定制纸盒，还有蝴蝶结装饰，用来收纳最整齐了！他出差带给她的第一份礼物！那个时候，他们的关系还不能跟现在相提并论，但而今想起来，却有种回味的美好！每一步，都像是他们恋爱的

    记录。

    “傻丫头！”

    捏了捏她的小脸，封以漠的眸光越发柔润：“以后会更多，还真想当垃圾回收站啊？”

    以前，最受不了房间里的东西来回变幻，而今到处摆满了她的小物什，他竟然也适应了。

    “到时候再扔也不晚啊！反正现在我还喜欢！不许随便扔我的东西！”

    叉着一颗蓝莓塞进嘴巴，梨诺又给他叉了一颗，看他还是摇头，她又塞进了自己嘴巴里：

    “多吃蓝莓，对眼睛好！像我的一样漂亮！”

    嘀咕着，梨诺又塞了几颗，眯着眸子，封以漠淡淡勾了下唇角：不会又是为宝宝考虑的吧？

    她这功课做的，也真够折腾的！其实家里的营养师给他们的配餐，已经考虑了助孕调理跟各种营养的搭配了。

    不过看她如此用心，又如此开心，封以漠也没再说什么。

    ＊＊＊

    自从知道封一霆要回来陪自己过生日，莫名地，对婚后的这个生日，季千语竟然期待了起来，每天，都有些翘首以盼。

    这天，结束了一天的工作，早早的回了家，她又习惯性地去看了下Shirley！

    自言自语地跟它絮叨了半天，见狗狗突然别开了头，季千语才停了下来：“这是嫌我罗嗦了吗？Shirley，你可真是越来越不可爱了！不就是没给你带好吃的吗？”

    “你今天的伙食已经吃完了！下次，下次哈！我会记得让人给你留一点！你说你像是谁呢！大吃货～”

    起身，舒展了下筋骨，突然想起某人也曾经因为贪吃她的东西而进了医院，季千语禁不住又咯咯娇笑了起来：

    “嘻嘻～”

    突然有种被宠溺的幸福，望着斜去的夕阳，季千语只觉得生活还算美好：“以后，我一定改进，不会再让你们的胃受罪了！明天再来看你！”

    想起什么地，季千语转身匆匆离去，脚下的步伐都像是要飞起来一般。

    屋里屋外，来来回回找了一圈，终于在后厨找到了王妈的踪迹，见她正在清点食材，季千语便凑了过去：

    “王妈，我帮你吧！”

    “不用不用！少奶奶，这怎么可以？已经清点完了！”在一边的册子上签了个字，王妈又交代了几句，才转身道：

    “少奶奶，你是不是找我有事？这里吵地慌，我们还是去前面吧！”

    回到了主屋的小厨房，季千语才讷讷地道：

    “王妈，是那个……我想问问你，一霆都喜欢吃什么？有没有简单一点的、学得比较快的？能不能教教我，你知道我的厨艺——”

    话音落，季千语已经囧地红了脸：能把老公跟老公的宠物都吃进医院，天下，恐怕也找不出第二个跟她一样的吧！

    关键是老公的喜好，她还不怎么知道！好丢脸！

    以前都是她自己琢磨地，季千语觉得不能如此刚愎自用了，她得学习啊！多了她做不好，一个她还练不会吗？一天练不会，一个月、一年，熟也生巧吧！既然要学，就学一个他喜欢的特色菜吧！

    他喜欢的，应该不会太简单吧！

    想想，她又觉得莫名的惆怅！

    “呵呵～”

    慈爱地望着她，王妈也禁不住轻笑出声：

    “少奶奶有这番心意，就是吃糠咽菜，少爷也会狼吞虎咽的！少爷倒不怎么挑食，要说最喜欢的，虎皮尖椒酿肉，他倒是隔三差五地会想吃！”

    “虎皮尖椒？那应该很辣吧！”

    低喃着，季千语眸底闪过一丝疑惑：她怎么记得他好像不怎么吃辣？“是啊！少爷平时都不怎么吃辣，说是辣吃多了容易上火！本来就压力大、火气旺！不过这道虎皮尖椒酿肉，他还是很喜欢的！辣椒选不是很辣的，芯剔地干净一点，再保留点辣味，他一次能吃一盘！有段

    时间，他隔天都要吃一次！这两年，忙起来了，很少回家吃饭了，才吃的少了，也可能在外面吃了——”

    最主要的，这道菜，有点像是包水饺的感觉，也不算难，她学起来应该很快！跟她也是投缘，不自觉地，王妈就多嘴了些。一听，季千语瞬间就活了心思：“那王妈，你教教我吧！我想学！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

