
      
        
          正文 第73章 穿错衣服
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            

    第73章 穿错衣服

    一通发泄后，雨过天晴，梨诺也整个舒畅了很多。这是三年来第一次，有事，她不用憋在心里。

    上车后，她手里还拎着季千语给她买的汉堡可乐，望着，她的眼角都是笑的。朋友，真是比男人可靠多了。

    同样的道理，明明自己也明白，从别人口中说出，竟让她茅塞顿开。一路上，她都在思索：

    也许，她说得是对的，这三年，每天她忙得天昏地暗，没有时间去思索男女之情，日子也不是很难过！如果没有再遇得他，现在，她应该还是一样！该知道的时候，总会知道吧！

    转移下目标，也不失为一个办法，只是封以漠，也并不是她的良人啊！

    停下车子，梨诺做的第一件事，就是把手机上封以漠的标注从“老公”变成了“大叔”，突然间觉得这个称呼，更合适，以后也不怕人看到，省得跟人解释了！

    回到房间，见封以漠站在落地窗前，手中还擎着一杯红酒，梨诺跑了过去：

    “老公——”

    刚伸手要抱他，一看他穿着睡衣，梨诺又笑嘻嘻地把手收了回来：“回来这么早？”

    差点又要被人嫌弃了！

    扫了眼墙上的钟表，封以漠似乎对她收回的手有点不太满意，冷哼哼地道：“又跑哪儿去招摇了？”

    一边拿睡衣，梨诺一边道：

    “哪有？姐妹请我吃汉堡，就多坐了会儿！还有比老公更帅更好值得我招摇的吗？老公，我先去洗澡哈！脏脏地，都不能靠近你了！”

    娇俏地撅了撅嘴巴，梨诺跑进了浴室，肩膀才整个垮了下来。

    青城四少，她老公排第一啊！半点，都不比章越泽差！只可惜，这脾气，太难伺候！

    赶紧冲了个澡，梨诺拿起睡衣，才发现自己拿的居然是自己买的那件红色睡裙，胸口上的一对蝴蝶再度深深刺痛了她的眼：

    “怎么会拿了这件？”不是放到里面了吗？

    纠结了下，看了看自己身上缠绕的浴巾，实在太短，梨诺还是换了上去，习惯性地，把头发拨到了身前，遮去那一点她不愿让人注意的痕迹。

    上了床，她就快速地爬到了封以漠的怀中，搂着他，不想让他看清自己穿成这般的样子：

    “老公，洗过了，香香的了呢！”

    言下之意，可以休息了，别推开我了！

    修长的指腹穿过她的发丝，封以漠却是别样的心猿意马：“这是在邀请我？”

    “呃？”

    梨诺一个仰头，热切缠绵的吻同时落了下来：“小妖精！”

    其实，她很累，而且穿着这件衣服的时候，梨诺其实不太愿意跟他亲近。但是她还来不及开口，封以漠的兴致显然已经上来了。

    “老公？”可不可以让我休息一晚？

    唇瓣咂巴了下，梨诺有些讨饶地推了推他，但是封以漠却并不明白她的心思，只是觉得穿着红色衣服的她，像是新娘子，美得人怦然心动！

    “这件衣服，很适合你！”

    强烈的视觉冲击，封以漠根本不能等，转眼已经掀起了一片的狂风骤雨，而梨诺根本不知道，这件衣服，每次不止让她人比花娇，更让他格外的冲动，整个夜晚都变得焰火灿烂，以至于，他根本想忘都忘不了！

    而某天，当他知道其中的深意，后果，可想而知！

    自然这个夜晚也不例外，疯狂的某人天翻地覆的折腾，当真是羞煞了日月星辰——

    ＊＊＊

    而后接连的几日，无人打扰，再加上跟封以漠的和平共处，梨诺的心情也渐归平静。

    这天，刚完成手头的工作，主任的电话就打了进来。

    “广袤天地Club？Gavin（加文）先生？明白，好，我马上过去一趟！”

    快速地记下了地址联系方式，梨诺匆匆出了门。

    开了导航，一路直奔目的地。

    到了门口，她才发现原来是个超豪华的VIP俱乐部，她根本进不去！一边打电话，一边跟门卫沟通，她急得像是热锅上的蚂蚁：

    “我是加文先生聘请的翻译！我有他的电话，你们能不能帮我查下，联系下他本人？电话现在没人接——”

    “小姐，没有会员卡，我们是不能让你进去的！必须要先核实，验身！”

    “什么？”

    “我们这里出入的都是有头有脸的人物，万一您是哪个八卦小报的记者，身上藏了什么，怎么办？”

    “那你找个女人来啊？”难道一个大男人要搜她吗？

    因为约定了准确时间，梨诺特别焦急，差点没骂人了。

    汤励晟出来换了个卡，一眼，就看到了被拦在大厅外吵吵嚷嚷的梨诺，问了下情况，便道：

    “这个人，我认识，放她进来吧！有事，找我！”

    “是，汤少！”

    突然被放进去了，还很快地告之了准确方位，梨诺有些懵圈，因为着急，她就一路小跑，自然，也并没有注意到厅里的熟人。

    见到客户，她才知道跟Gavin先生谈生意的居然是章越泽，两人一碰面，都惊了一下。

    操着流利的俄语，梨诺专业地给两人翻译，这才明白，原来，他们是有一批设备要出口俄国，而且是订单产品，而Gavin先生的英语又不专业，涉及到技术方面就卡壳，所以，才就地想找一个俄语翻译方便沟通。

    “加文先生说他们的公司是给汽车部件提供零配件，所以精度要求很高，小数点后提高一个档，要显示到四位，这一点最重要！检测公式、报表格式他们会发过来，希望按照他们的习惯进行设计！没问题的话，就可以签约！”

    帮助两人协商沟通好一切，梨诺又道：“加文先生说有朋友在，想介绍给你顺便打场马球，问你的意思！”

    目不转睛地望着她，章越泽点了头：“好！”

    根本不会打马球，但梨诺还是被邀请去观战，盛情难却，她也只能勉为其难。但一看到他口中的朋友，梨诺差点没晕了：

    两个外国男人，还有封以漠跟汤励晟？

    为什么偏偏是他们？这个世界，何其小？老天快打个雷，劈死她得了。

    此时，Gavin的嗓音却传来：“哇，正好！你们四人一组，我们出四人！来场PK吧！美女们，就拉拉队——”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

