
      
        
          正文 第753章 赌约
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这么有个性的女人，能措到他的锐气，怎么能不让人激动？

    上次去医院参加交流活动，他正好碰到医院转院送来了个重症病人。随口打听了下，他才知道是青城大学青华研究院的实验室工作人员。据说是一个多月前吧，青华研究院的实验室因为操作不当发生了火灾跟小面积的爆炸，当时正在做试验的就是这个叶灵，她好像是不小心打破了一种什么试剂，引发了火灾，她紧急跑了出来，隔壁正在检

    查的工作人员却被炸成了重伤，至今昏迷不醒。

    据说当时是晚上，也幸亏是晚上，实验室里没有其他的人，伤亡不算重，实验室损失却不小，因为不是正常的教学时间，难免就涉嫌私用实验室，所以，她是全责。

    也因此，她被控告意外伤害，还给判了刑！但是据他听到的消息，这个叶灵，是出了名的天才，实验方面从来没出现过闪失，这次的事情很蹊跷。有人说她不小心打翻了试剂，也有传闻是试验结果错误引发了意外，当然还有另一种说法，就是那天

    做试验的人根本不是她，她在替人顶罪！

    总之，众说纷纭，但是他也从侧面旁敲侧击地了解了下，这个女人，就是个怪才！据说年纪轻轻，论文已经发表过很多，取得了不少成就。但是，为人孤僻，的确是不爱说话。

    也许正是因为一门心思全都用在了研究上，所以，才会有如此卓越的成绩吧！

    据说，这个女人长得还可以，就是眼里只有书，没有女人味！外号都是“书呆子”跟“书袋子”！被人追得烦了，会用各种怪招赶人。

    像是有个怕蛇的男子对她穷追不舍，她跟人校园小树林散步的时候，就给他表演了个特技，说是她最喜欢蛇，而且喜欢看书的时候引几条蛇在身边陪伴。

    结果也不知道倒了点什么，居然真地引来蛇，直接把一个大男人吓得腿软差点没尿裤子，以后见到她都绕到走！

    听说是那天她弯身赶蛇的时候，有人从她腰窝偏下的地方看到一处黑色的纹身，据说是一朵黑玫瑰！

    也是那次之后，她落下了个“毒玫瑰”的名号！

    没想到这个女人居然能让陆阎昊连续吃瘪！不知道为什么，他总感觉这两次提起这个女人，陆阎昊脸上的反应就明显不同！

    不管两人有没有戏，他都觉得这两人的对决，会是一场很有意思、说不定精彩绝伦的好戏！

    毕竟陆阎昊，可是封涵香心仪已久、却没追上的人！他很想看看，他追女人是什么样子？

    不约而同地，三人齐刷刷地目光全都聚集到了陆阎昊的身上，封以漠跟秦墨宇也好奇了下：

    毕竟这个女人，听着就不一般！

    但是两人都没见过人，潜意识里，勾勒出的形象是一个古板、简朴、甚至可能不修边幅的丑陋形象。

    所以两人也觉得，这个赌，还蛮有意思！

    原本就碰钉子碰地心气不顺，一肚子憋火着，气头上，陆阎昊也拍了桌子：“赌就赌！怎么赌？”

    思量了下，汤励晟道：“一年为期吧！只要一年内，你能把人带到兄弟面前展示一下，起码得跟封哥嫂子差不多的来秀个恩爱才算吧！这样，半年内展示一次，一年内，随便选个广场，当众亲吻三秒钟！就算你赢！什么参加接吻

    大赛类的可不算啊！做到了，你赢，做不到，就我赢！”想到连话都不愿意说的女人，怎么可能会愿意跟他在大庭广众之下示爱？怎么想，汤励晟都觉得自己稳赢！而且还有最重要的一点，据说，这个叶灵是有男朋友的，好像也是他们学校的一个导师，那天晚

    上，还给她送饭来着！

    两人的感情肯定不错！

    所以，汤励晟还特意把时间订地比较长，觉得这样才能让他输得心服口服，别到时候觉得他坑他！

    笑着，汤励晟道：“要是你输了，把你从迪拜那儿弄的那只鹰隼拿出来给我们玩一段时间呗？”

    听说那玩意可不太好养！训练的时候，他还特意去了迪拜，为了把这个东西弄回来，还走了不关系！现在也是一直养在郊区！他们平时想看，是门都没有的！“行！输了，让你玩一年，还省我一年的口粮！最好能把你养的那些老鼠什么地全给你吃光！要是我赢了，就把你收藏的瓶珍藏的那款‘女神伏特加’拿出来吧！听说这可是世界上最有魅力的一款伏特加了！

    不知道这款经过冰、北欧白桦木炭、跟宝石过滤的伏特加什么滋味？”

    拍着脑门，汤励晟咬牙道：“算你狠！百万美金的收藏品，你居然要拿来喝？”

    这要是输了，简直肉疼啊！

    “难道我的海东青（鹰隼）不是百万美金？”

    一拍手，汤励晟豪气道：“赌了！”

    他要是输了，这瓶酒就当给他们庆祝了，也值！

    轻抿了口饮料，封以漠笑道：“呵呵，那我也凑个热闹？一百万吧！”

    秦墨宇也道：“一样，一百万！”

    顿时，陆阎昊嗷嗷直叫：“哎，哎，什么意思？都瞧不起我？不行，我得叫一霆过来战队！”

    居然连他们两个也看扁他？太不够意思了吧！

    说着，他还作势要去掏手机，抬手，封以漠就给按了下去：“呵呵，不是看不起你，而是——”

    看了秦墨宇一眼，封以漠一个轻笑，秦墨宇放下酒杯，接话道：“我们都想看看眼高于顶的陆少追起女人来是什么样子！”

    点头，再点头，封以漠表示同意！

    抬手，点了点他们，陆阎昊直接无语了：还是都看他笑话呢！这朵毒玫瑰，他一定能把她的刺儿给拔了！

    举杯一饮而尽，陆阎昊道：“成交！”

    回身，跟汤励晟拍了个手掌，随后，几人又一起喝了一杯，又闲聊了几句，打了会儿保龄球。秦墨宇有事先离开了，看时间差不多了，封以漠也道：

    “我也先走了，难得周末！”他还想回家陪陪老婆！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

