
      
        
          正文 第783章 谁来了，还走后门？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            对啊，她还有两个稿子没交呢！

    走个路，都能被人弄倒，这一会儿，想起来，季千语还心有余悸，吞咽了下口水，终于还是点了点头：

    “嗯～”

    那就先回去吧！起码，封家比外面安全！撑过这一个月，赶完稿子再说吧！

    喜出望外，封一霆揉了揉她的发丝道：“让我让人办出院手续！”

    下午，封一霆就将她抱上了车，一路上，很习惯见人，季千语把自己裹得跟粽子一样，整张小脸还埋在了他的身前。

    明显感觉到了她的转变，突然像是内向了很多，每见一次，封一霆的火气就窜一分。回到家，人气旺盛，季千语的胆子也大了一些，不再呆坐着，静谧的时候，就开始赶稿子。因为全是皮外伤，不能穿很紧身的衣服，甚至连内衣都不能穿，因此，她更没安全感，每天闷在房间里，连饭菜

    ，都是佣人给送进屋。

    因为工作的性质，这对季千语来说根本就不是事儿，几天几夜不出门，或者几天几夜的攀爬旅行，对她来说，都是小菜一碟，她很习惯的生活，但她突来的沉闷，在封一霆的眼中，却是极致的反常。

    这天不到中午，封一霆就拎了只兔子回了家，一进门，难得见屋里空荡荡地。

    咦，人呢？

    逡巡了一周，见被子还是掀起的，床头一边，放着书本跟pad，隐约听到洗手间里似是传来了动静，转身，封一霆就走了过去。

    一推门，一抹伤痕累累的美背陡然进入视野，顷刻，他的眸子就覆上了一层寒冰。

    此时，伤口已经开始结痂，一道道的暗色的痕迹，还有些痒。很讨厌浑身丑陋的样子，镜子前，季千语正拿着药膏艰难地在擦。

    “我帮你！”

    刚蘸了一点，背后突然传来一道男声，猛不丁地吓了她一跳，三两下，就将散开的衣服又给拉了回去：

    “不……不用！”

    他怎么回来了？

    扣着她的腰肢，封一霆才想起手中还拎着一只兔子，转而扔在了地上，去洗了个手，才拿起了一边的药膏跟棉球：

    “不用害羞，你身上还有哪儿，是我没见过的？”

    她受伤后，他的确没见过！难怪每天她都把自己裹得那么严实，不让任何人碰，他以为她是受了惊吓后遗症，原来，她身上的伤这么多！

    那个混球，到底对她做了什么？

    “真得不用！”不想他看到身上那些丑陋的疤痕，季千语环着双臂，有些抗拒，每次看到身上这些痕迹，她的脑海耳边全是一张淫邪丑陋的面孔，兴奋的眸子腥红暴凸，口里还全是污言秽语，那噩梦一样的画面，青面獠

    牙地，恐怖地无法形容！

    想起，她的心还有些瑟瑟发抖。

    如果不是亲眼所见，她不敢想象，男人可以丑陋成那般，恐怖成那样！比起这次，曾经他对她所做的一切，仿佛都不值得一提了！

    恐惧猛然窜上了心头，季千语的手心都起了一层冷汗。

    上前，封一霆缓缓地抱紧了她：“别怕，都过去了！”敢碰她，都会血债血偿！

    安抚地抚了抚她的头发，封一霆才缓缓松了她的衣服，给她抹了些促进愈合又止痒的药膏！

    “尽量不要用手去挠，很快就会好的～晟的药，还是很管用的，放心，不会留疤的！”

    封一霆自顾解释着，过了最初的羞赧，季千语双手遮在身前，视线却落在地上五花大绑的兔子身上了：

    这是送她的吗？干嘛给她捆这么大一只兔子？这么大怎么养？

    还是小点更可爱吧！

    给她拉好衣服，封一霆就见她视线乱瞟，在走神：“怎么，喜欢吃兔子肉吗？”

    “呃？”这是拿来吃的？

    “路上看到有人卖，给Shirley的！你要喜欢，就让厨房给你做了！”这是家兔，没什么好吃的！想吃，下次给她弄个野味！

    “可它是活的！”

    虽然肥了点，可如此雪白的一团，也挺可爱的啊！

    不是活的，怎么给他的Shirley练手？

    难得见她肯多话了，封一霆说不出的喜悦：“你要喜欢，养着也行！”一只兔子而已！

    “嗯，嗯！”

    点头，不住地点头，季千语连身上的伤都忘记了！而错开了视线，最简单的动作，封一霆也费了九牛二虎之力。

    “我们下去给它找个笼子？”

    诱导着，封一霆想让她走出去，这些天，她的脸色都憋得一种病态的白了，与她昔日健康的白皙完全不同。

    “好！”

    封一霆拎起兔子，往她怀中一塞，季千语却吓得甩手又扔了回去：“哎，你抱，你抱！它乱动～”

    看她闭着眼睛，吓得哇哇地，封一霆禁不住勾起了唇角，一手拎着兔子，一手牵着她，还真将她拉出了门。找了个小狗的笼子，封一霆将兔子扔了进去，佣人又给她找了点菜叶，蹲在笼子旁，一手拿着棍子戳着，一手塞着菜叶，看着兔子一会儿窜动下，她还兴奋地不时伸手在它毛茸茸的身上戳摸两下，玩着，

    季千语还不时咯咯娇笑着：

    “好软的毛毛～”

    “哎呦，咬我！你看，兔子急了还真咬人啊！”

    “再咬我，把你喂Shirley！”

    “戳，戳，我戳，哈哈～戳到了……”

    “嘻嘻～”

    忘乎所以，她的笑声也多了起来，望着阳光下的她，封一霆心是酸的，整个眸子却眯了起来。

    片刻后，管家快步走了上来，附耳在封一霆耳边低语了几句。

    “在哪儿？”

    “知道您在家，走的后门！”

    看了眼前面玩得不亦乐乎的千语，封一霆“嗯”了一声，转身往另一侧走去：“照顾好夫人！”

    不经意间一个回眸，季千语就见两人嘀嘀咕咕还鬼鬼祟祟的，起身的瞬间，就见两人绕了一圈往后屋走去，而门前，还捕捉到了车子饶行的余影：

    是谁来了？为什么不走正门？难道是避忌她吗？

    什么人还需要偷偷摸摸？

    第一反应，就是某个见不得光的女人回来了。顿时，季千语的心里又跟吞了个苍蝇似的，半点玩乐的心情也没有了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

