
      
        
          正文 第733章 出事了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            起身，她又急切地去探了探他的额头，紧张地看了看他腹部的方向。

    握住她微凉的小手，封一霆摇了摇头，转而轻轻给她揉搓了下：“没事，好多了！上来！”

    掀开了一边的被角，封一霆给她让出了半边床。

    “不用，医生让你好好休息！都急性胃炎了，你知不知道？医生说再严重点有可能出血、还会要人命的！你也真是的，不舒服还强撑着、还吃那么多？”

    满目关切，季千语又拿起一边的衣服给他披了下：“老公，渴不渴？我帮你倒点水吧！”他今晚几乎就只吃了她那盘菜，没想到他会为了吃她下厨的那盘菜而撑到自己，季千语心里有些说不出的滋味。像他这种经常应酬的人，胃多少都烙下了点毛病，他明明知道还如此不注意，差点连小命都

    丢了，说不感动是骗人的！

    给他倒了些热水，季千语还吹凉了些，才递到他手中：“以后可不要这样了！”

    要是身边没人可怎么办？

    看出她似乎是吓着了，抬手，封一霆抚了抚她的脸蛋：“嗯！”

    暖了暖胃，更舒服了，封一霆再度道：“上来！”

    看床不是很大，季千语下意识地还是摇了摇头：“天快亮了，我不累！”

    “要么上来，要么回家！”

    放下杯子，封一霆作势就要起身，抬手，季千语就按住了他：“好了，好了，你别动！我上去还不行吗？”

    这脾气，也真是——！

    抱怨着，她已经褪了外套鞋子，爬了上去：“医生说要留院观察下，明天还要打吊针稳定下的！”

    空荡荡的屋子，晚上还是冷的，季千语的腿脚一碰触到自己，即便隔着衣服，封一霆都感觉到了一股凉意，转而就将她整个搂进了怀中：

    “你个傻丫头！”

    又不是要死了，她怎么就傻傻地在下面挨冻呢！

    紧紧地圈着她，刹那间，封一霆整个胸膛都像是被小火炉给填满了：从小就被赋予使命式的教导，一直以来，不管遇到什么事，他都不能有丝毫的软弱，打落了牙齿也要和血吞，因为他是个男人，是个要保家守业、保护妹妹的男人！从来都是他守护别人，第一次，封一霆

    有种深沉的被人在意、被人关爱的感觉，不同于父母，却仿佛又同样的可以信赖！

    仰头，季千语也在他怀中蹭了蹭：“我不傻，你才傻！又不是什么山珍海味，还把自己吃病——”

    以后，她一定要好好练练厨艺！她不喜欢这种感觉，她要照顾好他的胃！

    “老公，快躺下，闭上眼睛，医生让你多睡觉多休息，有助于恢复！”推着他躺好，季千语侧身在他身边趟了下来，努力把自己占据的位置控制到最小，怕影响到他：

    “我也睡美容觉！”

    再一次被她的贴心深深撼动着，封一霆没再说话，却是将她往里圈了圈。这一晚，挤在一张半大不小的床上，两个人依偎着，却更深以往的温暖甜蜜。

    ＊＊＊

    隔天一早，特意打电话吩咐了佣人送了粥过来，季千语还都帮他配好了才端给他：“医生说你最近要吃得清淡点，王妈煮的，就是比我做得好看！好香，趁热吃点！”

    “嗯～”

    接过，封一霆舀了一勺，眉头禁不住微微蹙了下：“还真清淡！连盐都不放了？”

    “不管喜不喜欢，都要喝一点！”推着碗，季千语生怕他放下：“你肯定是不舒服，感觉不灵敏才会这么觉得，味道很重了呢！来，我陪你吃！”

    自己喝了一口，季千语转而喂了他一勺：本来就是胃病，药还伤脾胃，下意识地，她就想让他多吃一点垫垫。

    一直陪着他喝下了小半碗，季千语才抽了纸巾帮他擦拭了下唇角，而后又帮她倒了热水凉着。

    看她如此贴心，竟然陪着自己喝毫无味道的菜叶白米粥，即便再不爱，封一霆突然也觉得没那么难以下咽了，只要她在视野里，一切都是美好的！突来的一场小病，季千语却把他照顾地太过周到，不止全程陪着他，只恨不得连厕所都替他上了的感觉，以至于打完了吊瓶、离开医院的时候，封一霆的眼底心里满满地，全是她，即便此刻她衣衫不整，

    甚至略显邋遢，但他却从来没觉得一个女人可以美丽至斯——已经没什么大碍，这一天，封一霆还是选择了在家休息，而季千语同样地，推了所有的事情，陪着他，哪怕只是跑腿帮他拿个充电器、传个话之类的，她也觉得安心，而这在封一霆看来完全可以归为普通

    的一天，却在他心头写下了最不能淡去的一笔。

    傍晚睁开眼的时候，封一霆已经神清气爽，精神百倍，而他是被一通接连的电话吵醒的。一见是父亲打来的，他赶紧坐了起来：

    “爸——”

    “一霆，出事了！赶紧回来一趟，有事找你商量！”

    打着电话，他已经翻身而起：“我知道了，我马上过去！”

    季千语进门，就见他面色凝重，穿着衣服，还有些行色匆匆。

    “老公，这么晚了还要出去吗？你身体不要紧吗？”总感觉似乎很要紧，原本想拦的话，季千语又原封不动地咽了回去。

    戴着手表，封一霆动作也略显急促：“爸有要事找我商量，我得回去一趟！晚上我会尽量争取早点回来！具体的，等晚上回来再跟你说！”

    帮他整理了下衣服领口，季千语也嗅到了不寻常：

    “嗯，好，不用记挂家里！你别急，路上慢点！还有，自己要注意饮食，千万别逞强，身体是革命的本钱！”

    “好！”

    低头在她额头落下一吻，封一霆转而快速出了门，边走，他还边掏出了手机：“哥，是我！我爸刚刚给我打电话了——”

    回身，季千语的心也跟着猛地一阵忐忑：什么事儿，这么严重？是连封以漠也一并叫回去了吗？那应该不是单纯的一家的事儿，而是很可能关乎到整个封氏了吧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

