
      
        
          正文 第789章 拐她出门带上班？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一种说不上来的感觉，季千语心里很难受，毕竟曾经的梦想，是被他毁掉的！他这个刽子手都在意，谁还会不在意呢？

    哎，这个世界对女人，终归还是没那么平等！

    莫名的丧气，她刚要转身躺下，却被封一霆抢先抱住了：“你在胡说什么？我……我有些控制不住自己了！”

    他已经太久没有女人了，现在的他已经不是着火，而是要炸了！开口，封一霆的气息已经浓重到嗓音都沙哑了。

    季千语一个回眸，封一霆的额头已经抵了上来：“语儿，我想要你！可是，我又不想伤害你！”

    神经都像是要崩断了一样的感觉，封一霆却始终强力的控制着，脑子里有个狂烈的声音在呐喊：

    不要在这个时候……再伤害她！

    可是本能的欲念，也在一点点蚕食着他的理智：他不能做对不起她的事儿，所以，他只能忍！很痛苦的忍！

    清楚地感觉到了，季千语嫣红的唇状似不经意、却是故意在他唇畔轻擦而过：她就是要他碰她，她要看看他是否真得是不嫌弃这具他以为的被污染过、脏了的躯体！

    一个人清醒的时候可以肆意伪装，她相信，这个时候，是无法掩饰本性的！

    脑子一阵噼里啪啦地，封一霆俯身给了她一个狂烈难耐的深吻：“语儿，可以吗？我不会伤害你的！不舒服，我们就停，嗯？”

    等地就是你这句话！

    眯着眸子，季千语微微点了下头：“那慢一点～”

    她还得留着理智观察！

    爱怜地抚着她的秀发，封一霆缓缓低头，再度给了她一个缠绵悱恻的吻——

    前所未有的耐心，前所未有的珍爱，像是对待最珍贵的古董，再急切，封一霆都没有失去理智，每一个动作都是小心翼翼地，把她的心情放在了第一位。

    这也是第一次，季千语感受到了不同于以往霸道权威的珍爱与宠爱！

    这个夜晚，春光灿烂，无限的美好！

    季千语做梦也没想到，在这个最尴尬的时候，他能放下尊贵的身段，更甚以往地让她做了一回床上的女王，虔诚地如同信徒，接受了她所有好的、不好的一面。

    闭上眼睛之前，周遭的温暖，让季千语飘荡的心再度有了栖息的感觉：

    虽然不够完美，但还是值得争取。平静中的风花雪月再美，也不及逆境下风雨同舟的这半片臂膀！这才是她内心深处最深的渴望！而这一点上，差强人意的他，还算合格！

    隔天早上，季千语睁开眼的时候，是被一双粗粝又温热的大掌唤醒的。

    “早～”

    捧着她的小脸，封一霆低头给了她一个轻柔的早安吻。

    浅金的阳光笼罩在他的身上，恍如阿波罗太阳神一般，季千语从他眼底看到了星星一般的笑意，抱着枕头，她懒洋洋地咕哝了声：

    “早！”阳光真好，他也很帅！生活美美地！

    抚着她的秀发，封一霆微微用力揉了下：“起床吧！一会儿带你去个地方！”

    “呃？”

    不想起床，不想上出门，可是她在家也憋得的确有点久了！季千语知道自己这是惰性开始上身了！

    起身，揉了揉眼睛，她也强行打起了精神：“什么地方？必须去吗？我不想去！”

    准备准备，她也该尽快上班了！再懒下去，身上的肉肉该抗议，她也要废掉了！

    捏了捏她的小脸，封一霆却卖了个关子：“必须去！”

    起床，洗漱了一番，两人吃了个简餐，又去院中溜着看了看Shirley跟兔子，才回房换了衣服。见他西装革履地，怎么问，他也不说去哪儿，季千语就很随意地选了一身休闲时尚风的便装，长袖宽松的米色蕾丝衫，配了黑色的小脚裤，穿了双近乎平底的尖头磨砂小皮鞋，俏皮也不缺性感，看他也没

    异议，简单地搭理了下头发，她也擦了一点唇膏提了提气色，随后，拎着个小包，季千语被他牵出了门。

    一路抵达了卓远的办公楼，季千语也是闷不吭声地，就以为他是先来一趟公司而已。进了办公室，封一霆便脱下了西装，走向了一边堆积的文件。

    她也随意，找了个里面不起眼的沙发，就坐了上去，闲着无聊，翻了翻杂志，秘书给她准备了小吃跟茶水，季千语不着急地等着，慢慢地就盘腿玩起了手机。

    等她回过神来的时候，已经是一个多小时以后，而某人还在桌上批文件、接电话！

    吐了口气，她有些纳闷：“这要忙到什么时候？”

    起身，正准备问问他，房间里，突然多出了一道身影：“总裁，会议室的人员都已经到齐了，凌天的人也都到了！”

    汇报着，西装革履的男子还很诧异地斜了身边一眼，脸上的表情赤果果的诧异。

    起身，套上了西装，封一霆才拿起了另一边的文件：“嗯，把资料发下去，江弘回来，让他也过去！”

    “是！”

    走出办公桌，这才想起什么地，封一霆道：“去仓库领台最新的笔记本进来！还有，办公用品，设计类的，也领一套！”

    封一霆一个眼神，男人就明白了：“我马上出去安排！”

    随后，他才转向了一边：“我去开个会儿，别乱跑！有什么需要，打分机5230，找秘书部！”

    “奥，好，你忙吧！我会照顾自己的！”

    看他似乎很急，点头，季千语也没说什么，想着，反正给自己弄电脑了，那就再等等吧！

    于是，这一个上午，季千语就窝在了卓远的总裁办公室里，一个人看书、玩电脑、打游戏，偶尔闲下来，就望着门口发发呆，琢磨两下，而后继续打发时间等、等、等！

    逼近十二点的时候，封一霆终于回来了，可两人都还没搭上话，公司午休的铃声先响了。扫了下桌上的公文，封一霆道：

    “今天中午委屈点，吃工作餐行吗？”

    看他一上午忙的连杯水都没喝，季千语笑着点了点头：“嗯！”推着他坐回位子上，给他倒了杯水，她抬手给他捏了捏肩：“我好像还没吃过大公司的食堂呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

