
      
        
          正文 第797章 怎么，不相信我？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            坑我！坑我！还坑到监狱里来了？你知道我是谁吗？就敢这么占我便宜？

    翻搅着小手，叶灵也是气得嗷嗷地，甚少动怒，第一次，她却有种想将人千刀万剐的心思！隐约中，似乎又有些悉率像是钥匙掺杂着脚步的响动声传来，但是已经失望了太多次，这一次，听到了，叶灵也完全没什么反应，还在拧眉思索着怎么才能把消息传到想传的人手里，怎么才能尽快的出去

    。

    进来的时候，断的干干净净地，所有备案信息只留了唐志的！现在想来，叶灵只觉得自己可能一开始就被算计了！

    他让自己把一切交给他处理，甚至连留的联系人号码也是他跟他家里的，唯一记得的家里的电话又联系不上，她能找谁传递这个信息呢？

    她是孤独的！从小到大，她几乎没什么朋友！她一直以为自己什么都可以，可是，现在，一道铁门，就把她捆住了！

    同事都知道她的事儿，可关系也不过是点头之交，没亲近到会来探监！唯一的一个好友，也不在青城，她不一定知道自己出事了。而且事情出的这么仓促，也不是什么光彩的事儿，她当时也没想到该告诉郁舒，或者给她留个言什么的。等她回来，有空再想起自己，再找到这

    里，估摸着得猴年马月，黄花菜都要凉透了吧！

    “小舒啊小舒！真希望你快点回来！我需要你！你可是我唯一的希望了——”

    只是，那个唐志，这场冤狱，估计要坐定了！为什么让她知道这一切，却不再多给她点时间？她恨！她不甘心！

    凝神中，叶灵思绪纠缠，本能地交缠着双臂，也是烦躁到不行。

    腰间突然传来一股力道，一个激灵，她一阵鸡皮疙瘩爬满了身：“谁？”

    倏地回眸，腰间一紧，颈畔也跟着一热：“除了我，谁敢这么对你？”

    略微背着光，叶灵并未看清男人的面孔，但那低沉熟悉的嗓音，真是无时无刻针扎一样地敲在她的脑海，顿时一股火气就窜到了嗓子眼，扭身抬腿，叶灵就踢了过去：

    这个混球！还知道来吗？

    狂风扫落叶式地，蹭蹭地几脚，叶灵利落地凶狠，一闪一抓，陆阎昊几个后退，就扣住了她的脚踝，一个轻拖，扯着她的手腕交叉套住她自己，旋身就坐到了床畔，三两下就将她整个按在了腿上：

    “几天不见？本事见长啊！”

    这小野猫的爪子又利起来了？

    “混账！放开我！”扭动着身体，叶灵竟然挣脱不开，滋滋地咬着牙，恼得不行：早知道有今天，学习的时候，她就不偷懒了！这个当家的，是有点身手啊！

    “嘘～小声点，是不是想把这里的人全都吵醒？”

    陆阎昊的手刚覆到她的唇畔，张嘴，她就咬了上去，猛地抽回手，陆阎昊抬手对着她屁股上就是狠狠的一巴掌：

    “跟我来真的，是吧？”

    “陆阎昊，你个乌龟王八蛋！大骗子！我要宰了你！化了你！”你敢欺负我？

    明明怒不可遏，开口，叶灵低柔的嗓音不知道为什么却带了囔囔的哭腔，委屈是赤果果地，不像是指责，倒更像是情人间的咛喃与撒娇。

    但事实上，她真得是吞了机关枪一样的暴怒！可惜，没办法，谁让他们两个身处的地点不能肆意爆吼呢？于是乎，对自己气死人不偿命的嗓音，她不满，也只能照单全收了。

    但这种调调，到了陆阎昊的耳中，那简直如蚀骨的毒药一般，把他的五脏六腑都要融化了：

    “怎么？这么不相信我？”

    抬手捏了捏她的鼻头，陆阎昊松开了她的小手，将她的身躯侧转了下：“以为我空手套白狼，劳师动众，这么大老远跑来就为吃你点小豆腐？”

    打开他的手，叶灵白了他一眼：“哼！”

    他以为她的豆腐是谁都能随便吃的吧？劳师动众算什么，难道不值吗？

    “你什么时候把我弄出去？”这么多天连个影儿都没见，她还真以为他是要放她鸽子了！

    该丢的都丢了，她也不能白吃亏！

    看她态度冷冷淡淡地，明显是带着情绪，陆阎昊淡淡地笑了笑，口袋里掏出一个小瓶子，倒出了一粒药丸，抬手就塞进了她的嘴里。

    “你给我吃地什么？”

    叶灵还没回过神来，陆阎昊却将她的下巴抬高了几分，逼得她先吞咽了下去，才拿起了一边的矿泉水瓶递给了她：

    “放心吧，不会害你的！”

    灌了两口，顺了顺气，叶灵才气呼呼地道：

    “你到底有没有办法？什么时候才帮我翻案？你别给我三天打鱼两天晒网地，我不是好糊弄的！有什么计划，你先说给我听听！”

    这一次，她不会再稀里糊涂地就这么放他走了！也不知道还有没有下一次！

    “这个——”

    把玩着她一缕发丝，陆阎昊道：“你长发的样子，肯定更女人！”

    “陆阎昊！”她在说什么，他给她在扯什么？瞪着眸子，叶灵眼珠子气得差点没掉出来：

    “这里不是夜总会！”

    有没有搞错？跑这种地方来评论女人？她是不是女人，跟他有什么关系？她还在坐牢，好吧？

    气得要死要死地，抬手，叶灵狠狠掐了他两下：“你到底有什么办法？”

    她等不及了！

    “这个，目前看起来还不行！”

    “什么？”

    尖叫一声，叶灵暴跳如雷：“你来耍我的吗？陆阎昊——”你个混蛋！

    勾住她的脖颈，陆阎昊突然堵住了她的唇瓣，掩去了她后续的嗓音：“宝贝儿，安静点！这得取决于你！”

    “什么意思？”是又要她配合吗？

    调整了下情绪，叶灵的视线刚一落过去，陆阎昊却翻身将她压在了床上：“你争气点，很快，就会如愿以偿了！”

    什么？什么叫她争气点？

    他到底有没有办法？不会又是来戏耍她的吧？就知道他是个大尾巴狼，靠不住！还是得靠自己！

    “算了，你——”你帮我带个口信吧！好歹不是死路了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

