
      
        
          正文 第710章 以后，不会让你不高兴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            蜷缩着身体，季千语眉头紧锁，还哼哼了几声，却本能地向着他怀中的暖源缩了缩。

    垂眸，封一霆的心瞬间却仿佛都要暖化了，维持着一个动作一直等着她安静了下来，才小心翼翼地将她抱回了床上，替她拉好被子，封一霆粗粝的指腹拂过她微湿的眼角在她粉腻的脸颊轻刮了下：

    “以后，不会再让你不高兴了！”

    回到床上，季千语再度拱进他怀中的时候，封一霆这种守护的执念越发深浓了，闭上眼睛的时候，整个世界都被一种满足感充斥了。

    一夜好眠，隔天睁开眼，看到这种状况，季千语整个毛了，掀开被子就蹭蹭地跳下了床，大幅度的动作，扯得被子一度都哗哗作响。

    迷迷糊糊地睁开眼，封一霆下意识地搂住她的腰肢，下巴抵在了她的肩头：“别生气了，陈年旧事了！我的太太是你，我想要的……也是你！我删了！”

    眼皮还没完全睁开，封一霆咕哝着，明显有些半梦半醒。

    但此时季千语的心态完全不覆之初，推开他的手，还很不高兴地撅了撅嘴巴：删了不是应该的嘛！这口气，好像她在无理取闹、多小气似的！

    满腹牢骚，季千语却一个字都没说：好吧！她承认，她就是小肚鸡肠！现在，她才没兴趣管他！

    起身，季千语转进了浴室，脚下却多少还带着情绪地踩得地板都蹬蹬作响。

    坐起，封一霆抓了抓头发，也禁不住幽幽吐了口气。

    洗漱完，季千语就去换了衣服，封一霆出来的时候，就见她把自己打扮地美美地，还正在喷香水，见她心情似乎不错，他再度走了过去：

    “语儿～”

    下一秒，一个白眼就招呼了过来，冷“哼”了一声，季千语侧身直接拎起了包，封一霆还没回过神来，某人已经出了卧室的门。

    手还晾在半空，楼道里已经传来优雅地高跟鞋的咯噔声，摇了摇头，封一霆也禁不住轻笑出声：

    “这女人！”脾气可真不小！

    回身，他才去收拾了下，换了衣服。还以为她肯定离开了，封一霆没想到，进了餐厅，就见她正享受着美食，一手翻着手机，一手还端着咖啡，面前的盘子里，各色餐点摆放的精致有序，鸡蛋、水果、主食小菜还有煎火腿，猫食的量，种类

    却很齐全，另一边下盘子里，放着一块乳酪蛋糕。

    显然，她的食欲杠杠的。

    坐下，封一霆审视的视线不自觉地就往身侧多瞅了两眼：昨天晚上还天塌了一样哭得稀里哗啦地，早上怎么就跟打了鸡血似的？简直像是换了个人！

    此时，佣人缓步走了上来，同样地，也是先递上了一杯咖啡：“少爷？”

    “一样！”

    随后，又一份精致的早餐端了上来，一份小笼包，明显看得出是半荤半素，一份粥还有一份混杂的小菜。

    比起季千语的中西合璧，封一霆除了咖啡，全部都是地道的中餐。

    抿着咖啡，季千语眼角的余光也斜了他两眼。

    静谧的一餐，两人各自享用着，都没再开口。利落地吃完了盘中的配餐，季千语却把馒头给剩了下来，叉了块小蛋糕塞进嘴巴，她眼角的余光却一直往斜对面的小蒸笼里瞅：

    那两个绿油油的水晶蒸饺，看着好有食欲！

    “要不要再麻烦厨房一下呢？”

    咬着叉子，季千语的思绪一直在纠结，感觉了下，总觉得自己好像又有些饱了，而且她的食量多年来也是固定的，她既不喜欢麻烦人，也不想把胃撑大，但是这一刻，她又莫名的流口水。

    大半天，不自觉地，她的视线已经哈到直直地了。

    封一霆也同样习惯地翻了下手机上的新闻实事，开始也没注意，但夹起最后一个的时候，眼巴巴的目光，他想忽视都不行了。

    淡淡地笑了笑，他还故意往嘴边又移动了几分，果然，见她可怜地唇角都耷拉下来了，绕了一圈，他把到了嘴边的一个蒸饺又放进了她的餐盘里：

    “有点吃不下了，帮个忙吧！”

    眼底的兴奋一闪而逝，但迎上他兴味的眼神，看着眼前一个绿油油的小蒸饺，季千语手下刚一动，又觉得自己特Low：

    怎么能被个蒸饺就征服、这样就妥协了呢？

    心里暗暗鄙视了自己两把，微抿的唇角轻轻咂巴了下，她就放下了叉子，傲娇地仰头起身：

    “我也吃饱了！”

    起身拎起包，想了想，抬脚之前，她又回身对着封一霆冷“哼”了一声：“我才不吃嗟来之食！”

    随即，昂首挺胸，打不阔摆地出了门。

    目送她离开，封一霆忍俊不住，喃喃低笑出声：“呵呵～”

    这女人生起气来，原来这么有趣！真是个小活宝！

    指尖轻点，冷峻的脸庞也像是镀了一层金光，满心愉悦，起身，望着窗外，封一霆只觉得这天的阳光无限明媚！

    一前一后地出了门，车子拐上了岔道，季千语嘴里还一阵叽里咕噜：“马后炮，讨厌鬼，干嘛抱我上床，我才不稀罕～”

    红灯处，视线不经意一落，一行长长的队伍就进入了视野，一个探头，斗大的几个字就进入了视野——［张记早餐包子铺］！

    包子？

    目光直直地，想起餐桌上那笼混杂的包子，季千语又一阵口水直流：这么多人排队，应该特别好吃吧！

    绿灯亮起，打着方向盘，想着已经分道扬镳了，她又不急着上班，便在前面的路口找了个合适的位置停了下来。兴匆匆地，她也去排了一把队，路上，她还搜了下店铺，排到的时候，她已经选好了：

    “一笼特色素蒸饺，就图片上有点绿色的那个！打包！”

    付了款，折回的时候，季千语眯起的眸子全是满足的笑意，边走，她便拎了一只出来，美滋滋地咬了一口。即便大马路上，她也完全不觉得是回事，只觉得好吃的不得了。

    慢悠悠地走着，时不时地，她还会咬上一口。车子拐出，封一霆一抬眸，映入眼帘地就是街道上这抹俏丽又贪嘴的身影——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

