
      
        
          正文 第773章 等我吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ［阳光灿烂，世界很美～］

    越看，封一霆越是慌乱，她的动态很少，发自拍，也不露全脸，为什么这次出去、发的这么不同？好像暗示着些什么似的！

    隐约间，总觉得哪里有些不对劲，一池心水就这么被搅浑了，封一霆的心突然慌乱不已。

    这一晚，他辗转反侧，竟然失眠了。

    隔天一早，起床，他就给她打了个电话：“对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍候再拨，sorry——”

    倏地按下挂断，封一霆哼出的气息都浓重了几分：

    这么早，跟谁打电话？

    扫了眼时间，想着早上还有个会，他才收拾着出了门。

    公司里，主持着会议，听着报告，封一霆却一直在看手机，给她发了几条信息，让她回电话，甚至还特意点出了［急事］，却依然石沉大海。

    一场会议，封一霆烦躁地几次拍了桌子，起身的时候，脸都是黑的！

    回到办公室，他第一件事儿，还是给她打电话，而那头，传来的还是一样的回复：

    ［对不起，您拨打的电话正在通话中——］

    扣死手机，封一霆一阵咬得牙齿都咯咯作响：通话，通话？有完没完？怎么比他业务还繁忙？

    低咒了一声，灵光一闪，他却猛地惊出了一身的冷汗：

    该死的女人！不会给他红杏出墙跟别人搞什么婚外恋、精神恋去了吧！要不，电话怎么打起来没完没了？

    要想越是慌乱，拿起桌上的座机，他又拨打了个电话出去：“麻烦，帮我查个人的航班？”

    “最早……五天前的？”

    还是没有记录吗？

    “好，谢谢！”烦躁地敲着脑门，放下电话，封一霆顿时急得如热锅上的蚂蚁，十分的不安：

    她到底跑哪儿去了？

    五天前在南林，可她最后的一个动态，明明就不是在那儿，而更像是在青林的琉璃海！

    第一次，封一霆心慌意乱地，一种手不知道放在哪儿的、极致的无所适从感！

    此时，青贵园里，灵感爆棚，季千语一鼓作气，一口气画了两天两夜的设计，此时正在闷头呼呼大睡——

    ＊＊＊

    转眼又是一天，青城的夜，漆黑如暮，像是等待着孤寂的灵魂热情的填充。

    此时，静谧地恍如一座死城的女子监狱里，叶灵却从床上站了起来，望着窗外透进的一缕月光，不安地来回走动着：

    “今晚，还不来吗？”

    他一定会来的！他对自己有所求！这一点，叶灵非常的确定，否则，以他的身份，他就不会一而再、再而三的亲自造访！

    可是已经十多天了吧，为什么他不来了？

    不来就不来吧！混球，还给她送那些破东西，搅得她坐立不安，他却给她撂挑子了？

    “混蛋！死哪儿去了？”

    不想你来的时候跑得贼溜地，想你来的时候，却跟个蜗牛一样！

    焦急，焦虑，如同锅灶上的蚂蚁，爬地她心急如焚。揉了揉俏丽的短发，叶灵有些沉不住气地嘘了长长一口气：

    “唉～”

    算了，还是睡觉吧！

    转身，她刚要坐下，突然一阵轻微的似是房门开启的声音传来，灵光一闪，她倏地又直起了身子：

    有人来了？有脚步声？会是他吗？

    竖起了耳朵，还是有些不太确定，不自觉地，她就往门口、窗口的铁栏上趴去，想要看下外面的动静。

    但除了巡逻的探照灯跟个别执勤的人员，她连半个影子都没看到，正焦虑地垫脚、恨不得把头钻出小窗的时候，门口却传来了门锁开动的响声：

    是他来了吗？

    几个大步，她已经急匆匆地跑了过去，房门开启，值班长却出现在了门口，顿时，叶灵就像是被打蔫了的茄子，眼底的失落明显。

    看了她一眼，值班人员道：

    “编号418，监狱长让我给你带话，你给的电话人不在，暂时联系不上！未经核实的人员，暂时不能通知、安排探监！下个月继续提交申请吧！”

    “是！谢谢——”

    应了一声，叶灵也是有气无力的：联系不上？

    那她怎么办？还要再等一个月吗？万一下个月又是如此呢？她等不及了！她受够了！

    垂落的拳头紧攥了下，一阵心浮气躁，她不想灯，一点都不想等。

    见值班人员已经转身，叶灵也下意识地侧转了身躯，准备回去睡觉，刚走了一步，背后突然传来一道慵懒熟悉的男声：

    “在等我吗？”

    这段时间，其实，他来过几次，只是，每次都暗中观察下，就悄无声息地离开了。

    温水煮青蛙，他终于还是把她给熬透了。

    神经一跳，叶灵还恍惚了两秒，眨巴了下眼睛，才略显迟钝地侧转了头颅：是她的幻觉吗？

    轻柔的细光下，一抹昂藏的身影瞳孔陡然放大，倏地回身，叶灵眼底，一丝清晰的惊喜一闪而逝。

    唇角轻勾，陆阎昊知道，这个女人，已经成了自己的囊中物！

    强忍着内心的澎湃，叶灵攥紧了拳头，没出声，只是忿忿地瞪了他两眼，她看得出来，这个男人，在笑，虽然笑得那么隐晦！

    “不想跟我说点什么？我可好像……只有五分钟的时间～”

    说着，陆阎昊还抬手看了下表。

    近乎瞬间，叶灵就急了：“新闻还有那些照片，是真得吗？”

    唐志真得跟那个闵丽珠在一起、还要出国进修了？她知道闵丽珠一直对他有好感，可他明明不喜欢她的！他们怎么会在一起，他们要订婚了吗？

    那她怎么办？她这算什么？

    这个男人太可恶了，这段日子，隔三差五给她送一些照片，后来就是新闻，要不就是学校的内部简报，说是保送唐志国外进修，还是带薪的！

    偏偏她在里面，什么情况都是两眼一抹黑，她想问想查想出去，都没有办法！

    “换了是你，会娶个才貌双全的大小姐还是会选个坐过牢的男人婆？”

    上前了一步，陆阎昊突然勾起了她的下颌，戏谑出声：“或者你觉得你的姿色过人，能让男人不爱江山爱美人？”

    抿唇，抬手，叶灵一巴掌拍了下去：“别对我动手动脚的，小心我出去第一个剁掉你的色爪！”

    嘀咕着，叶灵气哼了声：这个牢，她不坐了，她一定会出去的！只是最早，只怕也要再等上一个月！

    不自觉地，她又叹了口气：真是时运不济！此时，又一盆冷水泼下：“半月后，他们订婚，还订了隔天出国的机票！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

