
      
        
          正文 第722章 我以前怎么从来没见过你!
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “扔了我的娃娃，还让我好心情？你心不心虚？分明就是让我糟心的！”

    嘟囔着，蹭蹭地，把那张卡片撕地稀巴烂，季千语抽过花中的小兔子，见上面带了个挂扣，戳了戳兔耳朵，没舍得扔，拿起桌上的钥匙，直接挂了上去：

    “倒是正合适，还挺可爱的！”随后，抱起花，作势欲扔，看了看，又觉得挺浪费，随后便抽出了一只，同样撕地稀巴烂，连通包装一同扔进了专门放杂物纸的垃圾桶，还特意整理了下，季千语才拍了张照片给封一霆发了过去，附带的

    留言是一个卡通的小表情，动态图，翻着白眼的萌兔，配字：

    ［哼～］

    随后，她才抱着花走向了一边的花瓶，将郁金香插了起来，摆在了窗台边的桌子上，柔润的阳光下，粉色的郁金香含苞待放，尽显美好！

    另一边，听着报告，手机又亮了下，封一霆一个低头，禁不住轻笑出声：“呵呵～”

    这女人，真有意思！这是在报复他毁了她那两个破娃娃？也不知道是哪个不要脸的送的？

    顷刻间，会议室又一派的静谧，抬眸，封一霆唇角的笑意还难以掩饰：“继续！”

    转而，他便先扣上了手机，转入了会议正题。

    这一天，因为这一段插曲，两人一整天脑子里都是彼此，不管喜怒，却明显亲密了很多。因为早上的一通电话，下午再去卓远的时候，季千语都禁不住心虚的脸红，一路半耷拉着脑袋，进了电梯，她也是兀自掏出了手机盯着屏幕看。第一次，对这儿熟悉的地方，她都有些潜意识地望而却步，

    生怕遇到知情的人！

    轻微的“铃”声传来，箭步地，季千语就冲出了电梯。

    刚走了没两步，一抬眸，就见封一霆跟江弘说着话往这边而来，条件反射地，回身，她就想多回电梯里，又是一个箭步，冲到电梯门口，电梯的门却也刚刚合了个严实。

    手还是半抬起的，季千语简直懊恼地只差去撞墙了：“要死了！要死了！怎么就这么巧？没看到我，没看到我！没认出我！”

    心里自欺欺人地哀嚎着，捂着小脸，眼角的余光逡巡了下四周，她也是郁闷地不要不要地：

    只有一条路啊！岔口呢？真是老天都要亡她吗！

    耳边静悄悄地，身后似乎也没了动静！

    认真地感觉了下，季千语大大的眸子眨了眨：难道，走了吗？

    一个回身，俊逸的笑颜瞳孔陡然放大，季千语倏地后退了下，差点直接撞到电梯的门上，一张小脸瞬间已经涨得滴血。

    咬了下唇瓣，只觉得脸都丢光了，季千语讷讷地打了个招呼：“老……老公！”

    长长的睫毛忽闪了下，眼角的余光还四处瞟了一遍：哎，江弘呢？怎么就他一个人？刚刚她眼花吗？还好，还好，就他一个人！

    见她翻搅着小手，羞得头都快钻到地下去了，灵动的眼神却彰显着她的不安定，唇角噙着一丝浅笑，封一霆道：

    “别看了，江弘被我打发走了！”

    说完，他又笑着朝她逼近了几分，戏谑的嗓音越发低沉性感：“或者你希望更多点人迎接你？”

    摆手，季千语急切道：“没有！没有！”

    视线一个交汇，她突然被封一霆脸上那风华的笑迷住了，他的笑，低调阳光，带着一股说不出的神秘与魅惑，第一次，季千语看他看得有些呆住了！

    此时，身后电梯再度开启了，季千语本能地回了下身，小手却被人一把拽住，转而，一只手臂已经圈到了她的腰上，意思不言而喻，不许她逃。

    不知道是不是两人站在门口的关系，电梯里竟然没有人出来，随后，电梯的门又阖上了。

    蓦然回神，季千语推了推他：“都丢人了！你这么扎眼，赶紧离我远一点啊！我找人谈事的！我走了！”

    觑了他一眼，季千语还有些不太好意思，其实，她一直都是个相对低调的人，于公于私，都不太喜欢跟人、尤其是男人在公众的场合过多纠缠。

    刚一抬脚，她又被人抱了回来：“又找什么人？”

    她天天这跑那颠地，都在忙活什么？

    “剧组的服装师啊，我们一起合作的唐装！新剧的戏服！”

    一边解释着，季千语推不开他，只能示意他往一边僻静的角落里走了走，这人来人往的位置，开个电梯的门都看得一清二楚，也太扎眼了：

    “快放手～”

    他不怕丢人，她还怕招惹是非呢！

    “你经常过来吗？我以前怎么从来没见过你！”倒是最近，楼里转转，经常就能碰到她！显然，她在楼里出现的频率应该不低！

    听出他语调里的疑惑与遗憾，季千语也禁不住咯咯娇笑了下：“我这等凡夫俗色，怎么入得了封二少的法眼？”

    之前，他们肯定不止一次擦肩而过，否则，她怎么会听到他诋毁她的那些电话？只是那个时候，他们都是陌生人，不是擦肩不识那就是过目不入吧！

    她的确也从没想过，两人会以这样一种方式走到了一起！相信这个世界上，大概没有女人会愿意把自己的一辈子托付给一个花花公子吧！

    她从来没想过玩弄感情，所以，花花公子，从来都是她的拒绝往来户！

    但上天，却跟她开了个天大的玩笑！最终，她还是成了他的“猎物”，不，更准确地说，是“猎物之一”！

    听出了她口吻里的嘲弄，封一霆勾着她的下颌，给了她一个深情的啄吻：“那的确是我有眼不识金镶玉了？”

    的确，如果两人不是用这样一种方式有了交集，就算她是天仙下凡，别人的女人，他也不见得会入眼！可事实上，她就是个要男人命的活妖精，他被她折磨地都快不认识自己了！

    以往，即便是自己的地盘，他也绝对不会跟女人在大庭广众之下拉拉扯扯，但这会儿，他丝毫不觉得抱着她，有什么不妥！低头，他又在她唇间偷了个香吻：“忙完了，上来找我！晚上一起吃饭？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

