
      
        
          正文 第752章 摘了‘毒玫瑰’
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            淡淡地笑了笑，季千语道：“就是不爱，才要试试啊！特色菜呢！”

    其实，她主要是想试试餐厅做的跟自己做的，有多少区别！虽然，也许以后都不会再做这道菜了，但刚刚纠结了许久，她还是舍不得自己努力了这么久、苦心学会的第一道菜！

    这道菜，对她来说，就算不因为封一霆，也是特别的！

    只是这一刻说着，她眉宇间禁不住又浮上了些苦涩。

    不经意间，梨诺恰好捕捉到了这一幕，隐约间总觉得她有些不太高兴，似乎与昨日通电话的时候的轻松打趣完全不同。

    毕竟是喜庆的聚会，她也没说什么，很快地，菜上来了，两人就开动。

    多年的好友又都是女人，两个人吃得很随意，想起什么就说什么，都是些家长里短，女人的八卦，一餐饭，倒也不乏欢声笑语。

    吃了不少的青椒酿，除了饭店里的切成了小段，摆放地更精致，季千语倒觉得味道大差不差。

    对自己的手艺，她心里给出了及格的分数，毕竟，如果她现在就能跟饭店做得一样好，那学练多年大厨岂非都要下岗了？走出了饭店，两人在附近的商业街溜达着逛了逛，也没什么特别想买的，正好出来的时候又新开的理发店发优惠卡，两人便一人领了一张，进去体验了一把，梨诺的头发正在留长，所以两人都选择洗了个

    头，做了个一次性的造型。

    走出的时候，两人一个长长的大波浪卷，一个干练的中长微卷，当真是平分秋色，各有风情。

    拢了下头发，梨诺还掏出手机照了照：“挺自然地，手艺还不错！下次有空了，我们还可以过来！”

    “好～”

    这一个逛荡，已经四点多了，转了一圈，正准备分道扬镳，梨诺一回眸，就见季千语面露痛苦，手还不停地按着腹部，步子都明显落后地拉开了点距离，回身，她又退后了一步：

    “小语，你怎么了？是不是哪儿不舒服？脸色怎么这么苍白？”

    疼得牙齿都有些打颤，季千语摇了摇头：“不知道是不是刚刚跑着窜风了，好像有点岔气了——”

    说话间，她的气息都已经明显不稳的开始断断续续。

    “我先扶你到一边休息下！”

    逡巡了一圈，发现后面有椅子，梨诺又扶着她往回走了几步，还没到达椅子上，却见她已经疼地有些拖不动脚步，身子直不起来不说，额头还有些冒汗，而且看她的样子，似乎有些想呕吐的感觉：

    “是不是吃坏东西了？”

    扶着她，梨诺都开始感觉到吃力了：“不行！我送你去医院！”

    抬手，她直接招了辆出租，费了九牛二虎之力，好不容易才将她拖上了车。医院里办了手续，季千语进去检查抢救，梨诺就帮她跑各种手续，一时间也不知道具体什么情况，严不严重，考量着万一只是吃坏了东西或者真是岔气，再被人说小题大做就不好了。是以，她也没敢贸然

    打电话通知封一霆，只想着先等结果出来再说。

    ＊＊＊

    此时，黑金俱乐部里，封以漠谈完了事情，听说陆阎昊跟汤励晟在隔壁打保龄球，他也顺路过来了一趟。

    刚一进包房，就听到里面传来一阵哈哈大笑声，抬眸，竟见秦墨宇也在。

    “你也在，什么事，这么高兴？”

    起身往里坐了下，给他让出一个位子，秦墨宇顺手给他拿了个高脚杯，倒了一点饮料：

    “励晟特意打电话跟我说昊碰钉子的事儿，没事，我就过来了！”

    说着，他也禁不住扯了扯嘴角。

    另一边，汤励晟一手擎着酒杯，还在哈哈大笑，对着前面正在发泄打保龄球的陆阎昊抬手示意了下，他才收敛了唇角，压低了嗓音：

    “封哥，你是不知道！某人跑了两次女监了，却连‘毒玫瑰’是不是哑巴都不确定？热脸贴人家冷屁股还接连碰钉子……哎呦，哈哈，真是笑死我了！”

    正得意不已，一记闷栗敲到了他的头上：“笑够了没？让我知道谁这么多嘴，我一定拔了他的牙！”

    坐下，陆阎昊也倒了杯酒，略显郁闷地一饮而尽。

    跟秦墨宇对望了一眼，封以漠道：“怎么，你没跟她谈下条件？说有办法把她弄出来？”

    不就是个意外伤害吗？又不是故意杀人，办法，总还是有的吧！

    陆阎昊还没出声，汤励晟先抢白道：

    “这个我知道！他已经全说了，没用！那个女人根本不为所动！而且，软硬不吃！听说这个‘毒玫瑰’就是茅坑里的石头，根本油盐不进，好像还有点身手～”

    急吼吼地，汤励晟恨不得把听到的消息全都秃噜出来，只差唾沫横飞了。

    身手把他拉回来，推到身后，陆阎昊斜了他一眼：“就你知道的多！”

    又跟封以漠对望了一眼，秦墨宇道：“吆，听起来，这个女人有些恃才傲物啊！”

    身子冲不到前面，举手，汤励晟道：“不是恃才傲物，根本就是怪物另类！”

    禁不住地，他又想笑。

    回身，陆阎昊冷冷地瞪了他两眼：“你什么时候变得这么八卦了？要是下次你碰了钉子，我一定让手下的人跑到你家门口大笑三天！”

    捂着嘴巴，汤励晟乖乖把前抻的脖子又给收了回来：“就当我没说，开心下嘛，别这么小气啊～”

    嗡嗡地说着，他的眸子还是禁不住眯了起来。

    看了看两人，封以漠也禁不住淡笑出声：“呵呵，能让我们陆少吃瘪，这个女人也不简单啊～不过，我还是相信，是人就有弱点！”

    没有攻克不了的！

    点头，秦墨宇也道：“用不用我派人去试试？”

    “不用，我一定能搞定！这朵毒玫瑰，我一定能摘了，摘不下，我的名字倒着写！”

    再次伸手，汤励晟道：“我能说句话吗？”

    封以漠跟秦墨宇一笑，汤励晟才继续道：“哎，我打赌，这个女人你绝对搞不定，赌什么都行！事先声明啊，我可不是说让她开口说话，我是说真得‘摘了’这朵毒玫瑰！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

