
      
        
          正文 第781章 伤痕累累
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            仿佛过了一个世纪之久，手术室的灯终于灭了。

    房门开启的那一刻，封一霆面色惨白，浑身无力差点呛跪到门前，还是江弘，伸手，扶了一把：

    “霆哥！”

    “医生，她怎么样？她不会死的，是吧？她还活着，是不是？”

    揪着医生的领口，封一霆整个情绪都是失控的！

    随后走出，汤励晟才离开了他：“霆，你先冷静点！她没事！”

    一句话，封一霆的视线才转向了他，慢慢地松了手。

    示意医生去安排，汤励晟才道：

    “你放心！命大，只是晕过去了！她身上外伤有点多，里面才费了点时间，失血过多加上中了迷药，所以才昏迷不醒的。幸好没伤到骨头，只是脚踝扭伤了！”

    听说跳楼，也把他吓了一跳！话说这是从几楼跳下来的？居然只伤了脚踝？也真是命大了！

    她身上的伤，根本不是擦、碰伤，分明是皮鞭抽的，皮开肉绽的，伤口深的地方必须缝合了，更严重！

    但这一刻，汤励晟既没敢直言也没敢问，他怕这个时候刺激到他！

    “迷药？”

    咛喃着，封一霆也蓦然回神，脑子里陡然就窜出了她躺在地上，浑身血污、没有鞋子、衣衫不整，丝袜都被撕碎的画面。

    眼底一丝阴鸷一闪而逝，封一霆倏地回眸，道：

    “去，东方倾城、南林酒店，把今晚事情的来龙去脉给我查清楚！不管是谁，都给我揪出来！漏一个人，我唯你是问！”

    拳头攥得咯咯响，封一霆整个被一种阴鸷的冰冷笼罩了：谁敢动他的人，他就剥他一层皮！

    “我知道了！你放心！”

    转身，江弘往一边走去。

    此时，汤励晟才道：“那伤，是鞭伤，她可能被——”被虐待了，而且看她衣衫的情况，可能是姓虐待！

    汤励晟说得有些犹豫，话还没说完，又被护士打断了，这句欲言又止的话，到了封一霆的耳中，已经完全变成了另一种意思——他的女人，被侵犯了！

    此时，病床被推了出来，封一霆直接跟了上去，汤励晟也把这茬就此搁浅给忘记了。

    ＊＊＊病房里，病床上，季千语身上的衣服已经被护士换成了病服，此刻的她酣睡着，眉头还是拧起的，脖子上还残留着一道红痕，胳膊、腿上，身上到处不是包扎着绷带，就是贴着胶布，从没想过前一眼还跟

    他置气的女人，转个身就变成了这样，封一霆整个做梦一般。

    握着她的小手，第一次，封一霆感觉到她的脆弱，生命的脆弱，是如此的不堪一击。

    差一点，他就失去她了，彻底失去她了！

    轻轻地捧着她的小手，感受着她轻柔的温度，封一霆眼底全是泪水，低头在她手背上重重亲了一下：

    感激上苍！她还活着！

    病床前呆坐着，这一晚，封一霆懊悔、担忧、彷徨却又庆幸，内心复杂地受尽了煎熬。

    隔天，打盹中，他是被一阵隐隐的颤动惊醒的。睁开眼，就见季千语面容痛苦，绷着身体，双眸紧闭，哼哼唧唧地，手还在不安的颤动，像是在做噩梦：

    “嗯！哼～”

    起身，抚着她的头发，他攥紧了她的小手：“别怕，别怕，没事了，没事了～”

    开口，封一霆的嗓音一度都哽咽了：

    都是他不好，他该早点接她回家的！他要是不跟她置气，晚上，她都是窝在家里看书上网，很少出门的！她那么乖！

    他听过她不止一次拒绝晚上的邀约，他知道她是个谨慎的人！刚刚，她也是要走的吧！肯定是他惹她生气，才让她大意了，才会出这样的意外！

    亲吻着她的小手，封一霆心疼坏了：那么活力美好的一个女人，居然——

    不管是谁，他绝饶不了他！

    “啊！”

    噩梦不停地缠绕，晃动着身体，惊叫一声，季千语倏地坐了起来，过大的动作，扯动了身体的伤口，顿时疼得她一阵直抽气：

    “呵～呼～”

    “语儿，你醒了？”

    一见她睁开眼，封一霆腥红的眼底，兴奋都是显而易见的：“是不是哪儿不舒服？”昨夜的记忆排山倒海地涌入脑海，季千语倏地就红了眼眶，见鬼一样的看着他，随后缩着身体就往床头卷去，扯着被子，她把自己卷成了一团，整个藏进了墙角，幽暗笼下，她的泪也禁不住啪啪砸了下来

    。

    环抱着自己抽噎着，她却咬住了唇瓣。

    望着床角刺猬一般卷成了秋的她，封一霆的心也跟着哗哗淌血：“语儿，没事了，你别这样！你别怕，我不会伤害你的！”

    封一霆想要靠近，他刚跪到床上，季千语却整个又往里缩了几分，而且明显拍打的动作在抗拒他的靠近，怕她太激动再扯动伤口，封一霆便又退了回来：

    “我不过去了，你别怕，我不过去～”

    远远地望着她，一度，封一霆的拳头又攥得咯咯作响。

    半天，两人就隔着一张床一动未动——很快地，医生进来检查巡房，但问什么，季千语都是呆滞地，出了偶尔“嗯”，就不再出声，不管谁问，她都不吭声，隐约间，封一霆能感觉到她的抗拒，越发认定她是遭遇了不好的事情，最后也把医生赶

    了出去，只让他们管开药，其他的都闭嘴！

    而后的两天，季千语一直住在医院里检查换药，但她每天都像是木头人一样，仿佛不知道疼，也没什么情绪，除了闭着眼睛躺着，就是一个人抱膝坐在墙角发呆，可以一整天不动一下，不说一句话！

    封一霆一直寸步不离，别说说话，就是一个眼神，两人似乎都没有交流上。

    看她像是换了个人，整个人都失去了光彩，黯淡地像是要消失了一般，封一霆心如刀绞。这天，给她削了个苹果，却见她还是无视，只是呆坐着，不知道在想什么。

    很怕她就这样香消玉殒了，受不住地，封一霆伸手将她从角落的阴霾中拉了出来——抬手挡着刺目的阳光，季千语很不适应地又往回缩去：“放开我！你干什么？放开我！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

