
      
        
          正文 第782章 哪个混账说这种话?
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “语儿，你别这样！”

    用力地按住她，封一霆一把抱住了她：“不是你的错，你别这样！别这样……你这样，我很心痛！”

    将她的头颅按在心口，封一霆仰头，喉头一阵莫名的酸涩：“不管发生了什么事，你还是你！不是你的错，你永远都是我太太，你别这样——”

    他怀念那个气势汹汹的她，他喜欢她活力满满的样子，而不是这般死气沉沉！

    低头在她额头亲了亲，封一霆认真道：

    “我不会不要你的！你不要这样，好不好？只要你好好地，不要有事，我什么都答应你！我不跟置气了，我错了！”

    我以后也不去韩国了！

    封一霆的话还没说完，就见她泪啪嗒啪嗒地掉，抬手，他就捧住了她的脸颊，吮去了她眼角的泪珠：

    “别哭，别哭！”

    我一定会替你报仇的！不撕了那个杂碎，他的名字倒着写！居然敢欺负她？敢把她推下楼？不弄死他，难消他心头之恨！

    心里恨得牙都痒痒，但言语上，封一霆一个字都没敢提，他怕刺激到她：“什么都不会改变的！你的伤会好，一切都会过去的～”

    听得云里雾里地，季千语的泪还是哗哗地掉——她哭，纯粹是因为她的伤口被他大力按到了。

    但她的反应到了封一霆的眼中，却完全是另一回事。拂去她脸上的泪珠，抓着她的小手，封一霆用力的亲了亲：

    “不要自暴自弃，不管发生任何事，我都不会离开你的！我们回家，好不好？”

    眨巴着眸子瞥了瞥他，季千语还是泪眼朦胧：他在说什么？他不会以为她被人那个了吧！

    想起那一幕，季千语不自觉地又瑟缩了下身体：

    其实也就差一点，如果那个男人不是有变态的癖好，一鞭子将她抽醒了，她这会儿真得可能已经——

    如果再经历一次，她真的没有活下去的勇气了！她怎么也没料到，光天化日之下，她已经很谨慎了，还会遭遇不测！虽说夜总会不是什么良家之地，却也不至于那么无法无天的罪恶，像是夜生活刚开始那个时间段，人来人往地，按理说，不该有人如此

    大胆。

    到现在，她都没想明白，自己是怎么中地招？

    有时候应酬夜总会、俱乐部也是必去之所，但她都会选择早点离开，也从没出过事，这次唯一的不同，就是走出的时候，她是一个人出来的！

    她还是大意了！

    所以即便被抽的皮开肉绽，即便浑身意识不清不楚，她还是凭借着最后一点力气跟理智，选择跳下了楼，她宁可死去，也不想再被糟蹋，否则，就算活下来，她怕也要一辈子生不如死了！

    虽然逃过了一截，但身体的伤、噩梦一样的场景还是在她脑海挥之不去，以前，她的世界全是美好，什么时候开始，突然阴暗地她不知道该怎么去生活了！

    她怕！

    内心的恐惧疯狂地滋生着，季千语不自觉地低头、又蜷缩了下。

    被她的样子拧得心都要碎成渣渣了，抬手，封一霆再度环住了她：“我不会再让你受到伤害的！”

    伤害你的人，会付出比你惨千百倍的代价！

    “不要这样，我带你出去走走，好不好，你看外面阳光——”

    摇着头，季千语一把推开了他：“你不是要跟我散伙吗？我没事，不用你可怜～”

    他比那个人也好不了多少！那人用阴的，他是用强的！误会了，正好，省得他来恶心她？她是不漂亮，也不听话，也不乖，让她自己遭报应吧！他爱找谁，找谁去！

    终归，她也不可能更惨了！

    回身，挪动着身体，季千语卷起了被子裹住了自己：背上火辣辣地，有多少伤，不用看，她也知道！

    刹那间，历历往事，近乎已经打破了季千语对男人所有的期待与渴望！

    这一刻，她更喜欢孤独，胜过倚靠！

    “哪个混账说过这种话？你一定是做梦了！”

    伸手抚着她的秀发，封一霆道：“又不是做买卖，怎么能随便散伙呢？你是我老婆，老婆，要一辈子的！语儿，我不会不要你的！不管发生任何事，你都是我唯一的女人！我以后不会再让你伤心了，碰了你，我怎么还敢碰别的女人？你忘

    了，你还攥着我的小尾巴吗？”

    如果碰了别人，就永远失去她了，且不说他们的协议，始终在他心坎，就是私心里，他也没这种想法，一个她，他都头大了，再弄个女人，他天天什么也不用干了！

    谁稀罕要挟他？

    季千语倏地一个抬眸，封一霆却抢先道：“万千美女也抵不过一个季千语，弱水三千，我就爱你这一瓢！是我怕你不要我！”

    一直觉得她是被迫跟他在一起，封一霆心里很没底，他很想要她的心！想要她对温无辛那种一颗赤城、生死相随的心！

    “如果可以，我最想时光倒流，我不要什么面子，我只要你——”只要她没事！

    勾着她的脖颈，懊悔，根本不足矣形容封一霆此时此刻的心境，他后悔这些天没去找她，没有早点接她回家！

    倒是季千语，很少听他说这么多话，要说不感动，其实还真是骗人的，毕竟这种境况，就是换了她，她也不可能不在意！

    不管他心里怎么想，至少，这番话此情此景还是让她心头微微颤动了下。

    “我们回家，好不好？以后都不吵架了，嗯？”

    也不想在医院里带着，但潜意识里，季千语也不想回那个家，可是想到青华园自己空荡荡的房子，莫名地，她的心又一揪，这一刻，她的内心是被恐惧占满的。

    秀眉紧蹙，她却没出声，她其实最想回的是父母身边！

    可是——

    她已经长大了，这个时候，也不该回去让父母担心！

    第一次，季千语觉得世界之大，好像真没自己的容身地了，此时，封一霆温暖的嗓音再度传包裹了她：“回家了，就没人打扰你了，你想干什么就干什么，可以吃想吃的，可以上网，可以画画！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

