
      
        
          正文 第766章 就是傻了点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            所以嘛，还是做女人好！想哭就哭，该低头就低头，也不用想这么多，求就求呗，又不会少块肉！

    说着，池月宛心里还飘过一通的歪理。

    眉头轻挑，秦墨宇言语态度间不自觉都透出了轻蔑：“他告诉你的？”

    “嗯～”

    很认真的点头，池月宛隐隐地也听出了些不对劲，转而还解释道：

    “炎博人很好的，他真得很努力，也很有学问。事急从权……如果没有这一次的事儿，我想你们也许能成为朋友也说不定！英雄惜英雄，不是？”

    只是，他的运气不好，他的抱负还没有时间施展，重担先压到了他身上。这一次的事儿，他的确是做的卑劣了点。

    技术是一个公司最重要的核心，他这样去剽窃，的确是——

    “呵呵～”

    轻“嗤”了一声，秦墨宇却完全不敢苟同：

    这种男人，也配跟他相提并论？他copy他公司的设计，为钱不择手段，哪怕是坏，为名为例走了捷径，铤而走险也不乏胆量，勉勉强强他还能接受个几分！可今晚他的种种行为，却让他十分不齿！

    但凡有半点男人的担当，怎么可能有这种举动？

    相比较而言，他甚至更欣赏面前的女人！

    此时，池月宛还在各种说毕炎博的好话，还在替他求情：“……秦总，能不能就给我们点时间？”

    池月宛越是诚挚，秦墨宇看着越是不高兴：“你大晚上跑来一个男人的房间？他还有心情‘加班’？”

    赤果果的嘲弄，傻子也听出来了，轻咬了下唇瓣，池月宛低声道：“他不知道我来找你～”

    长长的睫毛眨巴了下，倏地抬眸，她又急切地道：“你能别告诉他吗？不管你答不答应，都别告诉他……行吗？”

    不自觉地抱拳，池月宛又一副可怜兮兮的姿态。

    见她水眸清亮，单纯地什么心思几乎都写在了脸上，眉头微蹙，秦墨宇危险的眸子眯了眯：

    他不知道？可能吗？那加班的人怎么那么堂而皇之地就去参加Party了，就不怕她心血来潮去探个班或者查个岗？

    “奥？”

    玩味地低喃了一声，秦墨宇唇角扯出了一抹笑：“那你怎么跟他说的？”

    “我说我跟朋友聚会啊！要唱歌玩到很晚，让他别打扰我！”完全没察觉自己正在交老底，池月宛实话实说道。

    “唱歌？KTV还是夜总会？”缓步上前，秦墨宇凌厉的视线逼近了几分：“没看出来啊！你还常去这种场所？”

    她分明就是个乖乖牌！如此纯稚，又如初生牛犊，只有一种可能，她家境应该不赖，衣食起码无忧，而且应该被保护的很好，所以，应该还没受到社会阴暗的洗礼！

    完全没觉察出他在套自己的话，池月宛还急切的直摆手：“没有，没有！我不喜欢那种地方！乱糟糟的！我就只去唱过一次歌——”

    话音一落，池月宛也猛不丁地懵了下，转而就收回了小手：“我跟你说这个干嘛？”

    挠了挠头，她只觉得自己简直中邪了：她不是来求他的吗？怎么说起自己的私事来了？

    一听，秦墨宇就敢打保票——毕炎博肯定知道她是在撒谎，甚至可能知道她是来求自己的！或者，知道她来过！

    自然而然，他肯定是默许了她这种行为。

    这个蠢女人，只怕是被人当枪使了，还浑然不知吧！

    略一思索，秦墨宇又道：“你们谈了几年了？”

    “呃？”

    抬眸，这一次，池月宛抿紧了唇瓣，拒绝之意明显：怎么这么喜欢打听她隐私？什么怪癖？

    “不知道你们的关系如何，我怎么判定你的话能不能作数？”

    他的意思是，会考虑了吗？

    眸光一灿，池月宛一阵小激动，唇角顿时扬起一抹浅浅的涟漪：“两年！他对我很好，很疼我的，我说什么，他都会答应的！而且，我们已经要订婚了——”

    只要他肯给个喘息的机会，炎博怎么可能有意见？他现在焦头烂额地，最需要的就是时间跟缓冲！

    池月宛的兴奋是显而易见的，殊不知，每每自己都是在被秦墨宇牵着鼻子走：他什么也没说，她却什么都秃噜出来了。

    两年，那肯定是朝夕相处，比他这个陌生人把她看得更底朝天，近乎瞬间，秦墨宇就肯定了自己的论断：

    倒是真性情！就是——傻了点！

    长长的睫毛眨巴着，粉润的小嘴都是微张的，池月宛翘首期盼的心情全都摆在了脸上。

    玩味的一笑，秦墨宇缓步朝她走去，到了她身边，还若有所思地绕着她，前后左右将她看了个遍。

    呆站着，不明所以，池月宛还陀螺一般也跟着他原地转了一周，猛然对上他火热的眼神，一股不好的预感陡然窜上心头，倏地，她就捂着胸口后退了一大步：

    他什么意思？不会又想——

    眸光纠缠，秦墨宇也不说话，只是步步朝她紧逼，慌不择路，池月宛的脑子都是嗡嗡地，也本能地就后退着躲避，却没发现自己越退实则越往里。

    背后一凉，蓦然回神，她才发现自己已经被逼到了衣柜的一角，扭身刚想走，一边是墙壁，一边是衣柜，身前是他，她被逼到了一个死角。

    原地扭转了两圈，顿时，像是受惊的猫儿，池月宛只差没整个身体都贴到墙壁上：“你要干什么？”

    她上次是随口胡说，她不想跟他生孩子的！

    一急切，池月宛不自觉就不停地摇头。

    读懂了她的心思，秦墨宇却陡然又逼近了一步，温热的大掌一撑，就将她整个桎梏在了身前狭小的空间里：

    “你来，不就是找我的吗？一个女人三更半夜跑到男人的房间里来找他——”

    点到即止，秦墨宇还故意吓她地在她耳畔呼了口热气，下一秒，池月宛只差没跳脚了，推打着就尖叫出声：“我没那个意思，没那个意思！我不是……那个意思！你别误会！我不想跟你生孩子！我去你公司，等不到你啊！我没办法，我晚上不来，我怎么办？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

