
      
        
          正文 第760章 狱中的较量
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那个男人脑子里装得是粪吧？要不，也是个傻子加二百五，否则，怎么可能现在还没疯？

    将牛皮纸袋扔在一边，陆阎昊上前了一步：

    “你进来有段时间了吧！除了判刑前的几天，你男朋友来看错你两次，再也一个人来探过监，啧啧，真是可怜～”

    状似感叹地故意摇头“嘘”了两声，垂眸，床上的人依然如冰雕一般，完全不为所动。

    形形色色的人见过不少，这种好像什么事都不能牵动她情绪的女人，陆阎昊还是第一次见。这种人，要么就是本性冷淡，要么就是极其冷静！不管是哪一种，都该是偏向危险的！

    但不知道为什么，陆阎昊在眼前的女人身上，似乎又没嗅到危险的气味，感受的是一种彻底的平静，如死水一般！

    难道她生无可恋？

    如此年轻，怎么可能？

    脑子里的念头一闪，陆阎昊转而就自我否决了：

    只是坐几年牢，就她这种进来动都没动过一下，这堪比小龙女的沉静性子，估计这几年，对她也不是事儿吧！

    垂眸扫了她两眼，陆阎昊对她也禁不住到了些好奇：到底是个什么样的女人？

    他已经在她床头站了半天了，她竟然能一动不动，一点反应没有？

    冷佞的唇角轻勾，陆阎昊缓缓压低了头颅：“这里与世隔绝，你就真不想知道外面都发生了什么事？唐志——”

    刚提到她男友的名字，他就捕捉到了她长长睫毛的轻微颤动！

    唇角的笑意又加深了几分，陆阎昊转而又缓缓直起了身体：“你不会以为他在外面、不来看你是准备救你的吧？”

    姿势未动，叶灵的眉头却明显轻拧了下。

    陆阎昊知道，她的弱点，自己找到了！“那场实验室的大火跟爆炸，是你男朋友的作为吧！你是在替他背这个锅吧？这场事件的调查结果记录显示，有人晚上私用实验室，打碎了危险的化学试剂或者是操作失误引发了爆炸，具体原因只怕当事人才知道，总之，是擅用造成了工作人员的意外重伤、大学实验室损毁，生命财产损失严重！因为是晚上，学校里除了个别执勤的门卫，根本没有外人！而只有大学的教员、管理员跟学生才有可能出入实验室，十点多，学校宿舍已经闭门禁止外出，能自由行动的便只剩下教员，因为是晚上监控录像里只有你们两个人，而离实验室最近的监控却因为爆炸而全部损毁了。唯一的知情人大概就是那名管理员，可

    惜他被炸成了重伤、烧伤，现在还在重症监护室，据说能活下来也是植物人！”

    顿了顿，陆阎昊道：

    “所以，这件事说白了，就只有你们两个人知道！唐志的证词是他那天晚上是去给你送宵夜，所以恰巧在场！我想，那天做试验的应该是你的男朋友，去送宵夜的其实是你吧——”

    这件事，她从头到尾没有否认，据说也没承认，从头到尾都是唐志在陈述，他算是半个证人，但是，她签字了，就相当于默认了整个过程。

    但据他在学校查到的资料：

    她跟唐志成就不相上下，她是年轻导师中最具潜力的，更是青城大学有史以来最年轻的教员，成绩斐然。

    反观她那个男友，他查到的更多的资料显示都是——勤奋！

    虽然也有些成就，在同龄人中可能是佼佼者，但跟她想比，明显还是逊色地不止一点点！所以，如果当时真的只有他们两个人、又是失误的话，他更倾向于手头有未完成研究课题、能力不及她的唐志！

    如此简单迅捷的真相，认证物证，证据确凿，她又承认了，只要上面找人疏通一下，这个案子顺理成章地就能结了。

    终于，歪头看了他一眼，叶灵还是没有出声。

    “你在这里死扛，就不想知道在外逍遥的人……正在干什么吗？”

    又是一种意味深长的口气，陆阎昊总是点到即止，就是不往下继续，像是拿着毛线逗弄慵懒的小猫，终于，叶灵的眼底也因为急切而有了恼意。

    四目相对，这次换陆阎昊抿唇不语了。

    仿佛过了一个世纪之久，终于他听到了梦寐以求的嗓音，几个字，轻柔空灵恍如天籁：

    “你是谁？”

    明知道他是在逗自己，一个从未蒙面的陌生人，却多次来狱中看自己，必有所图，叶灵心知肚明，但这一刻，她还是有些沉不住气了。

    抻着脖子仰着头，实在是太累，终于，她缓缓地挪到床边，站了起来。

    即便如此，对面的男人还是明显压她一头，目测应该有一米八左右吧，眼角的余光打量了他一番，叶灵哼道：

    “爱说不说～”

    活动着筋骨，她刚抬腿想要溜达下，身后，一道磁性好听的男声传来：“陆阎昊！”

    倏地回身，叶灵的视线直直落在了他身上，上下逡巡了一番。

    捕捉到她眸光一闪的反应，明显似是透出了震惊，眸子眯了眯，陆阎昊疑惑道：“你认识我？”

    疑问的话语，肯定的口气，他断定，至少，她应该是听过他的！

    “那应该不用我自我介绍了？”

    没有吭声，回身，叶灵开始在狭小的空间里缓慢地来回走动，步子有条不紊。

    见自己又被赤果果的忽视了，在她再度靠近自己最近的时候，陆阎昊也猛不丁地想起了此行前来的目的，伸手就朝她抓去：

    “得罪了！”

    身形一晃，陆阎昊探向她肩头的手居然落空了：她果然练过！

    抬眸，叶灵的眉头已经明显不高兴地微蹙了，眼底全是戒备，明显滋滋地冒着愤怒的小火花，略显苍白的唇角此刻也抿了一条线。

    四目相对，顷刻间，霹雳啪啦、刀光剑影的花火。同时，陆阎昊的眼神也不再懒散，而是打起了十二分的精神，转身身体，拳头微微活动了下，陆阎昊再度快速地向她袭去，一晃一侧，叶灵人如起名，当真灵巧至极，竟然躲了过去，但她不及回神，完全

    不给她喘息的时间，接连的攻击如狂风骤雨、步步紧逼。抬手，她也下意识的反抗，一个对接，她的手腕便被人攥住别到了身后，另一只手也被陆阎昊按在了空中，屈膝，她就往他腿间顶去，像是早就预料到了一般，陆阎昊身体微微一侧，抢先压住了她的腿，将她整个桎梏在了冷冰冰又空荡荡的墙壁之上——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

