
      
        
          正文 第708章 打回原形
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            封一霆走出，就惊觉她换了衣服，还不自觉地愣了两秒。

    刚凑上前去，封一霆还没出声，他的手机突然砸进了怀中。看她一脸郁色，很是不耐，与刚刚的态度简直天渊之别，他还纳闷了两秒：

    “怎么了？”这是出什么事了？

    他手刚一动，就被季千语猛地打了出去：“你还问我怎么了？5251？什么意思？你手机里都藏着些什么，你不知道吗？”

    她一声怒吼，封一霆也猛然就回过味来：“你查我？”

    开口，他的嗓音也隐隐透出了凌厉与不悦！

    同时，脑子里也在思索：她怎么会知道？他最近跟谁聊天提过吗？

    压根就不记得相片的事儿了，封一霆完全没反应过来，还一个劲儿地想微信聊天记录。他通讯录上有上百人，她怎么就翻到了的？又是翻到谁的了？“怎么，被我知道，恼羞成怒了？525，是她的生日吧！5251，是不是还有521的意思？既然你这么爱她，你这么放不下？你为什么还要跟我在一起？我没有缠着你，我没有要你娶我，我也不想跟你在一起

    ！你为什么非要揪着我？揪着我就算了，你还弄得人尽皆知，现在骑虎难下，我走不掉，你就这么对我！你摆明了就是欺负我！坑我！”

    蹲下，季千语哭得稀里哗啦地：“谁稀罕查你的破事？封一霆，我已经很尊重你了！不管这场婚姻怎么来的，我给你面子，给你家人面子，当然，我也不否认我是为了我的父母！我只想这段日子过得简单一点，我不想每天活在仇恨跟怨怼里，你为什么非要两面三刀？你要是心里有人，你那么舍不下，你就放我走！每天把我晾在这么一个陌生的地方承受各种流言蜚语，把我推上风尖浪口，就是为了掩饰你们肮脏的恋情的吗？既然你的世界里只有她，既然你心心念念地就想着去陪她，手机里全是她的照片，眼里，世界里全是她，你为什么不跟她在一起？你还会在意道德法律世人的眼光吗？我不就是被你强强的吗？我真是恨死你了，为什么要拿我当挡箭牌？为什么要把我逼到这么不堪的境地？每天在我的世界里穿梭，手机里捧着的却是别的女人，看着我，你不觉得罪恶也不觉得愧疚吗？封一霆！你就是个流氓！混蛋！我好不容易开心点，

    你就出幺蛾子！”

    “单纯地拿我当挡箭牌也行，你别再碰我，我不想跟你这种男人在一起——”

    “你去陪她、陪她！心都不在这儿，天天敷衍做戏，你不累吗？这里没外人，你不用装！”

    她努力说服自己把他当老公，努力想让这段日子不那么难熬，他抱着她，心里想地却还不知道是谁，想到这点，季千语就觉得自己好像天天都在被人强，感觉太糟糕了！

    她为什么要变得这么可怜？

    “语儿——”

    蹲下，封一霆下意识地想解释，但气头上，季千语却根本听不进去：“你别叫我！这个名字，不是你叫的！你也别碰我！”

    倏地站起，季千语也整个颠覆地炸了毛：

    “封一霆，你别欺人太甚了！既然这一切对你来说，不过如此，那以后……就这样吧！”

    不过是两个人的一场游戏嘛，她为什么要当真呢？

    毕竟是第一次结婚，她努力想进入二少奶奶的角色，他却连表面的假象都不愿意配合！

    闭了闭眼睛，季千语只觉得现实如此残忍，想自欺欺人做场梦把这最煎熬的一段过去，都不行！一定要水深火热的过吗？

    想让她一个人付出、顶雷，他却可以更加肆无忌惮地去眠花宿柳吗？

    门都没有！

    她又不是傻子！搭档都不认真，她再怎么用心，不还是独角戏？有什么意义？

    本来就委屈着，还让她委屈，她才不干！

    封一霆做梦都没料到，一段无意的插曲，彻底将季千语的热情颠覆，也一朝将她打回了原形。

    “语儿！”

    很不喜欢看她如此颓丧的样子，封一霆刚一伸手，却被她侧身躲开了：“你别叫我！我想一个人静静！”

    深吸了一口气，季千语努力让自己的情绪平静了几分：

    “我不想总在高兴的时候跟你吵架！为什么总要在这种日子给人添堵？给我点时间……有什么，都以后再说吧！”

    她现在一个字都不想听！

    走到床边，季千语抱过了枕头走向了一侧的沙发：只要给她一点时间，她能消化，也能转变！

    每天怀里都揣着别的女人，他还能让她的生活更污秽一点吗？这么可怜的封家二少奶奶，她才不稀罕！

    演戏，都要闹她的心！道具都不处理，简直混账！

    反正，好过歹过，这个最大的年节也过去了，她的父母也要离开了！

    拎了一床抱被出来，季千语还把自己的大羽绒披在了身上，小小的一团，缩在了沙发里，她把整个头都给蒙了起来。

    一点都不想哭，可她眼底的泪根本就止不住：这一刻，她是脆弱、孤寂更是深深怨怼的！

    明明该是喜庆团圆温暖的日子，她却被孤立成了一人，如此的可怜巴巴——

    但不管泪怎么掉，她都没让自己出声，因为这一切，她谁也不怨，是她自己没看清形势，她以为，他会一心一意地贪恋她的美色，而她只要自欺欺人地用这短暂的婚姻定位度过这段劫，便是柳暗花明了！

    生活，显然，没有如她的预期！

    即便是她努力融入这场戏，努力让自己变得不那么可悲可怜，努力让这场莫名其妙的婚姻变成名正言顺的短暂交集，他，还是给了她赤果果的一个耳果，连她幻化的梦都打碎了。

    为什么非要让她的日子这么难过、这么悲伤呢？

    缩着身体，季千语缓缓闭上了眼睛：那就接受现实，刀尖上熬吧！想弄死她，都不舍得给她颗裹着糖衣的毒药，上天，何其残忍？无独有偶，天上地下的强烈抨击，对封一霆也是极致措手不及的震撼，半天，他都一动没动——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

