
      
        
          正文 第780章 千语，跳楼了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他发不出声，但手下的动作，却禁不住攥紧了几分。

    一身的酒气都掩不住的浓香，再见他没扎领带，领口还是开的，季千语的眼底赤果果地全是嫌恶，抬手，就将他的手推了下去：

    “恶心！”

    甩下两个字，季千语抬脚大步离去。

    上前，封一霆侧身拦住了她，扣住了她的腰肢：“我没做对不起你的事情！”

    他只是被她弄得心烦意乱，心情不好，才出来喝了几杯。

    不想跟她再闹，话音落，封一霆的嗓音也禁不住又低柔了几分：“是我不对！我不该这样，我们——”

    我们别闹了，行吗？

    难得地低声下气，封一霆是真的悔不当初！原本只是放不下脸面，怎么感觉这会儿好像越来越糟糕了？

    “二少！”

    他的话还没说完，突然一道娇滴滴急切的女声传来，下一秒，一个白色的身影就整个挤进了他的怀中：

    “二少，你快救救我～我都说了今晚被你全包了，葛三还来纠缠我，马上就要上来了！二少，要不我们走吧？”

    女人的话，就像是一把刀，横插在了两人之间，季千语脸色丕变，封一霆也气得脸都绿了：

    什么叫他包了！他只是让她陪着喝点酒而已！

    眼角的余光逡巡过女人青春美丽的身体，冷嗤了一声，转身，季千语下了楼。

    “语儿～”

    “哎，二少？”

    女人还在纠纠缠缠，猛地一把，封一霆将她推倒在地：“第一天来上班吗？不知道东方倾城的规矩，就回去给我好好学学！”

    甩手，封一霆也追了出去。

    但一直追到了大门外，却凭空失去了她的踪迹。

    懊恼地咬得牙齿都一阵滋滋作响，第一次，封一霆简直悔得肠子都要青了。

    没看到她，日子行尸走肉地也还能凑合过，但只是一眼，他的世界顷刻又整个动荡了。

    门外，掏出一支烟，封一霆点了上去，转而拿起了手机，再度拨打了她的电话。

    ［对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍候再拨——］

    医院之后，季千语就已经将她的号码从程序里拉了出来，终于不占线了，可是还是没人应答。

    抚着手机上的画面屏保，封一霆的心也一阵空落落地：是生我的气还是真得……变了？脑子里全是昔日两人在一起和谐的画面，生病的时候，她会陪着他，晚上，他应酬，她也会给他备上一杯牛奶，唯美的画面，还在脑海浮荡，封一霆想不明白，明明自己也在朝着幸福的方向努力，为什么

    两个人反倒越走越远了！

    就只是因为这次他一意孤行的韩国之行吗？

    其实，这在封一霆的认知里，就是一件很普通的小事，却没想到，她看得比什么都重！

    敲着额头，封一霆是惆怅的：女人的心，怎么这么不一样！

    “真是拗！”

    到底要他怎么办，才可以？为什么她就不能跟别的女人一样，性子软一点？

    真是头大！

    最烦女人不听话了！换了以往，惹他心烦的人，尤其还是女人，他早踹到太平洋开外去了，可偏偏，他就是中意她！

    他舍不得，也不想换！

    碾了烟蒂，封一霆觉得自己也是欠抽的命：谁不好惹，偏抢这么个带刺的？

    这会儿，他的胃也只差大出血了！

    把玩着手机，无意识地，指尖竟落在了定位程序的图标上，灵光一闪，他就点了开来：

    “对啊！真是，遇到她，脑子都秀逗了！”

    不能再顾面子了，再拖，老婆真要没了！

    快速一个设置，一个搜寻之下，封一霆整个都愣了三秒：南林酒店？

    不敢置信地接连试了三次，封一霆还有些难以置信，真得是南林酒店？她去酒店干什么？一股不好的预感油然而生，倏地转身，他就往东方倾城后面跑去。南林酒店是一家不大的私人豪华酒店，虽然说不上星级，但里面却奢华至极，标准也不输五星级，因为拎着东方倾城，价位也是水涨船高

    ，都是论时计的。

    他刚循着手机追到了门口，确定信号是越来越近，封一霆才加速了步伐，正准备进门，突然砰地一声巨响，下一秒，就听到一边传来尖叫声：

    “啊——”

    “救命，有人跳楼了！”

    “啊～”

    悉率的脚步声伴随着女人的尖叫，下意识地，他也上前了一步，一个打眼，熟悉的衣衫一角陡然进入视野，猛地拨开人群，他就冲了进去。一边的路草坪上，此时一抹妖娆的女体横趟其上，衣服撕开了几道口子，血迹斑斑地，一双细长的美腿此刻呈半卷曲的姿势，黑色的丝袜已经破碎不堪，女人长发披散，盖住了半个面容，但这一身靓丽的

    裙装，熟悉的装扮、熟悉的身姿简直像是一道道霹雳直接砸进了心坎，半天，封一霆一动没动，唇瓣都是抖的：

    “不～”

    一个踉跄，他近乎是呛到了地上：“语儿，不，语儿～”

    扶起地上的女人，撩开她的头发，封一霆双手还是颤抖的：“不！千语，怎么回事？叫救护车，叫救护车～”

    抱着她，试探着她的鼻息，封一霆用力往她人中掐去：

    “活过来！活过来！不要有事！语儿，你不要死！不要～不要离开我，我不能没有你！我不惹你生气了，我错了，我错了！我不该跟你斗气！”

    “只要你醒过来，我什么都答应你！你走，我也放你走！”

    “不要死，语儿，呼吸，不要死！你打我，你骂我啊～”

    ……

    不停地给她输着气，封一霆整个都慌乱了。

    很快地，救护车就到了，封一霆连怎么进的医院都不记得，目光呆滞地望着抢救室的红灯，大脑已经完全一片空白。

    江弘跟汤励晟闻声赶到的时候，看到地就是他目光涣散、神魂离体的样子。

    “你看着他，我进去看看！”

    快速套着衣服，汤励晟转而便进了手术室。扶着他，江弘看着他身上的脏污与血迹，唇瓣掀动了半天，也没出声：到底是怎么回事？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

