
      
        
          正文 第750章 微秒，错过生日
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            抽空打了几次，却始终没有打通，刚把手机充了点电开了机，封一霆还没来得及登上微信，手术室的门却先打开了：

    “少爷——”

    看了下手机，封一霆只能先扣了起来，转而也快速迎了上去：“医生，病人怎么样？”

    “幸亏送来的及时，暂时算是保住了性命！已经送入了ICU重症加护病房，你们可以去看一眼病人，但是不能久留，具体情况如何，还要看明天醒来、日后的恢复情况！”

    “医生，她到底是什么病？怎么会这样？”

    好端端地，怎么还需要换血？不是说她的病除了虚弱、不能见阳光，其他的并无大碍吗？“这个，我也说不清楚！这种情况，我也是第一次见，她抽出的血有点类似‘乳糜血’就是俗称的‘牛奶血’‘脂血’的症状，但是这种症状按理说只会发生在高血脂、长时间大鱼大肉、生活饮食习惯很不正常的人身上。病人的体貌特征显然并不符合！她的血只是有些类似的毒素存在，同样也引发了类似血脂症病人重度胰腺炎的症状，所以才出现了腹部疼痛、晕厥的情况！具体的病因，我们还没找到，但可能与她

    身体皮肤缺乏某种物质、不能见光缺乏抵抗力有一定的关系！”

    拧眉，封一霆也是满目担忧：

    “那她的病严重吗？会不会有生命危险？”

    她这一辈子，已经太苦了！私心里，封一霆是非常难过的！“这个不好说，就目前的情况来看，身体各部分机能并没有明显的损伤，调养一下应该会可以恢复！幸亏凑到了2900毫升的血液，现在来看与正常人无异！至于以后会不会复发，下一次有没有这么幸运，清血是否还管用，真得都不好说！一次用血量非常多，单就透析血液这一项，血库紧急的时候就是个很大的问题！当然，也可能这次清血后她体内的毒素就不在滋生，如果这样的话，她的病也可能康复！

    这是目前最大的两种可能，具体的，还要留院观察后才能判定！我们已经尽力了——”

    “好的，谢谢医生！”

    交涉了下，随后封一霆又匆匆去套了隔离服，进了ICU的重症监护室，看了看她。

    丁若雪还没有醒，周边全是各种脑波、心率的监控仪器，看了一下，封一霆便退了出来，因为还惦记着季千语的生日，交代了佣人两声，拿了充电宝，他便匆匆往机场赶去。

    因为已经过了九点，飞机最快也要两个多小时才能抵达青城，为了赶回，他到的时候特意给江弘打了电话，让他安排了私人飞机过来。

    飞速抵达机场，封一霆又急匆匆地看了下时间：勉强还来得及！

    第一次，飞机上，翻着杂志，他都不停地看表，急得像是热锅上的蚂蚁：幸亏，幸亏一早给她发了生日祝福的信息！

    原本想着回去再跟她说“生日快乐”的！早知道会这样，再忙，他也该找个时间，先给她打个电话！

    想起这乱七八糟的一天，封一霆整个脑子都还是错乱的！

    ＊＊＊另一边，跟蒋晨通完电话，季千语又继续开吃，面条吃了大半碗，虎皮青椒酿肉，却几乎没剩。自己喝了两杯红酒，她还把蛋糕拆开了，自己点上蜡烛，许愿的时候，闭上眼睛，一颗斗大的泪珠全滚了下

    来，最后，自己吹完，又切了一块蛋糕，吃了下去。

    肚子胀地仿佛已经要塞到了嗓子眼，起身，她才把一切收拾了下，全都扔进了垃圾桶，包括她买的那束玫瑰花。

    将碗简单冲洗后，放在晾碗加上，她把桌布也给收了起来。

    一低头，看到自己身上特意打扮过的靓丽裙装，此时上面还蹭了些水珠，季千语禁不住自嘲地扯了扯嘴角：

    她的脑子，是被洪水淹过了吧！

    随后，她才起身上了楼。

    冲过澡，换了衣服，她却没有上床，坐在梳妆镜前，对着自己的影像，眼角的余光却落在镜中的钟表上，木木地发呆。

    明明心都已经哇凉哇凉的了，但不知道为什么，她竟然还是残存了一丝希望：不到十二点，她的生日就还没过！

    可是，她并没有再打电话或者发信息去提醒他，潜意识里，季千语想知道，自己在他心里到底值几分。

    虽然生日对她来说，从来就不怎么重要，甚至年纪渐长，每大上一岁，她还有些小抵触，但这一次，她却看得无比重要！

    时间如指尖流沙，一分一秒地过去，耳边，却始终静谧地仿佛连头发丝掉落的声音都能听到！分针与时针渐渐的重合，季千语起身，才发现一边的手机闪了下，打开一看，还是几条系统提示信息，有推销商的系统信息还有些莫名的广告，其中还有几条是网络服务商的，以为又是流量、促销的提醒

    ，她也是一幕而过，随手全都给清空了。

    见微信居然也有提醒，她又翻看了一遍，见全是温无辛发来的红包。因为第一个她没点开，后面，他又陆续发了很多红包跟生日快乐的祝福，还有一堆关切问候的话。

    嘲弄了扯了扯唇角，她直接扣死了手机，不知道是该哭还是该笑！

    上天真是跟她开了个很大的玩笑！

    突然间，她也觉得这都不算什么了：最多，一切又回归到了原点而已，终归也不会再糟糕了！

    只是，莫名地，心有些疼，像是被淬了毒的针，狠狠地扎着！

    她的婚姻，她的感情，从一开始，就像是饮鸩止渴！明明知道，她却也犯了同样的错！

    原本真得以为：残局也能走好的！

    她真是太高估自己了！

    瞅了眼时间，已经过了十二点，季千语便进了洗漱间，又洗了把脸。

    另一边，下了飞机，封一霆就匆马不停蹄地往回赶，路上还回公司取了生日礼物。季千语刚走出洗漱间，一阵急促的脚步声就传来，下一秒，房间的门就被推开了，一道风尘仆仆的身影跌撞了进来——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

