
      
        
          正文 第739章 我怀了他的孩子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            脑子里把清洁阿姨的话给总结出了几个要点，池月宛的脑海中浮现出的是哥哥高大帅气的形象，以及外面对他的评论！

    每一条，似乎都严丝合缝！

    “那就照着老哥的标准来吧！身高一米八左右，品貌非凡，英俊潇洒……”正嘀咕间，突然一阵轻微的电梯铃声传来，扭身，池月宛就见一个身形高大的俊逸男子拐了出来，模特般的身型，顶级的黑色西装，沉稳的步伐间也彰显着自信，关键是，池月宛看到了他手中拿的车钥匙

    是——迈巴赫！

    池月宛一个晃神的功夫，洛离已经越过了她，条件反射地，抬脚同时，她也大喊了一声：

    “你是秦墨宇吗？”

    绕到他身前，池月宛急吼吼地拦下了他：“你是秦墨宇吗？”

    顿了下，洛离打量了她两眼：“你找我们总裁有事？”

    他不是？

    瞬间又像是一盆冷水泼下，池月宛疑惑地拧了拧眉：他怎么会不是？

    同时，她也从头到脚又把他打量了一番：迈巴赫的车钥匙，顶级的西装，百达翡丽的名表？

    他这身行头，一般高管穿戴得起吗？

    看他脸上神情自然，也不像是撒谎，池月宛扁着嘴就让开了路：“对不起——”

    像是泄了气的皮球，蔫蔫地，她已经跨下了肩膀。

    见她一副深受打击的样子，落魄地可怜嘻嘻地，洛离禁不住多看了她两眼：“有什么事，你可以跟我说！我是总裁的特助洛离，一般的事儿，我都可以决定！”

    步子一顿，池月宛又倏地转了回来，一双晶亮的眸子瞬间闪闪发光：那不一般的事儿，他肯定也可以传话或者带她去见人了？

    脑子快速地转着，她突然出声道：“我怀了他的孩子！”

    因为很仓促很急切的一声，池月宛近乎是喊出来的。

    下一秒，换洛离惊诧出声：“呃？”

    从头到脚打量了她一番，见倒是个小美人，但面孔却生地很，洛离也禁不住勾了勾唇角：

    “呵呵～”

    怀了总裁的孩子，却连总裁都不认识？怀孕了，还穿着高跟鞋？这借口，漏洞百出，也拙劣到家了吧！

    嘲弄的笑声传来，话音一落，池月宛也猛然意识到了，顿时憋得一张小脸都红透了，翻搅着小手道：

    “我说得是真得！那天……我喝醉了，反正酒店里，就是他！他还给我留了一张名片的～我……我弄丢了！”

    搜刮着脑海里看过的言情小说，池月宛硬是给自己编了个借口。

    顿时，洛离都不知道该哭还是该笑了。

    “我真得怀了秦墨宇的孩子！”

    一边，回着信息走出电梯，秦墨宇听到地就是这么一句，抬眸，就见一个唇红齿白、一脸羞涩的小女孩正缠着洛离，那眼巴巴的急切的样子，就像是在跟大人撒谎的孩子，很认真地在讲一个谎言。

    “你带我去见他，好不好？我不是要他负责，只是我觉得……我该告诉他一声，他有知道的权利！”

    硬是编着借口，从来就没撒过慌的池月宛，从头到脚几乎全都写满了心虚怯怯。

    洛离刚要说什么，侧身，就见秦墨宇已经缓步上前，冷冷的眼神还斜在了她的身上，顿时，到了嘴边的话又变成了一个看戏的魅笑。

    像是抓到了最后一根救命稻草，池月宛正眼巴巴地瞅着，突然一道冷佞的嗓音传来：“你找秦总，你是哪位？”

    见是一个更冷峻的大帅哥，池月宛心里也禁不住赞叹了下：天纵还真是人才辈出啊！有为的帅哥都一个接着一个！

    突然间，池月宛觉得自己甄别的任务还很艰巨，养了养眼，收回目光，便故作可怜巴巴道：

    “我叫池月宛，你又是哪位？”

    看他也是西装革履，钻表加身，样貌出众，气质更胜一筹，往这儿一站，鹤立鸡群的既视感，无形中就透出了一股迫人的压力，强大的气场让人莫名地呼吸短促。

    池月宛？

    他怎么不记得认识这么一个女人？

    看她脸颊还红通通地，眼神飘忽不敢直视，时不时还咬下唇瓣，分明就是一个连伪装都不会的单纯小姑娘！

    眸光淡淡地逡巡了下，秦墨宇冷冷地出声道：“不是怀了我的孩子吗？连我都不认识？”

    她是怎么怀上的？

    瞬间像是被人闷了一记，脑袋“轰”地一声就炸开了锅，颤抖着小手指着他，池月宛星眸巨瞠，小嘴也圈成了O型，却半天一个音都发不出来：

    “……”

    他就是秦墨宇？

    她还没缓过神来，秦墨宇跟洛离已经大步往门口走去，一路憋着笑，出了门，洛离还是忍不住哈哈大笑出声：

    “哈哈～”

    哪里跑来这么蠢萌的女人？没有那金刚钻还学人揽瓷器活！这真是他看的最搞笑的一出戏了！

    白了他一眼，秦墨宇道：“很好笑？”

    收敛了唇角，洛离摆手道：“没有，没有！我去开车！”

    目送他离开，秦墨宇抿起的唇角却也禁不住流泻出了一丝清浅的笑意。

    池月宛追出来的时候，正好看到一抹高大的背影弯身进了迈巴赫——

    “哎～”

    一路小跑地追着，池月宛懊恼地一阵捶胸顿足：“哎呦，你真没用！大好的机会眼前还能溜走！笨死了！”

    抬手，敲了敲自己的脑门，想起什么地，她赶紧拦了一辆出租，追了上去。

    ＊＊＊

    一路追着他进了酒店，看他进了包房，似乎是有饭局，池月宛确定了下方位，便在一楼的简餐厅选了个位置，按照最低消费标准点够了几道菜，一边吃着一边等。

    填饱了肚皮，见某人还没下来，实在坐不下去了，她便买了单，上了楼，包房门口，转了几圈，确定人还在里面，她就在过道里面靠近窗口又不会碍事的地方找了个位置停了下来。

    秦墨宇刚一走出包房，一个毛毛躁躁的身影踉跄着窜了出来，还差点整个撞到他身上，而后又摇摇晃晃地退后拉开了两人的距离，一个定睛，秦墨宇也不免怔了下：

    是她？她怎么跟到这来了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

