
      
        
          正文 第707章 手机里的秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “老公，老公～”

    直至一道软糯的娇嗔耳边传来，封一霆才蓦然回神：一张春光灿烂的笑颜眼前放大，整个世界瞬间仿佛就春暖花开了。

    撒娇地挽着他，季千语满目都是喜悦：“老公，我手机没电了！手机借我拍几个花灯吧！”

    说着，她还伸手指了指一侧几个戏剧脸谱的古风花灯——

    脑子就像是断了片，连想都没想，封一霆就把手机递给了她。

    手机刚刚他才看过，此时屏幕还是亮的，并未锁屏，接过，季千语打开相机，就去拍照了，一边还恍惚着，封一霆的视线落在那活脱的身姿上，半天都没回神。

    把喜欢的元素都拍完了，季千语才转了回来，把手机还给了他：“拿好，不要乱删我的相片喔！这可是我的灵感！”

    跑得有些热，冷风又瑟瑟的吹，此时，季千语的脸颊也是又冷又热，揉了揉干涩的脸颊，她往手心呵了呵气，抬眸，见汇集的人群已经开始撤去的姿态，她也道：

    “老公，我们也回去吧！”

    “好！”

    拉起她的手，两人就往回走！

    指尖一点冰凉，季千语才惊觉他都没有戴手套，此时手心是暖的，手背却干涩也凉，拉着大衣的袖子，她就将他的手抽了进来，宽厚的大衣袖中，暖意盈盈，两人依然十指紧扣。

    眸光一个交汇，两人不约而同地笑了。

    说不出一种什么感觉，但对季千语而言，似乎并不算太坏。

    一路漫步前行，几道身姿擦肩而过，突然一阵喃喃的嘀咕声传来：

    “哇，好帅的男人！怎么找这么个女人？圆挫的一团！”

    “就是！好可惜～”

    “我们都比她好吧！瞎了！”

    “可不？真是不能理解，老天有时候就是不开眼——”

    ……

    两个女人瑟瑟地佝偻着擦肩而过，止步，季千语撅着嘴巴缓缓回身瞄了两眼，而后又低头忿忿地看了看自己：

    什么？居然说她丑？

    什么眼光？大晚上出来，她不穿包到脚的面包服，难道要跟他们一样穿着短裙丝袜冻得瑟瑟发抖就叫好看了？肤浅！明明她也前凸后翘的好吧！她只是没有穿出来而已！

    讨厌死了！居然说她配不上身边的男人？

    她明明就是个小美人！

    素颜也比她们花了层皮美！

    眼角的余光斜着远去的那两抹身姿，季千语很是不服气！

    见状，封一霆却突然闷笑出声，低头，在她鼓鼓的脸颊偷了个香吻：“我就喜欢这圆搓的一团！玻璃怎么会知道钻石的美？你的美，还是藏着点的好！”

    他喜欢一个人欣赏！

    最重要的，他喜欢这样真实的她！美丽的时候耀眼，收敛的时候呆萌，永远那么的抓人眼球！

    在封一霆的眼里，眼前的她，一样是美丽的，美丽的无可取代！

    他说她是钻石吗？

    紧抿的唇瓣流泻出一丝笑意，季千语攥紧了他的手，傲娇地仰起了头：“连个矮挫都比不上，她们妒忌我！老公，我们回家！”

    嘻嘻，不气了！反正她是暖的，身心都是！

    回到家，季千语喜滋滋地冲了个澡，望着镜中的影像，不自觉地，那番话又冒了出来，拢着头发，季千语眯起了眸子：

    没眼光！明明她就美美的！而且，分明就是封一霆配不上她才是！心里得瑟地自恋了一番，季千语还把头发梳理地很顺溜，擦了些补水的乳液，把自己打理地很漂亮，欣赏着镜中美丽的倩影，她的心情就更好了，其实一直以来，她始终都觉得女人的美丽，更多的，愉悦

    地该是自己！

    所以，在保养方面，她偶尔会偷懒，但绝对不会放弃。

    走出，见封一霆没在房间，想着他可能去忙了，想起什么地，走到一边的办公桌前，翻着充电的手机，同时，开启了笔记本。

    把照片传到了自己的素材库里，季千语还筛选了下自拍照，想着处理完了，可以发到空间分享一下。

    忙活着，背后传来悉率的响动，回身，见封一霆正抽着睡衣，起身，季千语就冲了过去：

    “老公，等等，相片拷一下！”

    “嗯～”

    正要放下手机，封一霆随即又给开了，季千语视线一扫，恰好瞥到他输入的密码：5251～

    “很快！”接过，季千语蹭蹭地又跑到了电脑桌前，插上数据线，就传到了电脑上。

    满脑子还都是公务的事儿，封一霆也没多想，敲着发胀的脑门就进了浴室。

    电脑桌前，翻着相片，季千语还特别小心，生怕多剪切了他的重要相片。等她拖到最后剪切掉所有花灯的照片，才发现相册里只剩下寥寥可数的几张照片，除了两张屏幕截图，剩下的三张全是一个女人的，一张侧影，一张全身背影，还有一张像是生日照，只露出了一双眸子，

    身前大片全是红玫瑰，玫瑰上的数字居然是“525”！

    很不幸地，从身后光亮的背景板上，季千语一眼就看到了男人的身姿，还有倒影的清晰至极的“雪花”图案拼成的“雪”字。

    他的相册里，唯一的三张照片，居然全是一个女人的！

    每张照片都略显昏暗，除了这张正面照，另外的两张甚至带着偷拍的既视感，即便不那么清晰，不那么光亮，但拍的真得很唯美！

    脸上的笑意瞬间就冻结了，季千语心里顿时就跟吃了个苍蝇似的！

    美好又辗转的一天，居然在最后一刻，还是变得破碎了！

    一直觉得即便是恋爱，也该尊重彼此的隐私！跟温无辛在一起那么久，她也从来没去翻过他的手机，查过他的通讯！

    这一刻，无意间的举措，没想到会是这样的结果！

    季千语窝火至极！

    拔了数据线，所有的兴致也顷刻都烟消云散了。如果知道会是这样，她宁可没有去拍这些照片。

    5251？丁若雪！

    呵呵～

    顷刻间，屋里的一幕幕，每一点每一处，都像是一根根刺儿扎在了她的心头，钻心的疼！

    视线一落，扫在自己身上他送的红色限量睡衣上，季千语也禁不住会想——这是不是都是那个女人喜欢的、或者是那个女人不要的、或者是那个女人挑的？

    不管是哪一种，都让她恶心至极！烦躁地冲到一边的柜子旁，季千语把自己家里带来的一件纯棉睡衣翻了出来，换上自己在家常穿的长衫长裤，翻出剪刀，把衣服给豁了几道口子，忿忿地甩手，就丢进了垃圾桶！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

