
      
        
          正文 第738章 要见秦墨宇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            对这种行为，私心里，池月宛是有些不耻的！

    但想到一个集团的担子全都压到了他的肩膀上，他情急之下走了歪路，也是可以理解的。毕竟搏一搏，还有起死回生的机会，如果什么都不做，毕扬集团可能现在已经不存在了。

    眼瞅着前面的人一波换过了一波，池月宛急得像是热锅上的蚂蚁。

    毕竟自己是不请自来，人家忙着，她也不好意思上去打扰，慢慢地退到一边的椅子旁，见还有不少人在等，她也跟着坐了下来，想着等人不忙了再上去探探口风。

    这个下午，池月宛就在厅里干坐着，看着人来来去去地，空下来的时候，接待还在打电话，连个缝隙都插不上，她也惆怅到不行。

    周边赚了两圈，她已经意识到这样不行。但两边的过道口都有保安，硬闯也是没门，毕竟对这里的环境，她也不熟。

    好在转了几次下来，也不是全无所获，池月宛确定了一点——秦墨宇今天在公司！

    只要在楼里，那他总有出来的时候吧！见不到，她总能等到吧！

    一番思量，池月宛已经打定了主意。他这种身份地位的人，日程肯定跟炎博差不多，安排地非常满，能有个守株待兔的机会，也是恩赐了！

    她一定要好好把握！炎博自尊心强，如果知道她来求人，肯定不开心，难道他不在，她来，总不算掉他的面子，如果能妥善解决这件事，总算也帮了他一把！

    眼角的余光四处观察着，池月宛心里也打起了小算盘。

    随后，想起什么地，从包里掏出了随身携带的笔记本，网上做了做功课。

    “原来，秦墨宇还是赫赫有名的青城四少之一啊！怎么没有正面照片呢？”

    几乎把新闻给翻了个遍，可关于秦墨宇的却寥寥无几，除了介绍天纵科技的、公司大项目的，几乎找不到他本人的名字，就更别说照片了。

    查了半天，池月宛还有些迷糊：“原来他这么厉害啊！”

    难怪能把炎博逼到这个份上！

    “这个半正面的是谁呢？哎呦，太小了，看不清楚！”

    揉了揉眼睛，池月宛郁闷坏了：这么风云的人物，怎么就没弄个盛大的采访呢？就该放张硕大硕大的头像照才是嘛！连是圆是扁，多大年纪都没有！这让她怎么找？

    “哎——”

    重重地叹了一口气，池月宛的眼神往四周瞥了一圈：要进档案馆看吗？

    心里急，本能地，她手下就有点痒，但一看到周遭来来去去的人群，再看到电脑上的无线网络标识，她又不免有些游移：

    这种地方，这种网速，太冒风险了！搞不好就把自己给搭进去了！

    “哎！”

    再度，她又重重叹了一口气：“怎么样才能找到人，还能让他给自己个说话的机会呢？”

    正纠结着如何是好，不经意间一抬眸，池月宛才发现身边的人不知何时密度已经明显降低，一个定睛，她才发现原来已经临近五点了！

    难怪！下班的时间到了！估摸着是过了办公接洽的时间了吧？

    那这是不是也意味着他也快出来了？

    一个激动，猛地阖上笔记本，池月宛瞅了两眼时间，近乎是以冲刺的速度大步往洗手间走去：

    她得提前准备啊！

    果然不出所料，她刚回到位子上没一会儿，一阵清晰的铃声已经传来。

    伸直了脖子，她探了探头，见不管从哪个门出来，都要经过大厅，她便选了个视野相对好一点的高点。

    见员工出来的时候，手里或者脖子上都挂着工作牌，门襟处还要打卡或者按指纹，观察了一番，池月宛搜刮着可疑的目标：

    三三两两地还嬉闹地，看着就不像，带牌子的，八九成都不是！

    目送一波波人出去，池月宛的脖子都快僵掉了，眼睛更是酸疼地厉害。

    六点的时候，厅里的人终于开始稀稀拉拉，可以眨眼了，池月宛却累得都要虚脱了的感觉，揉了揉肚子，她禁不住嘀咕了一声：

    “明明没动，却比上一天班还累～”

    哎，都等了快一天了，忍！忍！忍！革命尚未成功，胜利就在眼前，不能半途而废！

    心里嘀咕着，一角，她再度打起了精神，来回踱着步松缓了下僵硬的腿脚，眼角的余光却始终没敢离开电梯口的过道方向。

    不一会儿，又一名西装革履的男子走了出来，见男子衣着讲究，年纪似乎也不是很大，身形略瘦，除了头上微微有点地中海的迹象，还是蛮帅气地。

    远远地，池月宛看到打扫卫生的阿姨似乎跟他打招呼了，还很恭敬的样子，几个大步，她就冲了过去：

    “请问你是秦墨宇吗？”

    倏地一个抬眸，一道细微的光亮闪过，池月宛就看到他手上戴了一只很普通的手表。瞬间，她就知道，她找错人了！

    倒不是她世俗，俗话说得好，人靠衣装，佛靠金装，男人看表，女人看包！不管私下什么喜好怎么节俭，商场上，细节决定成败！青城顶级的风云人物，就算自己没有品味，怎么可能带着廉价的手表上班、待客？除非他是不想做生意了！她见过不少人，负债累累地，带不起真品，都去买个高仿，即便所谓的真品，完全物价不匹，性

    价比极低。

    商场，讲究的就是颜面与尊重！

    她甚至可以判定，眼前的男人，职位应该不算很高，起码应该到不了接待重要宾客的层次。

    刚要出声道歉，男人却先道：“我不是！”

    随后看了她一眼，便越过，大步离去，池月宛明显感觉到了一股赤果果的鄙视与嫌弃：

    什么眼神？看态度，就知道爬不高！

    灵光一闪，想起什么地，她冲里面扫地的阿姨跑去：“阿姨，能跟你打听个事儿吗？”

    搭讪过后，池月宛很虔诚地道谢后，还禁不住狠狠鄙视了自己一把：怎么早点就没想到呢？

    原来，秦墨宇很年轻，还是个超级养眼的大帅哥？

    冷酷型的？是跟她老哥差不多的吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

