
      
        
          正文 第882章 不许你背别的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “青阳，我想请你帮个忙——”

    “你说什么？你让我帮你骗梨诺？”震惊拔高的嗓音带着满溢的疑惑传来，封以漠却抢先打断了他：

    “不要问细节，不要问为什么。请相信我，我不会伤害她的！你只要记住这一点就够了！青阳，这件事，我需要你的帮忙。事后，需要的话，我会跟你解释！”

    但是现在，他不能跟他详说，不能让梨诺知道她生病的事儿，否则，她不会答应他的决定的！

    “行了！我知道了！多久？”

    “三天后，半个月吧！”三天后，调她离开，他可以给尹兰溪答复，半个月，足够处理跟她的一切了。

    片刻后，答复的嗓音才传来：“好！我会安排！”

    “谢了～”

    挂了电话，封以漠深吸了一口气，又按下了另一组号码——

    ＊＊＊

    另一边，除了出来祈福散心，梨诺也是想让自己的心境平复下。这一天，走走停停，她也反思了不少的过往，心底判断的天秤不自觉地已经找到了偏移的方向。

    林间小筑内，梨诺呆坐了许久，感受着周遭的鸟语花香，岁月当真静好。

    心渐渐回到了原本的位置，正准备离开，她的手机也响了起来，一见是封以漠的来电，顿时，她就笑眯了眸子：

    “老公？来接我啊！”

    心花怒放，抬头瞅了瞅周遭的位置，梨诺也起身往门口的方向漫步而去：“我在蓝京西路的植物园啊！我没事啊，这里很漂亮～”

    “好！”

    说着话，梨诺顺着指示牌的指示走向了东门口。

    买了一根烤肠，梨诺还没塞进嘴巴，一转身就见一抹高大的身影出现在了道口，甩手，她一路小跑就冲了过去：

    “老公，你来了～”

    扑上去，梨诺还把一手绕开了他的身边。

    接住她，封以漠抬手先敲了敲她的脑门：“小吃货！大街上的垃圾食品，少吃！对身体不好！”

    “奥～”

    点头，看着烤的油滋滋、香味满溢的烤肠，梨诺有些嘴馋的舍不得：“五块钱呢～”

    原本想着干站着等他怪无聊的，她才转去买的，没想到他来的这么快！梨诺低头刚想咬，以为她是在心疼钱，白了她一眼的同时，封以漠也直接抽了过来，直接甩进了一边的垃圾桶：

    “出息！留点肚子吃饭吧！”

    一气呵成，同时，封以漠也将她圈在了怀中，推到了道路里侧：“想吃什么？”

    感受着他的体贴与保护，梨诺原本还脆弱敏感的内心顿时又坚强明朗了几分：“自助好不好？想吃什么有什么！”

    “好！”

    选了一家高档的自助餐厅，封以漠选了一个僻静的半开间的位置，退了外套，才牵着她的手去选餐。

    一路上，封以漠负责餐盘伺候，梨诺就各种挑挑拣拣。

    “老公，鱼片，来一点吧！还有那个排骨，要小的．”指手划脚地，一路下来，大大小小的盘子送了几次，梨诺也是兴奋到不行。

    回到座位上，叉了一只热腾腾的小蒸饺，就塞进了嘴巴：“嗯，皮好硬，还不如我包的好吃，嘻嘻～”

    夹了另外一只，梨诺直接递到了他嘴边：“老公，你解决！”

    张口，封以漠就接了过来，梨诺筷子刚落向一边的花样小馒头，封以漠快速拦下了她，打趣道：

    “先吃点菜！要亏本了～”

    哪有她这么来吃自助的？饭量本就不大，还净是吃主食！

    “对喔，吃肉！”

    夹了一块鱼肉，说着话，两人就开动了起来。

    这一餐，走走停停地，很漫长，也很享受，望着对面笑意满面的佳人，封以漠的视线却微微有些颤动。

    拿了纸巾替她擦了下嘴巴，封以漠的嗓音也不自觉低沉了几分：“慢慢吃，不急！也别撑着了！”

    她笑起来的时候，恍如春暖花开，让人身心愉悦的美丽！

    “嗯！老公，你今天忙完地很早啊，工作很顺利吧？”没拖他的后腿，是她最开心的事儿，这样，她就可以心安理得多留几天了！

    点头，封以漠也笑了：“还好！”

    虽然出乎意料，却也不失为一大进步。如果月内就能彻底解决此事，就算冒些风险，也是值得的！

    给她剔了一点好的鱼肉，封以漠给她夹了过去：

    “公务总不是一时片刻就能解决的，不急。难得来次蓝京，怎么还不挤出一天陪陪你？明天带你出去逛逛？这一周，正好还是神泉花卉节，很多地方很热闹！”

    没好意思说，自己已经去逛过了，当然也清楚，他也去过了。终归他的心思，最重要！瑕不掩瑜，梨诺也没提这些不开心的事儿：

    “好啊！老公最棒了，万岁！还有动物园水族馆，都要去！”

    “嗯～”

    走出餐厅，封以漠将西装披在了她的身上，牵着她走了走。

    夜晚的蓝京，月色清明，如同青城，风光一眼的美好，紧攥着掌中的柔滑，封以漠眼角的余光也不时扫过身畔静婉的佳人：

    “累不累？背你，好不好？”

    “呃？”

    抬眸，梨诺头“摇”的动作已经摆好，却诧异的顿住了：以往要他背，都是她主动提及还要撒娇央求的，今天这是怎么了？

    是因为不在熟悉的地方的缘故吗？所以，他没了顾忌？不需要注意身份形象了？

    其实跟他在一起，这一天，梨诺明显有点小兴奋，并不觉得累。

    可她一个恍惚的功夫，封以漠已经半蹲下了身体，等她再回神的时候，人早就爬到了他宽厚温热有安全感十足的背上。

    勾着他的脖颈，梨诺还是很欢喜地往他颈项间蹭了蹭：“老公，我好爱你～”

    轻柔的一声咕哝，梨诺是说给自己听的，同时扭头在他耳畔轻触了下，听得一字不漏，封以漠唇角的笑意也加深了几分。

    幽暗的夜色，风声呼啸，缩着小手，梨诺却暖的心都像是要化了。轻柔地，一颠一颠地，像是母亲臂弯间最温暖的摇篮，长长的睫毛颤动着，梨诺的眼皮也越来越沉，已经有了倦意。

    “小梨，希望能这样．背你一辈子！”

    “嗯，孺子可教！老公越来越上道了，嘻嘻～只要你背，你一个人背，背我一辈子，走不动了，也要背～”

    咕哝着，梨诺半梦半醒间，手上的力道却圈地紧紧地：“只要你一个人，只背我，不许背别的女人，不许——”他们女儿的话，勉强可以除外吧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

