
      
        
          正文 第848章 共同接老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            敲着额头，封以漠也有些迷糊地云里雾里了：而今的尹兰溪，俨然已经不是他记忆中的了！这一刻，他真是无法准确把握她的意图。

    常理分析，她的目标不在奶奶就应该在梨诺，这个世界上，这两人是目前最能掣肘他的，可是为什么，她言辞凿凿、实际上却没有行动吗？“封哥，你是不是有点太草木皆兵了？她现在孤立无一、都黄昏日下了，还会劳心劳力去折腾吗？尹正气现在还在医院里，半死不活地，尹家现在完全是入不敷出、纯粹地就是苟延残喘，医院方面我了解了

    下，她的病的确麻烦，不止是癌症，身体其他方面情况也不是很好，时日的确是有限了！”

    生死，都是一种痛苦的煎熬了。

    想起什么地，莫言又道：

    “说句不中听的，且不说她的身体状况，就是经济上，现在可能连买个凶器的钱都拿不出来了，扑腾应该也折腾不起多大的水花了吧？为防万一，三面都安排了人！一方都没发现异常！”

    不知道为什么，封以漠的心脑仿佛都被尹兰溪模棱两可的话扰乱了，隐隐地，总觉得像是有什么事情要发生：

    “莫言，如果我对一个将死之人动手，是不是太过分了？”

    生命对每个人都是珍贵的！社会的生存法则虽然残酷，可不到万不得已，谁愿意“一将功成万骨枯”的巨大代价？何况现在大局已经明朗，仅仅是为了心头那一丝挥之不去的心安？

    刹那间，莫言也真得顿了下：他是对尹兰溪起了肃杀之意了吗？

    莫言一个沉默，封以漠窜起的念头也犹豫了下：“算了，我再考虑下！手下的人盯紧了，别出什么纰漏～”

    也许，他该想个更妥善的法子！

    挂了电话，这一晚，床上，封以漠也辗转反侧了许久，隔天，他就想到另一个两全其美的主意，一早，就给汤励晟打了电话：

    “晟，帮我办件事——”

    他怎么没早点想到呢？不能来硬的，还不能来软的？她想折腾，他就送她一个大孤岛，让她陪着她半死不活的父亲尽情地去折腾吧！

    天涯海角地，与其冒着风险跟她这种小人同归于尽，哪如困她半年让她自行生灭？

    ＊＊＊

    封以漠因为外出的缘故耽搁了两天，因为跟梨诺还别扭着，知道她去陪奶奶了，他也没详细问，内心里却着实感动地不行。

    而封一霆因为无意间发现祁红的事儿，也一直忙于追查确定，生怕错过了机会，几次千语说要在奶奶家过夜，他也没多想。

    等两人回到各自家里的时候，面对地却是同样措手不及的情形。

    回来的时候，封以漠还特意给梨诺买了很多现摘的樱桃，却没想到晚上等过了八点，她居然还没有进门，一问之下，才知道她在奶奶家，正准备吃饭。

    带了给老人家准备的樱桃，封以漠便匆匆奔了过去。刚一下车，就跟封一霆打了个对照，异口同声：

    “你也过来了？”

    “你怎么也——？”

    相视一笑，两人都顿了顿，转而又同时出声：

    “小梨——”

    “千语～”

    封以漠耸了耸肩，封一霆才出声道：“我过来接她回家！天天睡在奶奶家打扰老人家算什么事？”

    瞬间又是一惊，两人便往里走，封以漠还难掩诧异：“你也是过来接人的？你们不会是也闹别扭了吧？”

    这次换封一霆一头雾水，止步又转回了身子：“也？”

    还接连说了两次？什么意思？是他也一样的情况？他跟梨诺起摩擦了？

    眸光交汇间，封一霆还颇为纳闷：可是他跟千语没有啊？该不会他才刚跟祁红搭上线，她就已经知道了吧？

    不至于吧！他的计划不至于没开始先后院起火、压胎死腹中了吧！

    两人大眼瞪小眼，正都云里雾里的时候，一道底气中足的嗓音嘎然而起：“嗯，你们兄弟倒是默契！这是标准地‘娶了媳妇忘了奶奶’啊～”

    她老婆子容易吗？想见个孙儿还得找着理由把孙媳妇扣下。

    蓦然回神，封以漠跟封一霆一个拎着樱桃、一个拎着精致的点心都迎了过去：“奶奶～”

    随后，封以漠便道：“奶奶说哪里话？这不是刚回来太晚了吗？怕打扰奶奶休息，准备明天再给奶奶送来的！”

    点头，封一霆也哄老人家道：“嗯，奶奶风华绝代，忘了谁也不能忘了奶奶啊？奶奶说口里没味，孙儿不赶紧送甜点过来了吗？”

    呵呵笑着，明明知道两人都是打过了电话才过来的，封奶奶还是笑眯了眸子：

    “嗯，嘴巴倒都像是抹了蜜，快进来吧！正好包了水饺，倒是巧了，两个还一起来了！苗妈，吩咐下去，一会儿全都煮了！”

    上前，两人一左一右扶着封奶奶进了屋。不一会儿，季千语就端了煮好的花茶从厨房走了出来：

    “奶奶，看我煮的茶多漂亮～”

    抬眸，见封一霆来了，季千语的眸子也瞬间一亮：“老公，你来了？”

    快步上前，才又跟封以漠点了下头：“哥！”

    打了个招呼，给众人都倒了茶，季千语才坐到了封一霆的身边，相视一笑，封一霆也自然地将一手半搭半揽到到了她的身后。

    几个人品茶细语、闲话家常，客厅里一派暖融欢愉的气氛。

    坐了许久，也没见梨诺出来，话音一落，封以漠的视线就不自觉地往身后侧厨房口位置看去，此时，苗妈也刚进去视察了菜色回来：

    “老太太，菜都准备好了，要准备开饭吗？”

    点头，封奶奶也站了起来，笑容满面，明显很兴奋：“开！转个阵地，我们继续！”

    此时，封以漠也等不及地插话道：“奶奶，怎么没看到梨诺？”

    他们已经来了有段时间了！她不会一个人在厨房忙吧！“小梨回来得早，刚包完水饺，你不就打电话来了吗？说等你，这不晚了点？又饿又困地，我看她直打哈欠，就让千语陪我，让她先上去休息了。吃饭的时候再叫她就行，一家人，没那么多讲究～”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

