
      
        
          正文 第854章 南山之约
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这一刻，封以漠的心是彷徨的，心底有两种不同的声音在嘶吼，一方面恨极了尹兰溪这根搅屎棍，另一方面又隐隐地期待，如果真是她下的毒或者做的手脚，是不是还可能是另一种好事？至少病因找到了

    ，梨诺获救的希望就大增了！

    但对于这种可耻的想法，封以漠又痛心疾首：他怎么能希望梨诺是被她下了毒吗？她遭遇的这一切，这个罪魁不还是他吗？

    “人手先不要撤，尹兰溪这一边，再深挖一下！梨诺的病，或许就与她有关也说不定！”

    挂了电话，封以漠才发现又来了一条未读信息。

    ［青龙南山，不见不散～］

    一句话，就验证了封以漠的所有猜测，颓废的身躯埋入椅背，封以漠闭了闭眸子，幽暗的眼底涌动起无尽冰封的阴霾。

    片刻后，他便发动了车子，再度调转了车头，这一次，他去的是南山酒店。

    七点，他准时抵达，只是两人见面的地点却换成了旁边的青龙小山——一个也可以阅览青城半壁风光的小山坡。

    封以漠登上的时候，寒风中，一抹萧条的白影已经跃然山头。

    白裙飘飘，秀发飘飘，这一刻，封以漠的感觉却是真真实实的——萧条！

    没有任何可怜同情的情绪，甚至连本能地弱小感，都不复存在，冷眼扫过去的目光，就像是在看地上那讨人厌的蟑螂：

    “我来了！”

    同样，开口，封以漠的嗓音也没有半点起伏。

    悉率的声音的不容忽视，出乎意料地，半天，尹兰溪却都没有动，直直的目光落在了山下缥缈的万家灯火之上。

    也不知道静谧了多久，一道飘忽鬼魅般的感慨才岑然而起：“夜晚的灯火，真得很美，是不是？”

    缓缓转身，尹兰溪特意装点过的脸上一如往昔的美丽，却空洞地像是那一次成型的塑料花。

    双手插兜，眸光轻睨，封以漠一个字也没说。

    视线交汇，尹兰溪的眸光浮动，封以漠却阴冷冰封，已经是切切实实地恍如隔世。

    “漠，还记得我们第一次来这里的时候吗？这里还是一堆荒凉的小土堆，山下也是，寥寥的绿瓦红墙，短短的几年，竟然是高楼大厦了～”

    山堆仿佛还是那个山堆，山下的风景却已经截然不同。

    尹兰溪是无尽感慨的，感慨到悲凉：因为她记忆里的美好事物，全都面目全非了，人如此，物如此，连景，也亦然。

    封以漠却一路沉默：他想看看她葫芦里到底卖的什么药！

    “以漠，我们为什么会变成这样？是我变得太多，还是你留给我的太少？都说男人有钱就变坏，不管内里如何，似乎又一次的验证了——”

    以前，他是那般纵容宠溺她！以前，没有很多的钱，她却真得很快乐。如果她还是停留在十八岁之前，这一切该是多么的美好！

    明明她还不到三十，是风华正茂的时候，怎么一切就风云突变了！

    时至今日，尹兰溪都还有些不能接受。

    她一直在看封以漠，出乎意料地，他既没先开口，也未急着离开，平静地倒像是跟她较劲儿一般。

    淡淡地笑了笑，尹兰溪也不知道心里是种什么样的感觉，拳头攥了攥，兀自出声道：“以漠，陪我走过最后的半年好吗？我不想用这种方式——”

    为什么，为什么他要对她如此残忍呢？只要他答应，哪怕是给她一个月的时间，她也不会去催动简梨诺体内的毒素，虽然她恨，她嫉妒，嫉妒这个女人抢了她的一切，拥有了她十几年的梦想。只要他还恋一份旧情，最后的时光，她愿意他的后

    半生有个这样的伴代替她陪在他身边，续写她们的幸福。

    她要的，仅此而已。

    可这一刻，尹兰溪突然有种强烈的直觉：这个男人，已经彻彻底底不属于她了，一点不留恋，一丝都没有了！

    “你已经用了这种方式！”现在才说这种话，不觉得矫情吗？

    看她的眼神，已经赤果果的转变，封以漠直言不讳：“我已经来了，有话就直说吧！别再玩这些虚的！尹兰溪，这个时候了，还有意思吗？”

    脸皮都撕破了，还装什么？要黑，就直接点，他或许会更欣赏她！

    “既然你不念旧情，就别怪我心狠手辣！”

    眼底一抹凌厉的光芒一闪而逝，尹兰溪转而又像是泄了气的皮球：“反正我也没几天活头，早死晚死对我也没什么区别～”

    落寞的感慨了一句，周身像是笼上了一层雾霾，这一刻，生死，她倒真地看得很透：终归，她活着，也不会比死了更幸福。

    这段人生，她完全看不到希望。

    “是你先绝情的！”

    又咬牙切齿地重申了一次，像是给自己找理由一般，尹兰溪道：

    “她应该已经有反应了吧？如果你不想她给我陪葬的话，我要你跟她离婚，娶我，像以前一样，在我离开这个人世之前，我要你爱我！只爱我一个人！”上次医院里，江露给她的“转嫁”之药，据说是绝世的神药，只要身体里沾染了这种药，只要一束喷了酒精的玫瑰就能诱发体内潜藏的转嫁之毒，当然，这种酒精也不是一般的酒精，而是一种挥发性的特质

    的酒精球，里面加了什么她不知道，但不同于一般的酒精，是红色的，只要使用了转嫁之毒，她就会变得快乐。

    的确，简梨诺病倒了，她的机会也来了。听说这种毒，前期并不致命，但是如万蚁啃咬，生不如死，还会因人而异诱发各种不同的后遗症；像是自我摧残，说糊话或者终生不孕等等；最重要的是，如果一直不服解药，在服用后的一月后，中毒的

    人脑细胞会逐渐坏死，变成一个彻头彻尾的呆子傻子。当然，如果短期内拿不到解药，死也是必然。

    这个女人抢了她的爱，她为何不用她来陪葬？

    这个转嫁，何等唯美？想起，尹兰溪都感觉自己身体像是好了很多！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

