
      
        
          正文 第879章 他到底是有多爱她？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            还有那张避孕针的单据？

    脑子里一阵嗡嗡作响，梨诺的眼前都阵阵花白的眩晕，本能地她就闭了闭眼睛。

    “梨姐？你怎么了？”

    “梨姐，你是不是哪儿不舒服？脸色怎么这么难看？”

    “要不要去医院检查下？”

    蓦然回神，梨诺这才接过了面前、店员手中擎着的水杯，轻抿了一口：“没事，可能最近太忙，有点累了！”

    “梨姐，那您回去休息吧！又不是大周末，我跟小梅也忙得过来的～”

    心思实在太乱，干笑了下，梨诺也点了点头：“嗯，那我先走了，有事给我打电话吧！”

    办公室都没进，转身，梨诺又原路折回了，上了车，她就掏出手机又细细搜了搜蓝京那条相关的新闻。

    这一次，她却已经麻木到说不出是一种什么感觉了。

    关闭了网页，她便直接订购了一张火车票，随后便发动了车子。

    ＊＊＊

    蓝京，第一国际大酒店，封以漠处理完事情回到房间，推门，就看到了沙发上一个女人的白色皮包，霎时火冒三丈，几个大步冲到里面，也是怒气腾腾地：

    “谁准你擅入我的房间的？”

    茶水间里，刚倒了一杯水，惊吓之下，梨诺也全都洒在了自己身上，一声惊呼，也不自觉地瑟缩着后退了两步：

    “乎～”

    “小小梨？”

    有些不敢相信自己的眼睛，封以漠还明显怔了两秒，甚至还扭头狠狠眨了下眼睛，才慢半拍地走了过去，抽过毛巾给她擦了擦身上、手上的水渍：

    “真得是你？你怎么来了？”

    视线一个交汇，清楚地捕捉到了他眼底的震惊与诧异，再联合他刚刚的急切的反应与此时的软语温柔，截然的反差，梨诺几乎已经可以判定心头的认知：

    “要不然，你觉得是谁？”

    他刚刚那么愤怒的声音，是没看清还是针对她？

    手下的动作一顿，封以漠也觉察出她口气里的变化了，浓黑的睫毛眨了下，他却明显心虚地不敢直视：

    “没有！我以为又有不三不四的女人上门服务～你知道的，再高档的酒店，也难免有漏网之鱼，很烦人！”

    嘀咕了声，抬手，封以漠轻轻捏了捏她的脸颊：“吃饭了吗？怎么过来也没跟我说一声？”

    她是过来看真相、问真相的！

    目光直直望着他，梨诺到了嘴边的话几度打转却都没出口，最后却只是轻轻摇了下头。

    抚着她脸侧的发丝轻轻别到了耳后，封以漠的嗓音柔得也仿佛都能掐出水了：“那我先带你去吃饭！”

    走出，梨诺先拿了一身衣服换上，才跟他一起下了楼，这一路上，她故意黏他黏地很紧，而且，特意地，她就要求在酒店附带的餐厅用餐。

    原以为封以漠会拒绝，但全程，他还是一如往昔，对她温柔体贴，哪怕人前，也没有避讳。这一路走来，梨诺的心里又开始打鼓了：

    如果他真得是跟尹兰溪一起过来度假出差的，那他们肯定出双入对过，此时他又这般对她，难道周遭的服务生什么的都不会觉得诧异多看她两眼吗？他呢？又是什么心思？

    梨诺迷茫了。

    这一刻，所有近乎已经有了备份答案的疑惑，她却又不确定了。梨诺是怕的，怕她无端的猜疑或者错误的直觉，变成两人之间的沟壑，这一刻，对她而言，没有什么，比封以漠重要！甚至于，隐隐地，她的自我底线都在退让，只要他不离不弃，哪怕是真的犯了点小错

    ，她也会给他机会改过的！

    对自己这种传统主妇无底线的纵容念头，梨诺有些很不耻，但她的心，一如她的视线，已经不受控制地全被眼前的眼前占据了。

    没有什么，比他更可贵！餐厅里，她选了个显眼的位置，这一顿饭，她吃得很多很长、却也很沉默。替她夹着菜，封以漠从她的神情，就能猜到她过来的用意，可他是早就做了准备的，他跟尹兰溪的契约，是活在见不得光的阴暗

    之下的。

    他曾明确过一条，两人若真正面，她（尹兰溪）必须退让！这是他答应给她一个梦的条件之一，而他凭仗地也是这一点。

    一餐饭，吃的很平静，期间，封以漠也接了两个电话，但听起来都是正常的公务，也很短暂，梨诺是无可挑剔的。

    吃过饭，封以漠很自然地就拉起了她的手：

    “要不要出去走走？蓝京的夜景也不错！不远处有条小商业街，东西谈不上档次，倒是不乏特色，想不想去看看？”

    摇了摇头，梨诺靠近他的怀中，单手半抱住了他的腰，那种害怕失去的急切占有感与力道感，都不言而喻的写在了脸上。

    “那我们回房？”

    单手环过她，封以漠的力道也加大了几分，试图用一种清晰的感受的方式传递他同样的回应：

    她的反常、落寞已经吞并了她的笑颜与乐观，全都直接写在了脸上。以前在身边都叽叽喳喳不住嘴的她，这一晚上，从见面开始，开口的次数却寥寥可数。

    封以漠的心是疼的，鞭打地抽疼！

    一路上，反倒是封以漠各种找着话题逗她，电梯门口，圈着她，封以漠还故意在她脸颊、耳畔偷了个香吻。

    以往这个时候，她肯定都是十分羞恼、极力反对的，但这一次，她却很安静。

    “蓝京刚建了一个动物园还附带水族馆，这两天我腾出点时间，陪你去看看，好不好？”

    满脑子的心事，梨诺哪有心思玩乐去看什么动物？但是听他这么说，她还是很高兴，笑着点了点头。

    很快地两人进了电梯，电梯开开合合间，两人也是秤不离砣、亲密耳语，如綣缱的鸳鸯，唯美的画风，绝对羡煞旁人。

    尹兰溪一个探头，匆匆一瞥，捕捉到地就是电梯的缝隙中这样依偎爱恋的一幕，即便隔着距离，都能感受到那澎湃千里的爱意。

    刹那间，脸色丕变，目露狰狞，尖锐的指甲刺入掌心，差点没整个给折断了：

    这就是“真”与“假”的区别吗？

    即便做戏做梦，他都不曾这样将她整个抱在身前、抱在怀中？这是一种何等的在意与　保护？

    他到底是有多爱这个女人？

    拒绝她，是因为这个女人，而今短暂的“接受”她，居然还是因为这个女人！简梨诺！简梨诺！这个该死的女人！她到底是何德何能？章越泽对她神魂颠倒，封以漠也疼她入骨？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

