
      
        
          正文 第869章 妥协，陪聚会？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你的意思是病毒转移了吗？”那这个解药到底是有效还是没效？不会弄巧成拙还加重了吧？

    一时间，封以漠也紧张到后背都凉了一片。

    “又不是血液，还会流动的！就算是血液，流过也该有痕迹！你看上次的拍片的位置，这明显是已经康复了！这简直也太不符合常理了！就算是刀子划一下还会结个痂，怎么可能一点痕迹都没有？”

    这种是现象是无法解释的！

    汤励晟一迷糊，封以漠更被他半专业半通俗的解释绕地一团乱，抬手打断了他，封以漠直言道：

    “停！你就别给我说你那些医学理论了，直接跟我说结果吧！”

    摇了摇头，汤励晟道：“无解！我解释不了为什么会是这种结果！打个比方，感冒发烧，可能嗓子会疼，头会晕，甚至会流鼻涕打喷嚏，但通常针对这几种情况服药后，各个情况都会适当有所好转，可能某一个反应比较明显，不如鼻子通气了，或者喷嚏打的少了，你什么时候见过吃了药，明明还不舒服，一个症状就突然痊愈了？痊愈是需要过程的！我只能说，这种毒、跟这种解药都太奇怪了！唯一合理的解释可能也只能是，病

    人的毒扩散了一部分，而她服用的解药消弭了大部分，所以才变成今天这样的结果！”

    但梨诺有一点未免太说不通了，长个痘都还留有痘印，那么大一块阴影，不管是肿瘤细胞、微生物或者其他什么都好，怎么可能一下子连点痕迹都不剩呢？

    这种状况，像是盖了一整块黑布又抽走了，干干净净！

    可这完全是违背生长的原理的！

    汤励晟对这种病况充满了好奇，却也遇到了平生最大的挑战。研究了那么多课题，这种情况，还真是绝无仅有。

    也许，他该汇总查查世界上的疑难病例！

    毕竟，医学界，未破解之谜，还是比比皆是的！很多，也是常理都不能解释。如果都能解释，也就不存在“奇迹”一说了。

    这一刻，望着对面面色凝重的男人，汤励晟暗暗地倒是祈祷这一刻能发生在这一对苦命鸳鸯身上。

    “也就是说，现在连她可能的症状也跟着改变了？”

    点了点头，汤励晟算是给出了回应：

    “可以这么说，不过目前的这个位置判断，神经相对较少，较之之前，是相对更安全的位置。如果不扩散，一两个月内应该不会有明显的影响才是！”

    毕竟，这一块，真是小太多了。“封哥，天无绝人之路，我相信一定有办法的！对了，起码药物的合成不成问题，已经有专家开始做实验了。只要检测试验没有问题，很快我们就能投入生产，拿到大量的维持解药。至少，能争取更多的时

    间！时间就是生命，最多一个星期不只要服用一次就够吗？”

    这点对他的实验室来说，根本不是问题。

    “嗯，我听她的意思，这根本就不是解药！还要麻烦你！”

    封以漠心知肚明，不到半年，她不会拿出来的，这是她的筹码！而他的周旋，若能取得解药最好，若是不能，起码能缓解她的痛楚，争取最后的生机。

    “放心吧！嫂子的事儿就是我的事儿！”

    放下手中的报告，突然想起什么地，汤励晟道：“对了，是药三分毒，我的建议，如果嫂子没有明显异常或者症状的话，这种缓解的药我也不建议她多服用！从这次服用的效果来看，不管是转移还是消弭了一部分，现在的状况终归比之前好了很多，但若

    下一次，颠倒倒过来呢？对这种病毒的分析我们完全没有找到真正的规律，不怕一万就怕万一，只要定期做检查，我们就能做出相对准确的诊疗方案，不会耽误的！”

    转而，封以漠也点了点头：“好，我知道了！那我先走了！”

    转身之前，他又从办公桌上拿了几盒药：“记得帮我备案！”

    “为了明哲保身，这是连男人的尊严都不要了？我送送你吧！”汤励晟绕出了办公桌，一道回眸的白眼也射了过来：

    “管好你的嘴，我的尊严还能多留几分！我要的药，赶快帮我备好！”尹兰溪那个疯子，必须提早防备。

    “这两天我就交给莫言！”

    止步，汤励晟又道：“封哥，这种药你都要了，怎么不用那个东西？”用白粉，不是一样的效果吗？或许更快狠准！

    “你要是能有个七八成的把握弄出解药，你以为我不想用？一个必死之人，你觉得她会称我的心、如我的意？”

    万一尹兰溪不妥协呢？就算要用，也不能这个时候，她死不足惜，他的梨诺怎么办？终归，他低头，也是一个接近她、拿到解药的机会！

    “我明白了！你放心吧！”

    ＊＊＊怕梨诺有所觉察，自从确定了计划，封以漠同时借助媒体大肆宣传了几个重大的即将开发的项目，让自己整个忙碌了起来不说，同时还公布于众，于此同时，也给莫言放了几天假让他休息，因为未来，他

    们将会有一场大仗要打。

    这天办公室里忙活着，他的手机又响了起来。

    一见上面的号码，他的面色不自觉地就阴沉了几分，深吸了两口气，他才拿起了手机，指尖，钢笔还在一边的废纸上“唰唰”地划着：

    “以漠，我在外面购物！晚上几个朋友要过来，青云大酒店，你有空吗？可以陪我吗？都是你认识的～子茜、井忠国他们，也回来了！他们在楼下会所包了房间，吃完饭，大家一起聚聚？”

    完全像是回到了从前，没事人一般，尹兰溪的嗓音还各种娇柔。若是摒弃一切，听着还真有几分温婉贤淑的架势。

    指尖都快戳断了，封以漠很想说“不”，但视线一落在桌上的照片之上，他的嗓音也跟着低沉了几分：

    “嗯，好！不过可能要晚点，有个会儿，大概要到七点！”挂了电话，封以漠就捞过了桌上的相框——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

