
      
        
          正文 第804章 血？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “洗手间？”

    视线一个交汇，不待封一霆出声，江弘自己就摇头了：“不对，每一层都有洗手间的！”

    “调监控！把上下五层的监控都调过来！”

    封一霆话音一落，那头很快地就传送了过来：“怎么没有十四层的？”

    “其他层都没出现，那会不会她就是去的十四层？”

    江弘一句话，秘书也已经得到了答案，当下道：

    “总裁，十四楼的电器设备出了问题，今天在检修，所以这一层的电闸都拉下来了！十四楼的摄像头也坏了一个，所以这一层今天一起在换修！”

    “出事了，肯定在十四楼！十四楼是什么地方？”

    话音落，封一霆也倏地站了起来，同时，江弘也拿起了记录表：“主要是设备、仪器以及各种道具储藏室！这一层，主要是后勤跟各种服务的办公室！”

    她要是去这层，怎么可能出事？这一层出入的，基本都是内勤职员，而且内勤常坐办公室的不多，换句话说，在公司的层次也是底层的，怎么可能主动去招惹是非？

    这完全不可思议！

    “去看看再说～”

    脑子里也是有些乱，拿着手机封一霆就匆匆下了楼。此时已经是半个多小时后，已经过了下班的时间。

    三人蹭蹭地都下了楼，封一霆看了眼江弘，道：“我去十四楼，你去十三楼！”

    “好！”

    出了电梯，江弘便下了楼，而封一霆转身往里走去，秘书愣了愣，一边派人送钥匙上来，一边追着封一霆而去。

    每到一个门口，封一霆就会重重敲门，而后呼喊：“千语，你在吗？”

    对面，秘书也跟着他一样，敲门而后侧耳聆听：“夫人，你在吗？”

    敲了大半路，开着门的房间，基本也是空无一人，转身，秘书也禁不住呼了长长一口气：

    “总裁，这都是放物品、道具的杂物室，类似于仓库性质，甚至于不一定每天都会开启，有人进入的可能性很小，夫人就算到这层，应该也不可能外这边走吧？”

    又不是工作人员也开不了门，好端端地，谁会往这种地方好奇？

    秘书一番话倒是提醒了封一霆，的确，这一层，明显的空冷，门多数都是锁着的，他们过来了这么些时间，虽说下班了，也不至于一个人影碰不到，的确，千语也不像是那么好奇的人！

    她若真是憋闷，那应该往人多的地方走！

    可她消失的最后视频就是在十三楼，后面都没有再看到她进出电梯的画面，就说明，她走的是楼梯，而且应该就在附近。楼梯的监控都是在楼梯口，所以，她究竟往那层走了，真不好说！但转念一想，她有什么理由不坐电梯走楼梯？她是一个人出入的！而且看她走过来时候的样子，明显是很轻松也很随意，没有异常的，也没有人跟着她或者盯着她，否则，她应该有点感觉，不会一个人往

    楼梯里走！

    换楼层走楼梯，摒除了临近的楼层所谓的“参观”，还有什么理由呢？

    灵光一闪，封一霆脑子里就窜出了两个字——三急！

    对！有没有可能是楼下的洗手间人多或者清扫维修，所以她才选择了上楼？因为相比而言，十二楼比十四楼人员众多，她却选择了放弃常人习惯性偏向于省力的“下楼”，也没有去自己本意钟爱的“人气”之地，

    那三急，就是最合理的。

    转身，封一霆蹭蹭就往另一头的洗手间方向跑去，刚跑到一半，突然一个浑身狼狈、湿漉漉地躺着血水的女人走了出来，一个定睛，他吓得双目暴凸，几个大步就冲了过去：

    “语儿，你怎么了？语儿，你不要吓我～！”

    捧着她的小脸，手上一股清晰的粘稠感让他猛地一愣：这是——

    下一秒，哇地一声，季千语就扑进了他的怀中，嚎啕大哭：“老公～呜呜～”

    “没事，没事了，别怕，别怕，我在，我在！”

    拂开她眼前湿漉漉的头发，望着她苍白的小脸，封一霆隐隐还能嗅到一股带着脏臭跟甜香的气息：

    “这是怎么回事？有没有受伤？”

    指尖微微一碾，封一霆就明白，她身上的这些像是血的东西是加了颜色的蜂蜜糖浆，是拍戏用的假血，她怎么会弄了一身脏水跟假血！

    刚刚那一眼，他胆子都要被她吓破了！

    摇了摇头，季千语的泪又滚了下来：“我不知道，我过来上个洗手间准备回去，不知道谁从外面把门顶死了，然后就有很多脏水，脏东西泼了进来！我好像听到了脚步声，我呼喊，可是没人救我……我被关在了洗手间里，我好不容易才撞开门

    ！”

    搓着痛疼的臂膀，季千语只觉得噩梦一般：

    她不知道自己得罪了谁，但这样的恶作剧，让她恶心想吐，特别是那些血流下来的时候，门框上还像是趴着半个脑袋，七孔流血，十分骇人，现在想起心都还砰砰跳！

    要不是她乱抓乱喊的时候嘴里蹭到了手上沾染的血丝，她都不知道那些血是假的，想起来，又一股凉意从脚底窜到头顶，禁不住地，她就打了个寒颤，瑟瑟发抖，瞬间，脸色又青白了一片。

    “没事，没事了！别怕！我会查清楚的！”

    抚着她的脑门，封一霆脱下了西装包住了她：“我先带你上楼清洗一下！没事的！”

    不管是谁，他一定会替她讨个公道的！肺泡都要气炸了，封一霆却没敢在她面前多表现出情绪来。

    人找到了，没大碍，总算是万幸！

    拥着她，两人回身往电梯口走去，此时，十三楼询问了解了一番情况后，江弘刚一跑上来，看到地就是这样一幕，一阵也惊得目瞪口呆。

    只是给他使了个眼色，封一霆便先拥着季千语上了电梯，目光却落在了秘书身上：“去买套女装！”

    电梯的门缓缓阖上，视线一个交汇，江弘跟秘书脸上都不自觉地吞咽了下口水，面色一片凝重：看来，又有人要倒大霉了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

