
      
        
          正文 第887章 你不配拥有她！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时，翻着画册封以漠似是跟服务生说什么，也回了下身，直面的视线，章越泽更是看得一清二楚，再看到他身侧穿着婚纱的女人，装容艳丽精致，却根本不是梨诺，一团火气瞬间就窜到了嗓子眼。

    章越泽刚一动，突然一道低柔的嗓音传来：“好漂亮！是不是？”

    蓦然回神，他这才惊觉池思思的视线全都集中在橱柜里展示的一款婚纱上，手抚在玻璃橱窗外，眼底也全是无法掩饰的痴迷与喜爱——

    眉头拧了几拧，章越泽面色阴沉，却没接话。

    此时，捕捉到他的神情，以为自己的话惹恼了她，池思思也只能收敛了情绪，很是失落地干笑了下：

    “我们走吧！”

    ＊＊＊

    陪尹兰溪试过了婚纱，又去买了一些东西，走出的时候，两人还是十指紧扣，对此，封以漠也没说什么。

    门口处，看尹兰溪明显倦累，已经有些拖不动步伐，封以漠也顺势道：“是不是累了？身体要紧，我送你回去休息吧！不重要的东西，让佣人采购就是了！”

    “嗯～”

    身体的拖后腿，是最无力抗争的，再不舍，尹兰溪也只能点了头。

    随后两人便往停车场的方向走去，刚掏出车钥匙，封以漠的手机突然响了下，接了个电话，他眼角的余光也没离开身侧的女人：

    “我还有点事，半个小时后吧！我要送人回家，什么事儿不能等？”

    “行了，我知道了！”

    听着封以漠口气的转变，尹兰溪的心头突然像是灌了蜜糖一般，视线都不自觉地涣散了起来。

    安全锁的启动声传来，尹兰溪也蓦然回神，脸上顿时被一种极致的挫败所取代，抬手，她一把扯住了封以漠的手腕：

    “以漠，你对我是真的吗？你真得想送我回家吗？”

    回身之际，封以漠的动作明显顿了下，但视线迎上她的那一刻，他唇角是上扬的：“当然！别胡思乱想了，走吧！”

    游戏既然开始了，谎言，也是他必须遵守的游戏规则，不是吗？

    心知肚明，可这一刻一句话一个笑容，还是让尹兰溪的世界都百花绽放了，只是，绽放的地点，不是阳光的土壤，更像腥风血雨的祭坛。

    她的心是撕裂的痛的，却无法言喻：“你去忙吧！不用送我了，我自己回去就行。晚上一起吃饭吧？”

    “好！”

    点头，封以漠还给她叫来了出租，目送她离开，脸上的笑意才骤然敛去，转身，他刚要去开车，突然一拳打了过来：

    “封以漠，你个禽兽！”

    本能地一个侧身，封以漠却还是被拳风扫到，后退着踉跄了下，抬眸，对上章越泽怒气腾腾的眼神，猛不丁地，他的心也跟着咯噔了下。

    “封以漠，你在干什么？你欺骗她是不是？你为什么要这么做？得到了，你为什么不珍惜她？你会害死她的，你知不知道？”

    上前，扯着封以漠的领口，章越泽暴跳如雷，气怒地几次伸手。

    利落地挡了回去，封以漠猛地一把推开了他：“关你什么事？少TMD的狗拿耗子！章越泽，我警告你！少插手我的事儿！”“什么叫你的事儿？你根本不配拥有她！小梨那么好的女人，你娶了她，为什么不好好珍惜她？既然不爱，你就放她走！你背着她跟别的女人你到底是什么意思？我不会眼睁睁地看着你这么欺骗她、伤害她

    的！”

    他为什么会陪着别的女人试婚纱？他刚刚去核实过了，是他没错！一个没离婚的人，怎么可能再婚？

    这到底是怎么回事？“封以漠！你不要学我，有些东西，你失去了，一辈子都挣不回来的！这个世界上，根本没有后悔药！如果有的话，我愿意用我的所有、甚至我的生命，去换跟梨诺的过去！她有多迷人，你不会不清楚！我不是不爱她，我们之间曾经隔着的是——血海深仇！血海深仇，你懂不懂？可即便这样，我还是情不自禁地爱上了她！分开的三年，她痛苦，我也没有一天是好过的！我放弃，不是因为我不爱她了，而是

    因为她现在选择的是你！”

    嘶吼着，章越泽的情绪也激动地有些失控：

    “封以漠，你不要太高估你自己！别以为你有钱有势，她就离不开你！你要是这样想就太不了解她了，她不会给你第二次机会的！”

    否则，现在怎么会轮到他？

    抻了下西装，封以漠的眉头紧蹙了下，转而却嗤笑出声：“若是如此，不正合了你的心意？”

    这些，他怎么会不明白？他的做法，倒让他有些匪夷所思了。

    抬眸，封以漠警告地看了他两眼。

    “封以漠！我没你想地那么无耻，我不想看到她再受伤！”

    在他身边，她有多开心，他不是瞎子，他看得出来。已经给过她太多的伤害了，而今的他，哪有资格再站到她的身畔？

    “这样你会害死她的！”

    上前，章越泽本能地又是一个抬手，却被封以漠阻拦地率先攥住了手腕：

    “这是我们之间的事儿，轮不到你插手！章越泽，我才要劝你一句，不要自以为是，自作聪明！”

    该死，这个时候，怎么偏偏就撞上他了？

    有些事，也不能明言，又怕节外生枝，缓了口气，封以漠又道：“你怎么知道这些事，她不知道？章越泽，你是你，我是我，我们的相处方式、我们的经历与模式与你，都不同！所以，不要自作主张，更不要妄下论断，如果你不想看到她受伤，你最好记住我说的话！不

    要干预我们之间的任何事！”

    一个甩手，封以漠将他推了出去：

    “记住我的话，否则，别怪我对你不客气！”转身，封以漠上了车，而一个踉跄侧身，章越泽一抬眸，对上的却是池思思满脸黯然、满目受伤的颜色，他的脑子顿时就空白了下，随后，黑色的轿车已经风驰电掣地擦肩而过，此时，另一边的廊柱后，抱着一个男士购物袋的尹兰溪探了探头，转身又绕行退了出去，上了门口停着的一辆出租车——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

