
      
        
          正文 第899章 他要结婚了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “老公，我不是惹祸精也不刁蛮，别人不欺负到我头上，我不会破坏你的名声仗势欺人的～我也怕麻烦！”

    “嗯～”

    拍了拍她的肩膀，封一霆表示理解的笑了笑：是个省心的！换了一般的女人，遇事不早就给他电话哭诉了？

    想要说些什么，封一霆刚一张嘴，季千语却突然抢话道：“老公，我请你吃饭吧？”

    见她眉飞色舞地，一脸兴奋，封一霆却明显错愕：“呃？”

    他没听错吧？

    眉头疑惑的一挑，却见季千语抬手晃了晃手中的银行卡，那一脸的小得瑟，简直跟中了千万大奖似的。

    抬手，封一霆又点了点她的脑门：“出息！不知道的，还以为我抠门、虐待你！”

    “嘻嘻～破财消灾啊！今天这么倒霉，得出去大吃一顿去去晦气，可不能带回家！”嘀咕着，季千语心情半喜半忧，想起什么地，她顿时又尖叫了一声：

    “哎呦，坏了，忘了跟林小姐说了——”

    急乎乎地原地转了两圈，而后季千语才翻出了手机，先愣头愣脑地冲到了窗边又折了回来拐进了内室，没头苍蝇一般，望着她乱窜的窈窕背影，手忙脚乱地，封一霆摇了摇头，却禁不住郎笑出声：

    “呵呵～”

    这个小迷糊蛋！一犯迷糊，一惊一乍地，就特别可爱！

    ＊＊＊此时，韩国，幽暗室内的贵妃沙发上，丁若雪翻看着腿上的笔记本，忽明忽暗的脸上却被一种说不清的狰狞笼罩着，忿忿地，指尖一定，转而，她倏地扣上了笔记本，下一秒，一阵阵噼里啪啦的破碎声尖

    锐地划破长空——

    佣人探了探头，转而又乌龟一般的缩了回去，另一边，端着水果走出，史芸顿了顿，转而轻轻叹了口气，又转回了身体，脚下刚一动，一道轻柔的嗓音却传来：

    “芸儿！”

    回身，她转而又走向了沙发，轻轻放下了果盘：“小姐～”

    缓缓睁开眼睛，丁若雪看了看面前低眉顺眼、扎着低马尾，多少年了打扮依旧老土的女人，口气也渐渐缓和了下来：

    “芸儿，他已经很久没来看我了吧！呵呵，别说看我，连电话都没有了……你说，是不是除非我病得不行了，他不会再来了，对吗？”

    眼角的余光扫过桌上的手机报纸，史芸眸子转了下，才道：“小姐，二少……已经结婚了！他应该有他的难处！”

    “你还是在替他说话！难处？呵呵？能跟别的女人在一起，却不能分我一杯羹，这就是他的难处？咳咳～”

    激动地叫嚣着，丁若雪的嗓音都嘶哑到了破碎。

    上前，史芸轻轻帮她拍了拍后背，却没再接话。

    此时，丁若雪再度喃喃道：

    “我们之间，你是一路见证的！这些年，只有你，是一直跟在我们身边的！芸儿，你说他对我……是真心的吗？”

    问出这句话，摆明了丁若雪心里就是不自信的！史芸自然明白，眉头却也禁不住疑惑地微微蹙了下：

    “当然是！我从未见二少对哪个女人像对您一样用心！”

    她说得倒不全是谎话，只是，这一刻，她其实也是拿捏不准的！最近的新闻，太扑朔迷离了！

    封一霆的突然结婚，就出乎所有人意料。再者，婚前，他都没有如此放纵的花边，婚后，反倒像是变本加厉了！这一点，很不合常理！

    封家的情况，耳濡目染的，她多少也是知道一些的！

    干笑着，丁若雪却难掩满脸苦涩：

    “不管我为他付出多少，在他心里，我始终比不过、争不过他的家人……我知道，他想结婚，他想有个家，所以或许一直，他都想娶个光明正大的女人——”

    因为他们的身份会让人病诟！他的家庭从小和睦，与她的支离破碎完全不同。

    骨子里，他欣赏甚至羡慕父母的爱情！这一点，她从未怀疑！

    她一直以为以他的狂妄邪佞，不会在意他们这种表亲的关系，他渴望爱情，总有一天，他会想通会跟她在一起的！只要他们坚持、等到姨妈他们妥协即可。

    拳头紧攥了下，这一刻，丁若雪却有些分不清他对她到底是爱情还是同情，还有，他的婚姻、他的态度，到底只是为了一段看上去正常的婚姻，还是他真得变了！

    恨只恨，她太势单力薄了，而且，似乎高估了他们之间的感情！

    敲了敲太阳穴，丁若雪明显的惆怅与懊恼：若是他的心态真的改了，就算不是婚内的这个女人，早晚，他也会被别的女人征服！

    一种深沉的危机感，让丁若雪的呼吸都跟着凝重了起来：“那我呢？我该怎么办？”

    放弃吗？放弃了，她什么都没有了！不放弃，她又该如何力挽狂澜？

    睫毛颤动了下，史芸再度在她后背轻捶了几下：“回去吧！”

    “呃？”

    蓦然回神，丁若雪回眸，愣了两秒。

    “小姐，天高皇帝远，不联系的感情，再深厚也会渐渐磨灭的！”不回去，机会都便宜别人了，生气有什么用？

    “芸儿，你听说过一句话吗？远香近臭～”出来了这么久，再回去吗？姨妈那一关，怕她就不好过！

    声音越来越低，丁若雪隐隐也有些动了心思：“我再想想吧！”

    如若回去，就是孤注一掷了。

    ＊＊＊

    医院里，还陪父亲做着理疗，章越泽的电话又打了过来，接连的几次，梨诺也是烦躁到不行。

    简妈妈一走出，就见她气哼哼地在挂电话：

    “小梨，有事吗？有事你去忙就是！这都是专业的护工，我们在这儿也就是等着，帮不上什么忙，我跟苏珊就行！”

    此时，电话又亮了下，梨诺转身往门口走去：

    “那我去接个电话～”

    按下了接听键，梨诺却一直没出声，快步走向了僻静的楼梯口，她才怒道：“你到底要干什么？”

    “他要跟尹兰溪结婚了！”

    冷笑了两声，梨诺气得脸都绿了：“说完了吗？说完了请你别再骚扰我，我很忙！我知道了！”“小梨！你以为我很闲吗？我现在被封以漠整到焦头烂额！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

