
      
        
          正文 第828章 还不滚出去？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            拧眉侧身，叶灵也有些恼火：“小姐，你请自重！”

    不管好自己的男人，来找她撒什么野？又不是她主动去招惹陆阎昊的？有没有搞清楚？

    “到底是谁不自重？陆哥哥是我的！你们这些阿猫阿狗地，休想惦记！”

    手里没有工具，叶灵只能躲避，却不免也恨得牙都痒痒：“你再这样，我不客气了！”

    毕竟是皮鞭，虽然短还是对着的皮带样式，可速度也不慢，叶灵没有把握一定能拦下，接连的躲闪，也开始趋于下势。

    “谁要你客气！虚伪！贱货！”都是些不要脸的下三滥，跟夜总会那些卖弄风骚的一个样！不同地，只是换了个地方。

    越看叶灵，徐子雯越是觉得刺眼！她凭什么？在这种地方都能把陆阎昊的魂勾过来，要是出去了，可还了得？

    气哄哄地，一门心思就想把她按趴下，要是能毁了她这张脸就最好了！

    心里盘算着，徐子雯的动作也不免有些急火。

    被逼得无路可闪，叶灵也只能冒险去接，正寻着机会，突然不知道被什么绊了下，一个踉跄，她的眼前跟着一个闪黑，一股反胃的感觉也涌上了喉头，下意识地抿了下唇瓣，鞭子也同时甩了过来：

    “啊～”

    本能地，她就抬手遮挡了下，顿时，一股皮开肉绽的感觉就袭了上来，她一个失利，徐子雯却趁机节节逼近，一鞭鞭地落了下来。

    一时半会儿站不起来，又无处可逃，叶灵只能蜷缩着身体抱住了头，尽量的自我保护，但生猛的力道，着实一下下地全抽到了她的身上，疼得她也是哇哇惨叫：

    “啊～”

    下意识地窜躲着，她也是各种哀嚎。

    抽打着，徐子雯也是趁胜追击，用尽了全身力道：“看你以后还敢不敢了！说，答不答应！”

    “贱人！是不是想死？”

    “给我说话！”

    “啊——”陆阎昊一走近，听到的就是各种叫骂跟凄厉的惨叫声，冲进监狱，看到地就是这样凄惨的一幕，几个大步上前，一把夺下徐子雯手中的皮鞭，甩手，他就扔掉了地上，强大的力道，还生生在徐子雯身上抽

    过：

    “你在干什么？闹够了没？”

    被打地胳膊都要断掉的感觉，一对上陆阎昊杀人般的眼神，徐子雯到了嘴边的痛叫都生生打了弯：

    “陆……陆哥哥？”

    他怎么白天来了？

    “混账！谁让你来这里惹是生非的？是不是想死？还不给我滚出去！”

    火冒三丈，陆阎昊气得脸都绿了。

    抬手指着地下，徐子雯还糯糯道：“陆哥哥，我，我只是……这个贱女人……”

    一道冷厉的目光扫了过来，吓得她猛地后退了两步，瞬间噤若寒蝉，打了个冷颤，下一秒，她转身，蹭蹭地跑了出去。

    此时，门口两个值班的狱警看到监狱里狼狈的一幕，也吓得脸色苍白，面面相觑，半天都没出声。

    回身，见叶灵蹲在床边，露出的胳膊上全是皮鞭抽打的血痕，心都像是被碾碎了，陆阎昊弯身，缓缓地想要拉起她：

    “灵……你还好吧？”

    刚一动，叶灵喉头的反胃感更甚了，遏制不住地，一把推开他，她就往一边跑去：“呕，呕～”

    干呕着，她眼前也一阵阵花白地，脚下都有些虚软，撑着床，就有些无力的萎蔫了下来。搭不上手，陆阎昊吓了一跳：

    “愣着干什么，叫医生啊？”

    “呃？呃！”

    这才回过神来，两名女狱警一名跑去打电话，一名也利索地拿来了笤帚拖把。医生进来的时候，地上也已经清理干净了。

    检查了一番，医生帮她简单处理了下伤口，才道：

    “照目前的情况看，这位小姐应该是怀孕了，你们还是带她去医院做个详细的确诊吧！另外考虑到这种情况，皮外伤，我也没敢擅自用药，只是简单地包扎了下，医院里还要再进行下处理！”

    倏地抬眸，叶灵被医生的话吓了一跳，视线转而就落向了陆阎昊，却在看到他老神冉冉的面孔时，顿时就明白了他所谓救她出去的方式——保外就医！

    这个混账，分明是假公济私占她的便宜！

    要出去，明明有很多种方式，可以让她得各种病出去治疗休养，也可以通知她的家人想办法，可是他却偏偏连征求她的意见都没有先斩后奏了——这分明就是个他中饱私囊的下下策！

    怀孕，一查就能确定时间！

    脑子里的担忧刚一涌上，转而又自动消弭了：他能用这个方式，时间算得这么准，肯定是外面都打理好了！难怪只来了三天就不再来了！

    零星的片段一晃而过，叶灵就想到了他再次来的时候给她吃过一颗药，那药，肯定不是避孕药，而是有什么猫腻吧！

    果然，恍恍惚惚地，她都还没有理顺整个过程，医院里的结果，已经出来了：“小姐，恭喜你，已经怀孕两个月了！以后要注意饮食均衡，不要偏食，注意少吃生冷的东西，不要吃螃蟹之类容易滋生细菌的食物。身体虽然是皮外伤，也要注意感染，我已经给你做了处理，但不能乱用

    药物，所以主要还是要靠自身愈合，最近要注意不要沾水，有任何不舒服，要尽快来医院！记得定期来做检查！”

    医生后面的话，叶灵都没听进去，所有的视线却都聚焦在了报告上的那几个字：

    两个月？

    明明应该不超过半月，检查出来的报告居然是两个月？那就变成了她入狱之前的时间了！

    可是入狱之前，她是做过身体检查的，难道没有问题吗？

    心里还存着疑惑，一行人回到监狱的时候，陆阎昊的律师却已经连保释手续都办好了，只差医院这张证明！

    全程都是晕乎的，签了字，叶灵就稀里糊涂地上了车。车子缓缓开启，她的眉头还是紧拧着的，满是疑惑：为什么会这么痛快？为什么那么多部门的审核、签名的手续，居然次次都能顺利通关，没有丝毫的停滞？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

