
      
        
          正文 第812章 封一霆的怜惜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你的意思是有人想用这种方式——”害她？

    摇了摇头，汤励晟道：“我的意思是，她更需要的是克服内心的恐惧！这是我力所不能及的！”

    “我明白了，我不会再让同样的事情发生在她身上！”不管是谁，他都不会饶了他！

    “她这种情况不是身体的问题，不需要吃药，有事再喊我吧！”

    送走了汤励晟，封一霆的眉头只差没拧了下来，想起什么地，随后他出门拨打了个电话出去。

    昏昏沉沉地，这一觉，季千语仿佛睡了一个世纪之久。

    再睁开眼，天色渐暗，头昏昏沉沉地，季千语也略有迷糊，坐起身子，还禁不住低头看了看自己身上的衣服：

    家居休闲服？

    她一直在睡觉吗？

    脑子里零星的片段闪过，刹那间，季千语也有些被弄晕了：“怎么回事？我是在做梦吗？”

    身子不自觉的打了个冷颤，本能地，她抬手就揉搓了下手臂，一阵隐隐地刺痛陡然窜上心头，抬手，她就撸起了袖子：

    针眼？

    汤励晟真得又来过吗？她是怎么了？她不是退烧了吗？

    “不～”

    脑子里突然闪过她尖叫倒下的一幕，季千语一个慌乱，房间里的灯却率先亮了起来：“语儿，醒了？”

    封一霆走到床畔，刚坐下，季千语就扯住了他的手腕：“老公，我做了一个可怕的噩梦，我看到一只血淋淋的兔子，肠子都……不，不是梦，我——”

    抚着她的头发，封一霆笑了笑：“好，好，别急，慢慢说！”

    他这一淡定，季千语也莫名有些纳闷了，不自觉地抬眸望了望门口，转而又敲了敲脑袋：

    “老公，我梦到……你是不是让人送来一个礼盒？不，不，肯定是有人冒充你！我的意思是，家里是不是收到一个盒子，这么大，白色的，给我的，上面有蝴蝶结，还有粉色到底郁金香！”

    抓着封一霆的衣袖，季千语有些语无伦次，害怕、急切与慌乱都是无从掩饰的。

    捕捉着她言语间的关键信息，封一霆却只是紧搂着她，温柔的安抚她的情绪：“我们还真是心有灵犀，睡了一下午，还知道我跟你准备了礼物？都没有惊喜了！”

    “什么？”尖叫一声，季千语的眸子都瞠大了几分。

    “不想下去看看吗？应该送过来了！”

    被他弄得有些迷糊，季千语却下意识地瑟缩了下：什么礼物？为什么不拿上来，还要下去看？

    故作不知地，封一霆揉了揉她的头发：“怎么了？是不是还哪里不舒服？”

    摇了摇头，这一刻，季千语真是迷糊地完全分不清哪个是现实了。

    “走，我带你下去！正好也该起来吃晚饭了！你现在身体虚，可要多吃饭！不能因为生病就埋没了小吃货的名声！”

    打趣着，封一霆还捏了捏她的小脸，将她从床上拉了起来，还拿了一件薄衫罩在了她的身上。

    看着自己身上的外套，也不是记忆里的那款，眼角的余光逡巡了一周，她也禁不住微微蹙了下眉头。随后，封一霆就拉住了她的小手，将她拖下了楼。

    一走到茶几旁，桌上的白盒子陡然进入视野，脸上刚刚恢复了点的血色瞬间褪去，转身，季千语又慌乱地捂着脸，尖叫出声：

    “啊！拿开，拿开！老公，老公，不要！死兔，死兔子——”

    抱紧她，封一霆用力撑住了她的身体：“语儿，语儿，你在说什么？你怎么了？”

    “那个……死兔，死兔，丢掉！”

    仿佛用尽了全身的力气，季千语手指一点，指缝里的视线却捕捉到了一边桌上摆放的一束粉色郁金香，似乎还有些一次性的小碟子，与记忆里的完全不同。

    视线一顿，她又眯着眸子缓缓地定了定睛。

    自背后圈着她，封一霆也给试图给她依靠与温暖：“语儿，你在说什么？”

    摇了摇头，季千语也有些不确定是自己的梦还是幻觉了，下意识地，她抿紧了嘴巴。

    此时，封一霆趁热打铁道：

    “没能及时赶回来给你过生日，是我最大的遗憾！今天正好有空，宝贝儿又争气刚好康复，值得庆祝，就给你订个蛋糕！我送你的生日礼物，你都还没拆呢！”

    这个，他一直耿耿于怀！那是他专门为她准备的！

    “这是蛋糕吗？”

    这盒子？她的脑子里怎么会出现那样的景象？难道是恐怖小说看多了，产生幻觉了？

    “要不你以为呢？”试图推着她上前，但沙发靠背的地方，她就不动了，也没强求，由着她手撑在沙发上，封一霆径自上前，拆开了盒子，还拆开了两层特别的包装花纸，而后一个半大不小的蛋糕进入了视野，蛋糕的外层是

    栩栩如生的郁金香花朵，奶油蛋糕的上层是一圈原形的奶球，每一颗上面都摆放了一颗蛋黄，里面是水果鲜花的造型还插着小卡片：

    ［老婆，健康快乐！］

    视线定在“老婆”二字之上，季千语的脑子瞬间被占地满满地，顷刻什么都忘记了，呆呆地望着，只觉得好美好美。

    拿了小蜡烛插上，封一霆还给她点了上去：“吹个蜡烛，好运连连！宝贝儿，要早点好起来，健康快乐！”

    拿过一边的郁金香，封一霆递给了她，低头给了她一个细吻。

    顿时笑眯了眸子，季千语一口气吹灭了所有蜡烛，还抱拳默默许了个愿：［愿噩梦早早过去，幸福早日来临！］

    “切蛋糕吧！专门给你订的，全是你爱吃的咸蛋黄！”

    “嗯～谢谢！我怎么会做这种噩梦？好漂亮！真是病得有些糊涂了，可我怎么记得我下午的时候好像看到……”

    “还说呢！瞧你累的，盒子没打开就晕倒了，还把佣人吓了一跳，是不是最近都病恹恹地没好好吃饭？可不能这样了，要好好补充体力！”

    封一霆一说，季千语也跟着眨巴了下眼睛：“你是说我下午真得晕倒了？”

    她看到地是眼前的这个盒子？

    又确定了下，的确是有些像！可是她的印象里怎么会——难道她真得是在做梦？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

