
      
        
          正文 第840章 撒泼也该有个度
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            耳边乐声嘈杂，睁开眼，拥挤的人头窜动，甩着头，叶灵也恍惚了下，迎着男人紧张关切的神情，她突然也有些分不清梦里现实，不自觉疑惑地低喃了一声：

    “阿志？”

    下一秒，一股力道却猛然袭上了肩头：“不要脸的东西！你是谁啊？勾引男人勾引到这儿来了？”

    肩头一疼，叶灵也猛然回神，却又被面前陌生的女人面孔给弄地懵了下：她又是谁啊？

    疑惑的目光逡巡在衣着华贵的美丽女人跟唐志之间，叶灵一头雾水：难道除了闵丽珠，还有个跟他关系不清不楚的女人？

    秀眉微蹙，她刚一张口，又一股叫嚣的推力袭来：“看什么看？这是我表妹夫！”

    横身隔在两人之间，封涵香眼角的余光警告地扫过唐志，却是落在叶灵身上，狠狠剜了她一眼：

    “吆，这年头圣母都下凡了吗？装得高不可攀地，净干龌龊事！”

    讥讽地“啐”了一声，封涵香威呵的嗓音又拔高了几分：“大平地面，装什么可怜？没人同情你！以后离我表妹夫远点！你妈没教你规矩啊？”

    原本还不想跟她斤斤计较，封涵香一提到“母亲”，叶灵顿时就变成了刺猬，顿时也没好声没好气地反击道：

    “吆，这是你表妹夫吗？不知道的，还以为是你亲亲老公呢！‘狗’拿耗子多管闲事！”

    “你说谁是狗？”

    怒不可遏，抬手，封涵香又猛地推了叶灵一下，虽然有了准备，但修身的裙摆加上不太适应的高跟鞋，叶灵还是没有全躲过去，身子一个侧转，又趔趄了下，身子顿时整个呈背对着门口的方向。

    此时，封涵香还是咄咄逼人：“订婚宴上不检点，你还要脸不？”“社会风气就是被你们这种不要脸的小瘪三儿带坏的！谁跟你的胆子跑这来撒野？”叶灵还没站稳身子，又被她猛地推了一下，一个踉跄，她本能地转向了一边的倚靠，却不想又撞到了服务生，噼里啪啦一

    阵碎响，她也猛地往地下跄去：

    “啊——”

    “哎，灵灵！”

    她一声尖叫，封涵香吓得呆住了，一直没插上嘴的唐志也下意识地往前侧冲去。

    此时，跟封一霆说着话，陆阎昊刚一进门，看到地就是这样一幕，闪电一般，迅雷不及掩耳地，抬手已经将她捞了起来，护在了臂中：

    “没事吧？”

    此时，因为这边过大的动静，整个宴会断片式地再度静谧了时间，时间仿佛静止在了这一刻，全场的注意力再度聚焦到了叶灵的身上，顷刻，阵阵抽气声再度此起彼伏：

    “又是她？这个女人到底是谁啊？”

    “那是陆少吗？还有大名鼎鼎的封二少啊！天啊，真是好帅啊！”

    “是啊，是啊！真是贵气逼人，与众不同！超模一般，比传说中的还好看啊！只是，陆少不会也有主了吧？”

    “不会这么悲催吧！封氏双杰全死会了，难道陆少也陷了？”

    ……

    几个年轻的女孩或是兴奋或是悲戚的各种议论，对面，封涵香跟唐志却全都白着一张脸，眼珠子差点没直接掉出来，满脸大写的——难以置信。

    对周遭的异样恍若未觉，陆阎昊一手勾着叶灵，一手将她散下的发丝拨到了耳后：“怎么不等我一个人就进来了？摔着了可怎么是好？”

    瞠着眸子，叶灵也被他突来的温柔震撼了，讷讷地摇了摇头，随口道：“地，有点滑——”

    眸光一斜，陆阎昊阴冷的视线就直接砸到了一边赶来指挥收拾凌乱现场的经理身上：“还不去赶紧去加个地毯？”

    “呃？”

    异口同声，经理顿了下，转而赶紧道：“是，是，是我们考虑不周！”

    转身，他就去吩咐了，剩下叶灵，整个惊诧了：不用这么夸张吧！

    身后，看着眼前的一幕，封一霆也只是撇了撇嘴。不经意间一个探头，对上地居然是封涵香呆若木鸡的脸庞，顿时，他的眉头就皱成了一团：

    怎么这么巧？

    都被眼前的一幕弄晕了，半天，谁也没动。

    回过神来，封涵香的头顶都要冒烟了，指着叶灵，失心疯一般，突然质问道：“昊哥，这个贱女人是谁？两面三刀地，你不要被她骗了！”

    一惊，叶灵也倏地望向了陆阎昊：他们认识？

    这才看清眼前的封涵香，面色骤暗，陆阎昊搂着叶灵的力道却加大了几分：“骆夫人，注意你的态度！灵儿，是我的女友！”

    “什么？”

    一盆冷水泼下，尖叫一声，封涵香却也陡然回过了神，再次看向叶灵的时候，她眼底的情绪已经不止是简单的不满，而是掺杂了恨意。

    望着眼前的一幕，唐志的下巴也差点没整个掉下来，完全忘记了此时是自己的订婚宴，满脑子里全是那场爆炸意外跟庭审的事儿，无意识地已经上前了一步：

    “灵灵！这不是真的吧？他是从哪儿冒出来的？我们不才是一对吗？你骗我的，是不是？”

    一句话瞬间像是丢下了一颗炸弹，顿时整个场地都炸了锅。

    “你这是什么意思？耍着我们玩的吗？婚姻岂是儿戏？这场婚事，就此作罢！哼！”

    “哎，老公～别生气”

    “爸！”

    先是闵爸爸甩手离去，后是闵妈妈忿忿转身，而后唐爸爸也冲出，猛地拽了唐志一把：

    “你在胡说八道什么？我绝不允许一个有过前科的女人进我们唐家的门！”

    面子已经被踩在了脚底，追了父母两步，闵丽珠却又折了回来，扯着唐志的衣袖，又气又恼，却也委屈地红了眼：

    “唐志！你是不是喝多了？今天可是我们的订婚宴！你脑子进水了吗？不是说好了一起出国、结婚、过好日子的吗？”

    甩手，唐志极力撇清：“什么？都是你缠着我！”

    “叶灵，你个扫把星，为什么不死在牢里，还出来祸害我们干什么？”

    忿忿地咬着牙，闵丽珠恨得抬手就招呼了过去：“都是你！把我的婚事搅黄了！”

    本能地，叶灵手下一动，一只有力的大掌却抢先攥住了她的手腕：

    “这位小姐，撒泼也该有个度！冤有头债有主，不要你的，是你的未婚夫，可不是‘我的’女朋友！请自重！”

    一个甩手，陆阎昊将她推了出去：“你们的家事，我没兴趣！不好意思，走错了门！”

    冰冷的嗓音哪有半点歉意？再低头，他的态度却一百八十度的大转变，瞬间柔得滴水：“宝贝儿，我们走吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

