
      
        
          正文 第825章 最后时光，想跟你一起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            猜测的话语，却是肯定的口气，江弘其实大概能猜测到黄子宜的心思：

    封一霆对任何女人不假辞色，不管是不是姿色出众的美女，他对女人都不屑一顾的态度，肯定是给了她“一视同仁”的错爱感。明明就是正常人的正常态度，对一个被男人忽略嘲笑惯了的女人来说，估摸着也是变了味，再加上如果他真再不经意间给过她什么举手之劳的话，那她还不自以为是地尾巴翘上天了？给他扣上个“爱人品胜

    过爱美色”的高帽子也是可以理解的了！

    再加上她除了那张有缺陷的脸之外，的确还算有点身材，祝你们能不做白日梦？毕竟青城大名鼎鼎的“二少”可是多少女人梦寐以求的对象？她要真把他拿下，多少耻辱，还不都洗涮地干干净净了？

    所以，封一霆，就是她神圣的梦想与标杆！

    略一归拢，江弘继续道：“所以，我猜想，她应该只是不能接受你对嫂夫人亲密的举动才弄出这些事来！你突然的结婚，对嫂夫人的特别与宠溺跟对她的忽视肯定是打破了她心底某种平衡，造成了她不能接受的落差！女人的妒忌心

    啊，有时候，真是不能以常理论断！”

    大概也是脑子进水了，才冲动成这样！

    “是吗？”

    指尖轻点，封一霆的眉梢却染上了些化不开的忧虑！如果这个黄子宜真是这么简单、如果这一切只是临时起意，那语儿的跳楼跟后面的恐怖礼盒该怎么解释？

    这两件事，似乎可以算到黄子宜头上，但又像是扯不上关系，而且，洗手间的事儿算是铁证确凿，她也没否认，其他两件事，她可一件都没认！

    是真的不是她所为还是她纯粹在狡辩？

    不知道为什么，封一霆心头的心头就是放不下，隐约间，总觉得事情仿佛还没完！

    无独有偶，下一秒，江弘略带疑惑的嗓音也传来：“霆哥，你是不是觉得事情太简单了？”

    “是我想的复杂了吗？如果只是一时气愤，那礼盒的事儿怎么解释？”这分明再是要千语的命！当场她就被吓晕了！

    如果她不是被吓晕了，以她的胆小，只怕这会儿精神真要出问题了！即便他抢先给她洗了闹，半夜她都还会被噩梦惊醒。

    还有，那次跳楼的事儿，幕后会不会是一个人在搞鬼？

    眸光一个交汇，封一霆道：“难道她被利用了？”

    “你是说有人知道黄子宜的心思，所以那个礼盒的邮寄地点才选择在了公司门口附近？就是想把这摊浑水泼在公司的人身上？或者说，自己藏于背后，把我们的视线转开？”

    那这个人不止要熟悉他，还要熟悉公司了！这么说来，这个人可不简单！那就危险了！只是这个人是什么目的呢？是公还是私？

    大略一分析，江弘就知道：目标在季千语身上，肯定是偏向于后者。

    自然，封一霆就更心知肚明了：可是跟他有瓜葛的女人实在寥寥！他也没有什么感情深厚又纠缠不断的初恋，沈青青是主动背弃的他，而且现在还有个软肋的孩子，应该不会冒险；就算丁若雪勉强也算得上，可她是个病秧子，就算是在国内，她也不可能做这些事，何况

    还隔着千万里？

    但是，这件事很显然，目标就是在她跟季千语身上！

    在他的公司里，若说是因为她的感情纠葛，就更说不过去了，毕竟，她来卓远是临时起意，时间骤短，而她在外的时间显然更自由更适合动手！

    所以，目标，应该还在他！

    敲着脑门，封一霆的头都要大了，脑子里不停地闪过几个人名，却又不停地被划上了叉叉，转而，他便道：

    “不管这个人有什么目的，我都需要一个挡箭牌！近期，找个名目，安排一场宴会！我需要一个会作戏的女人！”

    终归，情势应该是偏向糟糕的一边，至少眼前，不能让千语再受惊了！他怕她再也承受不起了！

    “我明白了！”

    ＊＊＊

    而后接连的几天，每天，封以漠近乎都会接到尹兰溪的骚扰。

    原本体谅她的病情，想着不予理睬，她总会明白，这天开完会回来，电话又响了起来，封以漠的火气也跟着窜了上来：

    “你到底有完没完？我不是你的父母，我有什么理由非要同情你？”还有没有点求人的觉悟？“以漠，你为什么要这么狠心？一辈子这么长，我要的只是一百八十天而已！我也不要你时时陪着我，你忘记了，你这一路走来、孤寂的时候我陪了你多少个一百八十天吗？你为什么要对我这么绝情？你不

    是说过永远都会爱我，都会对我好的吗？”

    破锣一般撕扯的嗓音震颤着耳膜，封以漠的面色也阴冷了几分：

    “你也说过不会背叛我！尹兰溪，你在要求我兑现承诺的时候，为什么不想想你自己有没有兑现？不要总觉得别人都欠你，你就不曾欠过别人吗？”“看看你都在干些什么？时至今日，你身边还有一个愿意站在你身边的亲朋吗？你怎么不想想为什么会变成今天这样？难道全是别人的错？尹兰溪，你不要搞错了，同情你，是我的情分，不同情你，我也是

    理所应当！我不欠你！都已经到了今天了，还在执着纠缠一个不属于你的男人，你不累吗？有限的时光，你就不能去干点有意义的事情？留点属于自己的美好吗？”不管是去安心静养努力治疗，还是去看看这个世界、享受下生活都好！如果他将要离开这个世界，他一定不会再去如此痴缠。金银财帛、名利富贵，任何身外之物，马上都是过眼云烟了，还有什么意义？

    她怎么就闹不明白？还在苦苦地强人所难！

    不想对一个生病的人太过苛刻，但这一刻，封以漠的鼻息却都在冒火。

    沉默了片刻，原以为她在反省了，不想，下一秒传来的嗓音，更飘忽鬼魅：“是啊！所以，最后的时光，我想为自己活，我想跟你在一起！”仰头，封以漠的心瞬间寒透了——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

