
      
        
          正文 第817章 只是烂桃花？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            忿忿地咬着牙，黄子宜阴冷的目光还意有所指地直直落在了季千语的身上，阴地只差出水了：

    “你对这些花里胡哨的女人，不过是逢场作戏！都是她们黏着你，你眼底的不屑，我看到了，我懂——”她这种两面三刀、任性骄纵的，怎么配得天之骄子、完美无缺的他？这个女人除了卖弄姿色，还会什么？以前，他都是清冷矜贵的，再美的女人投怀送抱，也一样的不假辞色，对她一视同仁，和颜悦色，

    少有的不嫌弃她。

    可是自从她出现，一切都像是变了。

    每次两人在一起，他的眼里好像就只有她，他不再维护她，不再看她，不再帮她捡东西！她恨！

    以前，他从不会在人前对女人亲密，笑都少有，更别说动手动脚了，可是跟她，总是卿卿我我地，各种缠绵的让人闲暇！

    这个坏女人，就是个狐狸精，破坏了她心目中最神圣的影像！她只是想让他看清她的真面目，不要被她蛊惑了！只是给她一点教训而已！

    视线一个交汇，零星的画面脑海闪过，猛不丁地季千语就想起自己有意无意好像是找过她的茬，而自己餐厅里、厅堂里出了几次意外，貌似都是在封一霆的公司里，她都在附近，瞬间她也恍然：

    难怪，她总感觉有双眼睛盯着她！

    如果她对封一霆抱了这种心思，再加上她曾经为了让封一霆反感，在两人撞到的时候故意对她借题发挥过，那她借故把自己锁在洗手间、携私报复就合情合理了。

    只是季千语怎么也没想到，对她下手的，居然会是这样一个女人！

    心底一种说不出来的憋闷感，她的视线不自觉地就落在了封一霆的脸上：这算是他招惹的情债吗？就算勉强称地上，她也怪不到他头上！

    其实这一刻，她更好奇地——是黄子宜这通结论！

    在她听来，这番话，还是挺赶人，若是换个境地，她是美女，他条件平平，她一定会感动地无以复加。

    眼前，她却有些隐隐地不舒服：封一霆是她的老公，可是这一刻，这一番结论，她却不敢肯定：

    他的花心真得只是表象吗？他会不会也被她说中了心思而感动？

    不管怎么说，黄子宜的这席话只差没将他捧上天了，明明就是缺点，愣是给编出了花！至少在她的认知中，花心就是花心，孤单寂寞都不是借口！

    突然有些害怕封一霆真被她跟感动或者说动，无意识地，季千语在他腰间就狠狠掐了一下，提点他同时也是提醒自己——她才是明媒正娶的！

    此时，封一霆的确有片刻的闪神，倒不是被她这番大道理说动了，而是他在回想“他到底什么时候维护过这个女人，替她捡过东西”！

    就算真有过，应该也是举手之劳吧！她

    蓦然回神，封一霆却是唇角轻勾，回应地先在她性感的腰窝下轻拍了下，才将视线落在了对面狼狈至极的女人身上：

    “是吗？那你现在又是什么？人前装得可怜兮兮，人后却利用职务之便把人缩在厕所各种强悍各种羞辱？你就不是两面三刀、不虚伪？你难道就没看到我眼底对你的不屑？”

    “不！不！我跟她们不一样，我是为了——”

    急切地摆着手，黄子宜蹭得站起，只差原地跳脚了。冷笑一声，封一霆却直接截过了话：

    “你是不一样！你不止心黑，人还丑！”

    原本不想这样攻击一个女人的皮相，特别是这种天生带的、无力改变的！按一想起送到家里的那只包装精美却被捅剖地肚破肠流的凄惨兔子，封一霆的眼底就闪过一丝狠戾：

    可想而知，这个女人有多凶狠！

    嫌恶地看了她一眼，封一霆冷嗤了一声：

    “还真是丑人多作怪！你该不会天真地以为我看你一眼，就是爱上你了吧？了解我，呵呵～”

    满目自嘲，封一霆都不知道她这种想法与自信是怎么来的：

    “你以为你是谁？自不量力！这么多天姿国色、才情并茂的美人，我会取其糟粕看上你？做梦也不知道掂掂自己几斤几两！我喜欢什么样的女人，她有没有亵渎我，轮得到你来说三道四、多管闲事？”

    怜惜地同样也意有所指地抚了抚季千语的发丝，封一霆冷“呿”了声：

    “自作聪明！她是我太太，你算哪根葱？以后再敢碰她一下，我会让你后悔来到这个世界上！”

    转身，封一霆才斜了江弘一眼：“我以后不想再见到这个人！”

    拥着季千语回到了车上，封一霆还一阵头疼地厉害，不自觉地就闭了闭眸子：这都是些什么事？

    没想到费了牛九二虎之力，最后的结果居然只是个莫名其妙的烂桃花？

    睁开眼，封一霆用力攥了攥季千语的小手：“是我连累你了！不知道从哪儿蹦出个神经病！”

    让她无辜遭了这么些罪！凝望着她，封一霆心底的歉意与愧疚又增加了几分，不知道为什么，他总觉得近期的事情有些太过蹊跷，女人的妒忌心真有这么强吗？黄子宜的反应，太过了吧！

    她的跳楼，洗手间的恶作剧还有那恐吓的礼物——

    这三次，就有两次差点要了她的小命啊！

    会不会，还有什么他不知道的隐情？

    捕捉到他眉宇间清晰的糟心与迟疑，季千语却淡笑着打趣了起来：“这般真情实意，我还以为二少会感动地痛哭流涕了呢！”

    “取笑我？”

    抬手，拧了拧她的俏鼻，封一霆白了她一眼，一语双关：“太招人了，的确是负担！好在有惊无险！”

    礼物的事儿，有意让她忘记，封一霆也没再多提，只是望着面前笑纯净如水的笑颜，心里有些不舒服地隐隐作痛！

    “以后，我会收敛点，不会再轻易把你暴露在光下！恩爱，还是藏着点好！以后，想疼你了，我们就关起门来，省得什么自作多情的阿猫阿狗都眼馋！”

    再伤害到她，防不胜防！灵光一闪，封一霆突然计上心头：对了，他怎么没想到呢！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

