
      
        
          正文 第845章 我没钱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她的卡都被冻结了，以前的生活圈就没出了学校，学校的充值卡福利卡都够她生活了，突然的一棍子，她的希望又幻灭了一大半！

    这一刻，叶灵真是悔不当初。

    以前醉心于研究，也不怎么出门，她自己又有房有宿舍，生活都很简单，时下流行的微信淘宝电商类的平台里，她都没有放钱，也很少用，出去吃个饭，也是现金居多。

    这一进去，所有资产被封、被扣，当初也没多想，剩下的还全被唐志给自行处理了，这一刻，她真得是一穷二白，别说出租车，公交她也坐不起！

    难道凭两条腿吗？

    天黑路深地，她能去哪儿？去求人吗？

    想了想，她能找的也只有郁舒！

    翻出手机，叶灵的泪倏地就涌了上来，用力地按着戳着，屏幕却刚亮起就灭了回去：没电了？

    为什么老天连这条路都不给她？

    路口呆站着，叶灵气得要死，心底的委屈顿时排山倒海地也全涌了上来，莫名的绝望，泪，啪啪地就滚了下来。

    ＊＊＊

    此时，跟祁红喝着酒，即便她身上的衣服是腰部镂空的装饰款，试了几次，陆阎昊也没从她身上看到封一霆口中的所谓“梅花”胎记。

    有人过来搭讪，他也趁机脱身了出来，转而走向了江弘跟封一霆的一边，对着两人摇了摇头：

    “位置太低了，再过分，估计她该察觉了！你没看错吧？”

    “身型很像！Love苹果味的香烟，都对的上！而且，我刚刚大略查了下，这个祁红出现的时间在元思靓消失之后，身份也是个孤儿，太巧了！”

    说话间，江弘翻出了手机上的一张侧影照：“就是这个姿势，手上这个小动作，跟刚刚祁红做出的时候一模一样！那一刹那，我真以为就是她！最危险的地方最安全，而且这个圈，近两年整容风盛行，要变张脸，简直分分钟的事儿。我已经把两个人

    的照片发给整容医生去做鉴定了！顺便让汤少帮忙查一下，看有没有对上的记录！”

    轻抿了一口红酒，封一霆也接话道：“今天这场酒会的目的，原本也是为了找个挡箭牌！如果是她，倒是一举两得了！现在关键的是最好能在酒会结束之前确定她的身份。如果让她察觉把身上的胎记也去掉了的话，那我们的寻人之路就更难上

    加难了！”

    点头，陆阎昊才道：

    “位置太低了，衣服不撤，怕是根本没办法！我很纳闷，既然她身上有这么明显的标记，脸都变了，怎么不把身上的胎记一块给去掉了？”

    面面相觑了下，封一霆道：“会不会是胎里带地，想以后凭这个印记找父母或者家人之类？或者根本没有意识到？”

    也算是赞同，江弘补充道：“可能。现在整容都是微整，玻尿酸，打个几针就搞定！她的胎记在身上，估计知道的人不多，要去掉的话，应该需要手术，一旦动刀，肯定就需要时间恢复，想必这也是一个原因！现在腾不出时间，不代

    表以后腾不出！”

    “我再去的话，可就真要打草惊蛇了！”封一霆不能去，江弘不合适。

    思索着，陆阎昊道：

    “不行，就来硬的呗？说不定还多个英雄救美的机会！那样，我得提前撤了！我的风筝都断线很久了！”

    看了下手表，又瞄了瞄门口，陆阎昊意有所指：原本刚刚说完事就想去找她的，没想到耽搁了片刻，又被封一霆半路给截下，借了片刻。

    知道叶灵应该是不喜欢这种环境，尿遁躲了，陆阎昊倒是没太多担心，因为她的手机存了自己的号码，有事，她应该知道求救，而且，这一会儿功夫，也就二十多分钟，他觉得不至于。

    随后，三人便分道扬镳，陆阎昊走了出去，江弘跟封一霆又合计了下。

    ＊＊＊

    转了一圈，没找到人，陆阎昊便掏出了手机，打开了定位：咦，怎么不在附近？

    接连试了两次，陆阎昊也不禁紧张了下：怎么回事？信号不好还是她走了？不会吧！

    又刷新了一次，信号就出现了，刚确定还在酒店，居然又没了！

    摇了摇头，转而，他还是拨打了她的手机：

    ［对不起，您拨打的电话已关机，请稍候再拨，Sorry……］

    关机？怎么回事？

    不会生气跑了吧？

    一阵头大，陆阎昊快速折了回去，路上抓了几个服务生问了问，正考虑着去找还是去查监控的时候，总算问到了一个见过她的人，一听说是在楼下门口见到的，他便匆匆追了出去：

    出来也不跟他说一声？这么晚，一个人她能去哪儿？

    急火火地冲出酒店，路上，逡巡了一周，陆阎昊就看到了蹲在道口一侧的可怜身影，像是被抛弃的小猫小狗，可怜巴巴地。

    几个大步上前，叶灵也正站起了身子：没联系上郁舒，也没法离开，发泄了下，她刚想起可以去借个充电器，自己的球球钱包里好像还有点小零钱。

    视线一个交汇，叶灵刚压下的情绪又冲了上来。

    一见她眼眶红红的，衣服还有厮打的痕迹，脸上的妆也有点花，单薄的身躯也是可怜，原本还颇有微词的陆阎昊顿时就只剩下心疼，脱下外套就给她披了上去：

    “出什么事了？走，怎么都不跟我说一声？”

    满腔怒火瞬间被扑灭了大半，叶灵还没出声，陆阎昊已经拉起她的小手揉搓了起来：“是不是谁欺负你了？”

    除了他，还能有谁？

    但他一个小动作，却让叶灵的情绪有些失控：“我没钱～”

    有句话说的真对，钱不是万能的，但没钱，却万万不能。第一次，她体会到了什么叫寸步难行！

    这种感觉，久得她已经都要淡忘了。

    一个人出来混，她是没有安全感的，所以，她平时很努力工作赚钱，平日却相对节俭，有能力的时候，就买了房子，剩下的，都攒了起来。唯有房子跟钱，几个不错的朋友，还能在她孤独的时候给她一点安全感！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

