
      
        
          正文 第880章 隐约的心有灵犀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两个男人都对她掏心掏肺，那她跟江露算什么呢？同病相怜、求爱不得的可怜虫吗？到了今时今日，居然还要利用她，才能分得昔日挚爱一点施舍的眸光？

    老天怎么可以如此偏爱她？

    健康，美貌，财富，亲情，婚姻，人生最宝贵的东西，全都给了她一个人，甚至连最奢侈的爱情，也要偏爱于她？

    她呢？却连一个梦、一个健康的身体跟孩子都变得那么遥不可及！

    太不公平了！

    同是女人，凭什么她霸占两个男人，她们却全都要沦为垫脚石？

    拳头攥了几攥，尹兰溪一度咬得牙齿都咯咯作响：“为什么连我最后的这个梦都要去破坏？”

    真是可恶！

    原本还想出去走走，这一刻，尹兰溪也没了心情，转身又退回了房中。

    ＊＊＊

    另一边，回到房间，封以漠接了个电话，就开始忙碌了起来，端坐在床畔，梨诺火热的视线痴迷地全然笼罩在了他的身上。

    电脑前，敲了一通，封以漠又拿起了一边的手机：“协议我已经发过去了，你对一下！核算完，告诉我一个结果．”

    挂了电话，封以漠又翻出了一个号码，按了下去，半天，他的手下、嘴上都没停。全身心投入在工作中，身体僵累了，打着电话他便站起身子往一边的阳台边走去，边走，还边交代着事情。

    而他一动，梨诺也本能地跟着站起了身子，颠颠地就凑了过去。

    “好，我知道了！竞标的事儿先不要透出风去，嗯，溢价率要估算出一个范围，做到心中有数”

    “嗯，张经理那边，再沟通下，别太直接了！”

    思量着，封以漠不自觉地来回踱着步，各种细节方面吩咐之外，也给叮嘱了一通，一步之遥，梨诺就直勾勾地望着他，跟着他亦步亦趋。

    封以漠放下手机，一转身，差点跟梨诺撞了个满怀，一抬眸，这才想起什么地，敲了下她的额头，一把将她搂进了怀中，却也禁不住轻笑出声：

    “不累吗？跟着我做什么？当小尾巴吗？”

    撒娇地往他怀中钻了钻，梨诺也说不出怎么了，手下却不自觉地拽紧了他：“嗯，当一辈子，甩不掉！”

    至少成了小尾巴，可以永远在一起了吧！

    “傻瓜！”

    推着她到了床畔，封以漠低头在她额间亲了一下：“有事明天再说，你该休息了！”

    封以漠刚一动，梨诺又一把抱住了他：“老公，你会不要我吗？”

    明明就是想问他尹兰溪跟避孕针的事儿，怎么出口就变成了这样低声下气的一句？仰头，梨诺心里却深深鄙视了自己一把。

    正考虑着怎么兜转回来，铿锵有力的声音却率先砸颤了耳膜：“不会！”

    轻捏着她的脸颊，封以漠专注的视线直直望入了她的眼底：

    “除了死亡，没有什么能让我放弃你！我永远不可能忘记，有个女孩用她瘦弱的身体替我挡下了一颗子弹，把她最宝贵的一切、乃至生命都交给了我——”

    如果这样为他的人，他都能辜负，他与禽兽何异？

    他可以为她死、陪她死，却唯独不能眼睁睁地看着她遭受折磨与痛楚！

    “老公？”

    眸光幽颤，梨诺刚一开口，却被封以漠抬手堵了上去，示意地轻轻摇了下头：“相信我，小梨，任何时候，我都不会做对不起你的事情，更不会不要你！”

    似乎读懂了什么，一时间又有些捕捉不到，但封以漠坚定的眼神、态度与这番言辞，刹那间，还是让梨诺的心平静了片刻。

    “瞧你都有黑眼圈了，听话，上床睡觉！”

    梨诺一个恍惚的功夫，已经被封以漠抱按到了床上，连被子都给拉好了：“我还要处理些事！闭上眼睛，乖！”

    思绪已经有些断片、续不上弦，简直被他牵着鼻子，拉着他的手，倦意也袭了上来：“嗯，老公你看着我睡了再去忙！你要陪着我——”

    一辈子！

    “好～”

    把玩着她柔软的小手，粗粝的指腹轻抚在她的手背，像是呵护最珍贵的宝贝儿，封以漠全程安静地守护着她。

    直至清晰均匀的呼吸声传来，他才将她的小手塞回被窝，低头在她唇间似触非触的轻温了下：

    “Godnight！”

    ＊＊＊

    隔天，梨诺睁开眼的时候，是在一个熟悉又禁锢的温热怀抱中，迎着清浅的阳光，她的眉宇顿时也染上了无尽的春色，这一刻，心底的疑云已经消散了大片，不需要去质问，已经像是有了底。

    封以漠睁开眼的时候，就见她小小的指尖勾画在他宽厚的掌背，静谧的她，玩得不亦乐乎，更是乖巧至极。

    在她脸颊轻啄了下，封以漠也眯起了眸子：“早，小梨～”

    扭头，梨诺也很热情地在他唇间落下一吻：“老公，早！嘻嘻～”

    “一大早，就这么开心？”

    感染了她的好心情，封以漠身心也轻松了许多：“有事？”

    怎么一大早就对着他傻笑？

    “嗯老公，我不想走了，我想在这儿玩几天！”散散心，也盯着他，然后跟他一起回去！

    商量的话语，梨诺却也带着坚定的口气跟试探的成分！

    一目了然，为了安她的心，封以漠也只能点了点头：“好！玩可以，但是要听话！我的行程安排地有点紧，我会尽量多抽点时间陪你！”

    关键还有个尹兰溪要应付！他倒是不怕她们见面，只怕会把事情弄的糟糕或者复杂！终归，他更担心的，其实还是她的身体。

    想起什么地，他又道：“看你脸色不太好，最近有没有哪里不舒服？”

    摇了摇头，梨诺也摸了摸自己的脸，却感觉到好像消瘦了些：

    “没事，就是太想你才没吃好，也没休息好！你在身边，我就适应地杠杠地了，一会儿一定可以多吃两碗饭。老公我不会打扰你工作的，也会听话，不会乱跑，我会照顾好我自己的！”

    如果神泉真的有灵，那她也去许个愿。

    她只要跟他在一起，跟他一起回去就好了！

    “嗯，只要你高兴，怎么都好！”依偎了片刻，随后两人又一起去了餐厅，吃了美味又温馨的一餐，而后，确定了梨诺的行程，大概替她安排了一下，还找人给她安排了个可靠的导游兼看护，两人才分道扬镳，封以漠刚回到房间门口，一道细弱的白色身影就出现在了过道口——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

