
      
        
          正文 第894章 她知道了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            梨诺醒来的时候，见又是章越泽的信息轰炸，扫了两眼，她便直接关了，只当他又抽风了，也没往心里去。

    同样地，按照计划，先安排好父母的行程，她才去了一家私人的工作室。终归是难得的出国机会，闲暇之余，除了多看，她也在学习时尚的一些流行元素，同时也把各种设计灵感带回到自己的作品中。

    即便是在国外，她也尽量把自己的时间全都充分利用了起来。她知道，以后，更多的时间，她要回归到生活跟家庭中去。　工作室里，听了一堂课，又动手参与了一节实践课，收获满满地收集好了素材，她才坐车去了一处野外的庄园，参观着自然的美景，她也拍摄下了许多唯美的瞬间。直到肚子有些饿了，她才收拾了行囊，

    给母亲打了个电话，她正准备离去，手机上，又几条未读信息进入了视野。

    “不会又是章越泽吧？”

    随手一点，梨诺的脑子也骤然“懵”了一下：这是以漠跟尹兰溪？

    这一次，章越泽发给她的是一溜溜的照片，没有一句话，却带着拍摄日期，而且看场景，很多都是她很熟悉的街道跟场景。

    很显然，这是青城！

    衣着、气质，跟两人的姿态，都透出了一种亲密的诡异。

    “商场？酒店？咖啡厅？医院还有花店？”

    一个逡巡之下，梨诺的眉头也禁不住蹙了几蹙，这么多地方，不可能都是巧合！全是这段时间的？

    “这是怎么回事？”

    倒退着往回一翻，突然一张似是婚纱店的场景陡然进入视线，梨诺的心反倒平静了：难怪这么频繁，是在准备婚礼？

    那肯定不是封以漠！

    心里虽然已经有了结论，但多少还是存了个疑影，看了下时间，梨诺挑了一张转手发给了封以漠，还配了个很可爱的表情：

    ［老公，像不像你？］

    估算着时间，青城应该正是凌晨，也没等他的答复，梨诺径自回了家。

    早早地陪父母吃完了饭，她就捧着手机回了房，这一天，有意无意地，她其实是在等封以漠的电话——

    ＊＊＊

    此时，卓越国际总裁办公室里，封以漠一大早召开了个紧急会议，回到办公室，也是倦累到不行，示意莫言坐，他才对着秘书道：

    “送两杯咖啡进来！另外，送两份早餐，上午的行程全取消！”

    很快地跟莫言核对完了公务，恰好秘书也送了早餐进来，示意莫言去关了下门，封以漠起身又去煮了两杯咖啡，而后两人才开始了一天的早午餐。

    拿起了筷子，封以漠想起什么道：“上次我说尹兰溪腿上那块纱布的事儿，有什么消息吗？”

    “忙昏头了，早上想着要告诉你来着！她的腿怎么伤着的不知道，但是，去缝合的小诊所找到了，记录是外伤缝合！说是玻璃划了一道口子，都露肉了～”

    “玻璃？”

    抬眸，封以漠明显顿了一下：不知道为什么，她总感觉她让他看到那个伤口似乎有些故意！

    “医生说是，你知道吗？这个小诊所的医生居然连伤口什么形状，多深多浅、当时的就诊的时间、情况都能给你描绘地详细至极，简直像是在背书一样，好像知道有人会去查一般——”

    莫言随口的一秃噜，也猛然意识到了什么不对，视线一个交汇，他骤然起了一身冷汗：

    “封哥，我们不会……打草惊蛇了吧？”

    “这么说来，她应该就是故意让我看到，也料想到我会去查了？倒不至于这么严重……”

    她是在有意试探他的反应还是那个伤疤真有什么内幕！

    稍加一个联想，两人异口同声：“解药！”

    点头，莫言也道：“你不是说怀疑她开保险柜只是虚张声势吗？就算不是虚张声势，那最多也就是放了一半的解药在那儿，而且真假还不自知！一般人，常理，屋里的保险柜肯定是最易招贼的！既然我们的目标如此明确，这

    么重要的拿捏你喉咙的东西，她怎么会放在这么明确的目标位置，好像有些不太合情理～再说，这个药片又不是什么庞然大物，藏不住搬不动地，完全没有必要如此吧！”

    随便挖个什么坑塞个什么缝隙不是最妥帖吗？

    要真是放保险柜，才是真真的愚蠢吧！

    “所以，最危险的地方最安全！我敢打包票，她腿上的伤疤，不管是把药藏在纱布里还是真狠到缝合在体内，她身上的十有八九是假的！”

    保险柜里，倒有可能是真的！

    换位思考，莫言却跟他意见相悖地摇了摇头：“若是她也跟我们一样的想法，站在我们的位置上去考虑这个问题呢？”

    那就成了一个圆环氏的问题，找不到源头。

    除非他们把所有发现的可能的解药一次性全拿到，这样成功的概率大一点，但同时也存在另一种可能，那就是她把真正的解药藏在他们未曾发现的地方。

    这颗药，就是他们的命脉，却是尹兰溪的救命稻草！她捏住了封以漠最大的软肋，不到最后一刻，哪怕有一丝希望，只要是为了简梨诺，只怕他不得不妥协放她一条生路，因为她在，简梨诺也才有希望，一旦没了这个希望或者没了这个软肋，到时候她就该

    是搬起石头砸自己的脚，会死得非常难看了吧！

    “所以，不确定，一个都不能动！解药可以只拿一半的一半，但必须是真品！”唯有真品，汤励晟才有可能配出同样的解药。而另一半绿色的，现在还在他手里，只要到时候凑齐了解药，他就不用在乎什么所谓的失效，可以一次性地给她服下了，当然，最重要的是，之前，必须确定

    万无一失。

    他不能拿她的身体做实验！

    “那就照原计划吧！婚礼继续，我不相信她真是神，一点蛛丝马迹找不到！这两天，我们再把公司计划做一下～”

    送走了莫言，封以漠一拿起手机，脑子突然“轰”地一声，就空白了下：她知道了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

