
      
        
          正文 第892章 二少太抠门？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            说话间，封一霆又在她颈畔偷了个香吻，意有所指。

    “语儿，做给别人看的，不叫恩爱，叫作秀，看不到的地方，依然恩爱，才是真心！”

    勾着她柔润的下颌，封一霆贪恋地轻轻摩挲了下：倒是个聪明的女人，居然没跟他大吵大闹！

    抿唇，季千语下巴微扬，脸上似是不开心的傲娇却也透出了几许认真：

    “二少的意思是，对我好，是恩爱，不对我好，也是恩爱喽～真不愧是哄女人的行家，好坏都是你说了的！”

    怎么做，都变成他的理了！这要是闹，还是她的不对了？

    接过她手中的碗勺放下，封一霆一个拉扯，将她整个放在腿上，抱进了怀中：

    “语儿，要人替你挡灾，总要给人些甜头！祁红，不过是颗棋子！封太太，永远只有你一个！”

    被他的话吓了一跳，季千语愕然地眸子都瞠大了几分，略一思索，她就瞬间恍然：“可是，黄子宜不是已经揪出来了吗？”

    他的意思是，还会有人对她恶作剧吗？她没这么衰吧？她又不是那种惹事生非、仗势欺人的人，再说有了黄子宜这个前车之鉴，以后，她怎么还敢随意将情绪迁怒于她人？

    原本，那几次摩擦，也都是被他逼得，才失了分寸。

    “结果了当然最好，以防万一！我不要你再受伤！”要负就负天下人吧，谁让他欠她呢？

    另外，这个祁红当然还有另一方面的原因，只是怕说多了反倒麻烦，纠结了下，封一霆也没多做解释。

    “可是，她也是无辜的，这样会不会——”祸水东引是没错，可这样伤害一个无辜的人，季千语于心不忍。

    “放心吧！我又不是见死不救！只是，我对她没有感情，不容易失分寸！”抵着她的额头，封一霆捏了捏她的小脸：

    “你会让我失去理智！以后看到这种新闻，不用往心里去！我若真想偷吃，怎么会让这种消息满天飞？”

    他若不想见光的消息，就是砸下巨石，也激不起几个水花，怎么可能如此铺天盖地？不是自找不痛快吗？

    季千语的白眼一翻，封一霆轻笑着先堵住了她的嘴：“我不是每天都回家让你榨干了吗？”

    他哪有那么多的精力去拈花惹草？

    噗嗤一声，季千语也一阵忍俊不禁，抬手，掐了他一下：“不要脸了～”

    没羞没臊地！

    “语儿，陪我洗个澡吧！”

    摇着头，季千语扯了扯身上的睡衣：“没看到我都洗过了？”

    “那就再洗一次！”

    低语一声，封一霆已经不容拒绝地一把抱起了她：“豆腐，没吃够～”

    “老公，你手下知道你这么无赖吗？”

    “只对你无赖～”

    说笑间，两人已经转入了浴室，夜色中，哗哗的流水声掩盖了一室风光的旖旎～

    ＊＊＊而后接连的几天，封一霆跟祁红出双入对的消息爬满了各大头条，一时间激起了千层浪。外面风声鹤唳的，而此时的工作室里，却是一片唯美的静谧，一气呵成地完成了设计稿，季千语伸了个懒腰，起身

    煮上了咖啡，还给一边的粉色郁金香喷洒了些保鲜液。

    摆弄着，嫣红的唇角也禁不住染上了丝丝清浅的笑意：这花，都是他送的，一周一次，不多不少，刚刚好！

    端着咖啡，回到位子上，季千语就见工具栏上的图标在闪烁，打开，她也禁不住吐了口气：

    “我去，怎么又来了？”

    随手截了个图，她就给转发了下：［老公，这是多少人在关注着你？身正才不怕影子斜喔～］

    随后，她又给加了两个“可爱”卖萌的小表情。

    很快地，一条简介的回复就敲了过来：［嗯，乖～］

    这是什么回复？是说“他会乖”还是“要她乖”？

    回了等于没回！

    已经有些习惯他的说话方式，扫了眼时间，季千语也没再给他回，转身刚拿起笔，桌上的办公电话就响了起来：

    “您好！林小姐？”

    “您看上我的设计当然是我的荣幸，有空有空，细节处可以修改的！好，卓远吗？您方便的话，当然可以，我现在就过去！”

    挂了电话，季千语也兴奋地拿着画册纸笔站了起来：卓远？嘻嘻～

    虽然只是去个有他的地方，只是近了那么点，她都莫名地开心了起来！

    哼着小曲，拎着包，她就飘飘然地转着圈地出了门。

    ＊＊＊

    季千语跟祁红的消息飞上了头条，自然而然地，封以漠跟尹兰溪亲近的动向就被忽略了不少。

    办公室里，鼠标轻轻滚动着，封以漠也禁不住轻笑了两声。

    阖上复查的文件，莫言看了他两眼：“二少真是伟大，两肋插刀啊！封哥，你得准备大出血了吧？”

    二少的人情，也不是那么好欠的吧！

    “你以为他是简单地为我？”

    “呃？”什么意思？难道不是吗？

    “你难道没发现，这些照片，都是光明正大拍地？”掏出手机，莫言又看了一遍：“有什么问题吗？”

    不就是为了上头条，肯定是二少自己安排人拍地啊？角度刚刚好！

    “仔细看看！”

    又研读了一番，莫言又莫名其妙的看了他两眼：有什么不对劲吗？他怎么没看出什么来？

    视线一个交汇，封以漠道：“你没发现他推波的重点，不在金屋藏娇，而在那件衣服吗？”

    “衣服？”

    再度低头，莫言才惊觉真是，所有头条，几乎都是分析那件衣服，而且，不止剖析，连这个女明星穿了的效果、身材比例都给剖析了。

    再一个逡巡，莫言就看到了礼服的亮点，后背整个低到极致的镂空，却有着贴合女体纹路的、像是蝴蝶羽翼的支撑，恰到好处地展现了女人的性感与特色。

    “虽然我说不准，但我肯定，不是这件衣服就是这个女人，肯定有蹊跷！天价的衣服，糟蹋给一个不甚重要的女人，还吹嘘成这样……他可不像这么大方的人！”

    这投入与产出，明显地不对等啊！

    “呵呵～封哥，您的意思是……二少太抠门？”这可是典型的近墨者黑，尽得您真传啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

