
      
        
          正文 第865章 封以漠接连下厨？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一个不经意的小动作，却又将封以漠到了嘴边的话全都给堵了回去：“困了？”

    能睡，也是一种好事吧！

    “嗯！”

    点了点头，梨诺禁不住又打了个呵欠：“老公，好困，我睡会儿，不吃饭了。不要吵我哈！”

    勾着他的脖颈，给了他一个吻，梨诺半迷糊地就爬上了床。

    替她拉好被子，封以漠刚坐下，床上已经传来了清浅的呼吸声，轻抚着她鬓角的发丝，封以漠呆坐了许久许久，望着床上安详的睡美人，美好地诚如童话，脑子里一个念头也渐渐根深蒂固：

    ［尹兰溪说得对，能用半年换她的一生，为什么不？她还如此的年轻，她的人生才刚刚开始而已！只要她活着，比什么都好！活着，才有希望——］

    天无绝人之路，他一定能想到一个相对两全其美的办法！

    拳头紧攥了几攥，封以漠一度也咬得牙齿咯咯作响：［要救她，一定要救她！不能拖，绝对不能拖～］

    捧着她的小手，放在唇边，封以漠轻轻轻吻着，眼底却渐渐被一层浅浅的雾霾所笼罩：

    “小梨，你会信我吗？”

    半年，说长不长，说短也不短。而且，尹兰溪的话根本不能信，他不指望她真能交出解药，哪怕只是能保住她半年病情不恶化也好！至少，时间长一点，汤励晟那边中西医合璧希望总多了几分。

    怎么说也比现在眼睁睁地看着她一点点走向痛楚、走向没落的好！

    他不能失去她！绝对不能！

    可若跟她的生命比起来，是不是“失去”也不算什么了，只要她过得好！

    只是这样想着、盘算着，封以漠的心都像是要被人整个剜掉了。如果你痊愈了，我会不会也彻底失去你了。

    “小梨，你会信我吗？会等我吗？”不用很久，哪怕半年也好！

    抵着她的柔荑，封以漠闭了闭眼睛，无声的酸涩占满了眼底。

    苦涩的喉结急切的上下滚动了几分，灵光一闪，猛然想起什么地，倏地睁开眸子，封以漠的视线再落回床上，悲伤的眼底已经迸发了一簇光亮。

    温热的掌腹再度落在光洁如玉的小脸，封以漠冷峻的唇角染上了点点的笑意：“为了你，做什么我什么愿意～”

    你一定会没事的！你的状况就会是她的人生，她敢你的命，我就敢要她的！老天若不收她，我就送她一程。我一定会用她最后的时间来保你此生平安！

    原以为经历了尹家的这一切，她也该彻底的醒悟了，终归，还是他太高估了人性！人与人，是如此的不同！感慨又懊悔，终归天下没有后悔药！只是谁能料到，秋后的蚂蚱，这尹兰溪还会如此的蹦跶？当真是失之毫厘差之千里，如果早点想到孤岛的解决之道，早点将她送去，是不是就不会有今日横生的这一切

    枝节了？

    终归还是他不够狠！这个女人，原来他从未认清！

    “哎～”

    起身，封以漠拿起了手机，稳步走了出去：“莫言，帮我办件事——”

    ＊＊＊

    而后接连的几天，配合着梨诺的行程，封以漠特意腾出了大量的时间。

    这天，梨诺一进门，又看到了熟悉的车辆，果然，一进门，就见佣人都堵在客厅，不用说，厨房又被某人占了。

    “帮我送上去吧！”

    将包包交给了佣人，梨诺连外套也一并褪了下来，撸起袖子，就往厨房方向走去。

    果然一到门口，就听到里面传来了乒乒乓乓的声音。进门，桌上已经摆放了两个青菜，素炒的时蔬，还有花菜炒肉，似有若无地，厨房里还飘来了似是鸡汤的味道，卖相很不错。

    进门，望着厨灶边有模有样的高大身影，梨诺还真是颇为吃惊：他最近是中邪了吗？怎么天天比她早进门，回来还钻起了甚少进的厨房？

    将西红柿鸡蛋端出，封以漠一回身，就见她呆在了门口：“回来了？正好可以吃饭了！这次我记得少放盐了——”

    虽然菜都是厨房给配好的，但这一通记下来，对他来说也是一件很繁琐的差事。也是这一刻，封以漠突然体会到了她曾经的辛苦，家庭主妇，当真不是想当就能当。好歹，一切都给搭配好的简单菜色，他能给做熟了，当然，怕生的吃了会生病，他经常都是会炒地很烂，为了怕加重她的病情，他也依照汤励晟的建议，多给她做新鲜清淡的菜，除了盐，作料当真是能简

    省就简省了。

    好在她平时也不算挑嘴，出自他手的，她就更不挑了。

    餐桌上摆好，封以漠又去锅里盛了一点鸡汤跟几块看着很好的鸡肉，都去掉了鸡皮，才端了上来。

    煮的粥又是清汤水的感觉，封以漠也给她盛了一碗，而后又拿了粗粮的小馒头给她。

    坐下，梨诺也是笑意满盈地，先给他夹了一些菜花，还特意挑了几块肉给他：“老公辛苦了，孺子可教，奖励你的！”

    拿起了筷子，封以漠也给她夹了一点青菜：“多吃点！”

    他只会炒最简单的，好歹味道还是可以的！

    肚子也的确饿了，热乎乎的饭菜，梨诺也很是享受，不一会儿，半大不小的馒头就下去了一大半，喝了点汤，她才道：

    “好想吃水煮蛋，老公，你有没有帮我煮一个？”

    “呃？差点忘记了！”

    起身，他又从一边的凉水碗里捞出了两个鸡蛋：“刚好，还是温的！”

    敲开了一个，梨诺就剥了蛋清，习惯性地，抠了一半的蛋黄，另一半就分给了他，也习惯了她这个坏习惯，封以漠自动地就放进了嘴里。

    见她食欲不错，小馒头吃完，居然还能吃掉两个蛋清跟一半蛋黄，封以漠的唇角也是笑意连连：

    能吃，就是好事！

    她最近一餐的食量快赶上以往一天的量了！

    嚼着馒头，封以漠也禁不住难受，他知道，她之所以不再控制食量，甚至有意加大，都是为了想给他生个宝宝！而今看着她，开心之余，封以漠也是酸楚的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

