
      
        
          正文 第857章 丰城的惊喜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            拉着他的手，踩在熟悉的道路上，梨诺的心情是复杂的。

    以前，总是幻想有一天可以这般牵着男朋友的手带给她的父母看，然后，两人可以在双方父母的祝福中缔造一个属于自己的小家，走向幸福。

    两个人，三个家庭，和和美美。

    这一刻，还恍如昨日，却已今非昔比。

    眼角的余光笼着身边高大的身影，梨诺嫣红的唇角禁不住上扬了几分：迟来的爱，迟来的幸福，更让她懂得珍惜。

    恍惚间，脚步已经停在了熟悉的铁门前，曾经的独棟别墅，已经没有了封条，仿佛还是几年前记忆中的样子，连陈旧都没有。

    呆站着，梨诺不自觉地就伸出了手，却缓缓顿在了半空，嘴巴也是微微张开的。

    以前，每次回来，她都会提前下车，她喜欢跑着进门，进门，就扬手扔包呼喊：“妈，我回来了～”

    每次，妈妈总会笑着从屋里跑出来接她，再大点，妈妈不再像小时候跑出来抱她，却也总会在周末的时候在门口探头观望，看到她，也总是满脸开心的笑意。

    这样简单的生活，重复了很多年。

    以前，她似乎从未细想过，这一刻，梨诺突然觉得好幸福。那个时候，除了学习玩乐，真得是没有任何烦心的事儿，有父母，有哥哥，每次听到她回家就喊妈妈、找妈妈，爸爸总会吃味地说“白疼她了”，而后还是笑呵呵地该抱她抱她，该给她准备吃食玩具还是准

    备。

    站在那生活了几十年的大门前，虽然已经有了陈旧的痕迹，梨诺还是按捺不住心头的情绪与感慨：

    这是她的家啊！可是现在——

    莫名的失落涌上了心头，转身，梨诺闭了闭眼睛：“我们走吧！”

    都说睹物思人，这一刻，她的喉头眼睛全是酸涩的。

    脚下刚一动，封以漠却扣住了她的腰肢：“不进去看看吗？”

    摇了摇头，梨诺无语哽咽：再舍不得，这里也已经不是她的家了！早就不是了！

    “已经到门口了——”

    抚着她鬓角的发丝，封以漠缓缓将她的身躯又转了回去。

    “不了，不用麻烦了！打扰别人不好，说不定我看了还会更难受……”万一里面住的是什么泼皮无赖，把她记忆里的“家”也给破坏地一丝不剩，看了，还不如不看！

    强硬的扣着她的腰肢，封以漠近乎半推地将她推到了门口：

    “不试试，怎么知道？”

    封以漠拉着她的手一敲，屋里熟悉的嗓音就传了过来：“来了，谁啊？”

    浑身一僵，梨诺眼底顿时涌上了无尽的泪水：她做梦糊涂了吗？怎么像是妈妈的声音？

    正傻愣间，熟悉的身影已经走了出来，一见是两人，简妈妈顿时也红了眼眶：“小梨，以漠，你们回来了？怎么也没提前打个电话？”

    “妈～”

    木讷地喊了一声，梨诺还有些傻愣愣地难以置信：“你——？”

    她怎么会在这儿？这到底是怎么回事？

    她的梦还没醒吗？

    下意识地，梨诺又去看了下门牌号，看了下眼前，还不自觉地用手狠狠掐了自己一下，一股刺痛袭上手机，她的泪顿时也涌了上来：

    “妈！”

    “哎！”拉着梨诺的手，简妈妈重重点了点头：“傻丫头，到了家门口了，还愣着干什么？快，进去说！以漠～”

    随后母女二人紧拉着手进了门，一路上，两人都是稀里哗啦地，身后，封以漠也隔着一点距离跟了进来。

    刚进了内门，梨诺一抬眸，就见父亲拄着双拐站在了沙发一边的轮椅处，视线一个交汇，梨诺顿时泪崩如雨：

    “爸，爸，你也回来了？你可以站起来了？”

    冲上前去，梨诺泣不成声，差点瘫坐在地上，而简爸爸老泪纵横，也一度哽咽：“小梨——”

    “起来说！”

    简妈妈把简爸爸扶回了轮椅上坐下，封以漠也拉住了梨诺将她扶到了一边的沙发上。

    抽噎着，梨诺情绪激动道无法控制：“爸，你们什么时候回来的，这到底怎么回事？还有这房子？看到你们回来，回到家里，我真是太高兴了……”

    “都是我不好！是我害得爸妈背井离乡，变成这样的！”

    “爸，妈，我好想你们！”

    ……半天，梨诺一个人又哭又笑地，简爸爸点头，红着眼眶，简妈妈也一度哽咽，而封以漠当着人肉背景，一度也被他们团聚的画面深深感动了，不需要言语，从他们的眼神动作中他就能感觉到这份真挚而无

    私的爱。

    “你们回来，怎么没跟我说一声？还有，你们怎么回丰城了，在这儿怎么生活？哥知道吗？还有爸的病，这房子——”

    相视一笑，简妈妈才道：“是以漠买下了这房子，都装修好了！说是要给你个惊喜，这不上周就安排了飞机，青阳亲自过去接我们回来的！而今看到你跟青阳都过得这么好，我跟你爸也就欣慰了！你爸的身体已经没什么大碍了，能用的药都用了，现在也只能靠他自己慢慢恢复了！这里有佣人定期过来打扫，平时张妈跟王妈过来帮忙！这本是简家的祖宅，虽然休憩了几次，我跟你爸却始终住了近三十年，没想到还能回来！这是我最

    想念的家啊！能在这儿养老，我们的心愿都了了。”

    看了简爸爸一眼，简妈妈继续道：

    “以后我跟老头子就住在这儿了，平时种点菜什么就够吃，家里也不想要那么多人，没事，我就自己慢慢活动着做点，周边有些老邻居也熟悉，过年过节，你们想回来了就回来住几天！这样就挺好！”

    “老公，谢谢你！”

    感动地无以复加，回眸，梨诺的泪又是哗哗地，抬手揉了揉她的发丝，封以漠笑眯的眸子却闪过点点的悲伤：

    “傻丫头！”“这是你的家乡，也是爸妈习惯的地儿，所有的一切，我跟青阳会安排好，这里，适合静养，也方便多走动！以后想家了，你随时可以回来！等爸的身体再好一点，我们也可以接他们到青城安居。青城丰城

    ，不分彼此，都是我们的家！”

    关键还是，在丰城，有很多她的记忆，两老现在住在这儿，也比青城安全。青城那头，所有的烂摊子，也都在收拾的节点上。正所谓强龙不压地头蛇，那些敢对她下手的人，在人生地不熟的的丰城，可能会投鼠忌器，不敢轻举妄动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

