
      
        
          正文 第889章 从未承诺过什么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这天，因为这段插曲，几乎所有人的心情都受到了影响。后面的一路，池思思跟章越泽都相对无言。

    家门口，停下了车子，两人也一动未动。章越泽的心思是烦乱的，明明是个最好的借口逼她离开，只要不开口、不解释，但不知道为什么，看到她突然落寞、反常沉默的神情，他心里竟然很不是滋味。

    推开车门，池思思才出声道：“不要赶我！明天，我一定会搬走的！”

    话音落，她也跳下了车子。

    跟着下车，章越泽一把拽住了她的手腕：“思思～”

    用力攥了下她的小手，章越泽到了嘴边的“对不起”三个字却怎么也说不出口，隐约间，他的心也跟着不停地抽疼。

    “你不用对我感到抱歉，本来，你从来也没承诺过我什么……”

    开口，池思思很想笑，但眼底的泪却涌了上来。她一直以为他已经放下了这段过去，之所以一直强调，是为了赶她走，毕竟，他跟江露——

    直至今天，池思思才恍然：或许，江露什么都不是，这个初恋，才是最大的障碍。

    但终归，她却不能去迁怒，因为她已经嫁人了，而且这么长时间，也从未跟他有过藕断丝连的牵扯！是他一个人放不下，她能怎样？

    去跟一段回忆争吗？只怕她让简梨诺消失在这个世界上，也不会改变什么吧！

    这是第一次，池思思被打击到斗志颓然。

    别开了头，池思思抽噎了下：

    “章大哥，我输得心服口服，不止年龄，我的确样样都比不上她……她比我漂亮，也比我有才，还比我……成功！”为了知己知彼，当初她查过他的过去，简梨诺有多美，照片上的那张脸现在还能清楚地印在她的脑海里。还以为姐姐跟老妈都已经是绝色了，那个女人的确美艳不可方物，即便心里妒忌，她也不能不承认

    ，那个江露，跟她是不能比的！

    单看两个男人为她大打出手，就能想象，她有多迷人！

    她有信心赢得了江露，对她，却没有丝毫的信心～

    池思思心里很明白，姿色上，比江露她甚至都没有多少优势，她能胜过江露的，是一颗心，一颗真挚付出不求回报而不是阳奉阴违不择手段的心。

    所以，输了，她也是认的！

    池思思一转身，背后却突然传来一股热度，下一秒，她被人从身后整个抱住了，身子一个僵挺，她的视线也冻住了：

    “思思，别这么说，你有你的优点，不比任何人差！对不起，我不想伤害你——”

    闭了闭眸子，章越泽也有些痛楚：他不是感觉不到她的心意，只是对太过年轻的爱，他没有信心。

    殊不知，自己一个宽慰的动作，却让池思思打退堂鼓的心又死灰复燃了。章越泽收回手，池思思也转过了身子，目光直直地望入了他的眼底。

    给了她一个抚慰的浅笑，章越泽道：“思思，你还小，以后你会懂得什么是真爱的！”

    等你遇到那个人的那一天！

    想到这种可能，刹那间，他的心竟然像是被针狠狠扎了下，转而，章越泽却强势地忽略了过去：

    “我没有赶你走！等你找好了地方，我会亲自送你过去！”

    再怎么不便，她的安全，终归还是第一位的！

    隐约间似乎读懂了他的抗拒跟心意，池思思娇嫩的脸上再度扬起了明媚如花的笑意：“那等到我跟你一样大的时候，如果我再跟你说我爱你，你是不是就不会怀疑我的真心了？”

    什么？

    一句话，像是一道霹雳砸下，章越泽瞬间都呆滞了：什么意思？她不会还要继续吧？这可是要十年八年的啊！

    说不感动那是骗人的！

    半天，章越泽都没有反应。

    上前一步，踮起脚尖，池思思主动给了他一个吻，目光如炬，言语铿锵：

    “我们说定了，你要等我！不管十年二十年，我一定还会对你说同样的话，章大哥，我喜欢你，此生非你不嫁！”

    江露一下车，看到地就是这样的一幕，不能置信地，手上的东西哐当一声就掉在了地上，几个大步上前，一把推开池思思，甩手，她一个巴掌打了过去：

    “你个不要脸的小贱人！”

    还口口声声喊姐夫，就知道她没安好心，居然光明正大勾引她的男人？

    “啪”地一声响彻云霄，因为太快，两人回过神来的时候，池思思已经被扇地蹲坐到了地上，蓦然回神，章越泽也大怒，猛地一把就推开了江露：

    “你干什么？”

    “思思？”

    惊呼着，章越泽跑过去，扶起了她，一见她一半的脸颊都留下了红印，顿时也气得要命：

    “疼不疼？”

    池思思摇了摇头，回身，章越泽怒不可遏：“以后你再放肆伤害思思，我不会再念旧情对你客气！滚！我不想见到你！”

    “越泽，你怎么能对我这样？这个小贱人，她没安好心的！连自己的姐夫都抢，她能是什么好人？越泽，你不要被她骗了！我才是最爱你的，我为你做了这么多，什么都给了你，你怎么能这么对我？”

    哭吼着，江露又上前了几步：

    “越泽，我知道错了，你原谅我好不好？我只有你了，你回到我身边，我什么都答应你，什么都听你的？”

    江露一靠近，池思思就往章越泽身后躲了躲，还拽紧了他的衣衫：“章大哥？”

    近乎同时，章越泽心头那点愧疚就被打散了，想起过往，章越泽道：“江露，该说的我都已经说得很清楚了，别再来打扰我！”

    转身，他保护地直接搂住了池思思：“我们进去吧！”

    两人一动，备受刺激，江露失控地就朝池思思扑去：“你个狐狸精！小贱人，看我不～”刮花你的脸！

    扯着她的头发，两人扭打成了一团，回身，章越泽猛地就把江露推了出去，强大的力道让她直接蹲坐到了地上：

    “你简直是个疯子！”

    扯着池思思，进门，哐当一声，章越泽直接把大门锁了上去，身后，夜色中女人的鬼哭狼嚎冷风中呼啸岑岑：

    “呜呜～”

    摔打着，江露泣不成声。而后，起身，路边找了一块石头，砰砰地朝车窗砸去——

    进屋，章越泽就去了厨房取冰袋，池思思的手机却突然亮了起来：

    妈？

    走出，章越泽就听到了手机铃声在响：“怎么不接电话？”“呃？没什么事，骚扰电话，推销的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

