
      
        
          正文 第859章 我不介意你记得
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            猛不丁地，梨诺的心就“咯噔”了一下：有这么长时间了吗？以他的疯狂跟频率，他怎么可能忍得住？

    但迎着他专注的眼神，梨诺又深信，他不会做对不起她的事情。

    只是突然间，有点后悔，这些时日一直跟他闹着别扭，每天都同床共枕，却白白浪费了机会。

    圈着他的颈项，这一刻，梨诺是真的非常非常想要了。

    目光热切，她也毫不掩饰：“老公，我想要！”

    很少听她如此直接直白，心都像是要跳出了心口，手下的力道已经加大了，封以漠却强势压下了内心的澎湃，硬是忍着身体的痛楚，低头给了她一个极致缠绵的深吻：

    “宝贝儿，太晚了，明天不还要出去玩吗？我不想你太累了！”

    明显的拒绝，让梨诺隐隐地有些不开心，女人的直觉，让她脑海突然就闪过了一丝快速的念头——他不愿意碰她！

    当下，她就摇了摇头：“嗯，我不累～”

    这么长的空期，他怎么会没有需求呢？她都主动了，他还没反应，这也太不像是他的风格了。

    梨诺越是主动，封以漠越是难受，身心难受还无比恐慌，原本想要推开她的，抬手的瞬间，他就本能抚向了她的脸颊：

    “还说不累？都有黑眼圈了！先去冲个澡吧！”

    不能拒绝地太过，封以漠只能选择拖！

    明显感觉到了他的反应，梨诺才稍微松了口气，揉了揉眼睛：“嗯～”

    吓她一跳，还真以为对她没反应了呢！其实最近，她的确感觉乏累地很，不过，老公的需求，也是不能忽视的！

    心里盘算着，她还是转身先拿了衣服去了浴室，殊不知，身后，封以漠更是舒了长长一口气。

    而听着浴室的流水声，刚一结束，封以漠就拿起了手机，给莫言打了个电话，有事没事地咨询了一番，也硬是拖出了十分八分钟。眼角的余光看她上了床，封以漠又说了两句，才挂了电话：

    “我去冲个澡，等我！”一如往昔，他的动作不急不慢，进了浴室，这个澡，他却洗地无比漫长。原本想着等出来，按照惯例，梨诺差不多也该睡着了。谁知这一次，他擦着头发走出，却见梨诺靠在枕头上，抱着一个娃娃在打瞌

    睡，竟然没有躺下。

    他动作一顿，梨诺也将手中的玩偶放到了一边，打着呵欠咕哝出声：“老公，怎么这么慢？”

    眼见躲不过了，封以漠也只能快速擦干了头发，笑了笑，便爬上了床：“不累吗？困了就睡吧！”

    眼皮实在是打架了，扑进他的怀中，梨诺撒娇地蹭了蹭：“嗯～老公晚安！”

    反正休息，白天也是一样的！

    不知道她心里打着这个算盘，抚着她的秀发，看着怀中乖巧温软的身影，他的唇角也微微上扬了几分，拥着她，心满意足地闭上了眼睛。

    ＊＊＊

    隔天，清脆的鸟鸣唤醒沉睡中的万物，封以漠睁开眼，就见一双乌亮的大眼睛直勾勾地瞄着他。

    “老公，早！”

    “早～”

    封以漠刚一张口，一个滴流圆的小脑袋就拱进了怀中，蹭地他一阵神经都崩了起来：“小梨——”

    磁性的嗓音已经开始沙哑，封以漠眯着眸子，眉头轻拧了下：该死！

    这一次，梨诺直接自作主张了，完全不请示，先放了一把大火，顷刻就将封以漠的理智冲散了大半。

    握着她的小手，迎着她氤氲的眸子，封以漠吐出的气息也已经像是要将她焚化一般：“我会轻一点，不舒服，一定要开口！”

    梨诺一个轻吻堵了上来，封以漠也缓缓拉开了这场战争的帷幕。一直记挂着她的身体，不管怎么激动，他都没敢大动作，再加上生怕汤励晟的针剂有什么闪失，他一直心有余悸，不自觉地就有所克制，这场拉长的战役却将两个人的情绪都推到了制高点，久违的澎湃与

    满足。简单的缓解过后，封以漠隐隐地有所愧疚，丝毫就不敢再放肆。而梨诺，虽然略有疲累，却是身心舒畅，明显感觉到了他并未全然尽兴，以为他是体恤她的辛苦，不忍心再折腾她，起身，伸手，她选择了

    用另一种方式帮助他！

    火热的清晨，一如窗外越发灿烂的阳光。

    丰城的第二站，两人去了圣亚大学。这大概是梨诺印象最为深刻的地方了，在这里，她过万了人生最美好的四年，如果没有毕业，没有遇到他，这里承载的或许就是她这辈子不可多得的美好回忆了。

    如果是自己，她也许会选择回来走走吧！跟他在一起，回不回来，她其实觉得无所谓，因为此时在她心里，圣亚的过去，远不及跟他的现在重要。

    圣亚大学这一站，是封以漠选的！

    绿草平荫上，两人散着步，梨诺的心还有些怦怦跳。

    为了来这儿，两人还特意换了衣服，都选择了休闲的运动装，她的头发还扎成了马尾，换了运动鞋，算是装了一把嫩。

    眼角的余光又斜了斜他，梨诺禁不住地拽了拽他：“老公？”

    止步，封以漠的视线垂了下来：“嗯？”

    “你是不是还介意我跟章越泽的事儿啊？其实，那都是过去式了，我们都已经放下了！这里对我来说，只是一个成长的地方，来不来都可以的！”

    她可没忘记以前，他拐弯抹角地带她去看青城那些公交站牌，其实还不是介意章越泽跟她的过去？

    “现在想想，也许我还该感激他，虽然让我吃了不少苦，但也让我遇到了你！否则，这辈子，我们又怎么会有交集？你说，对不对？”

    拉着她的小手放在唇畔亲了亲，封以漠点了点头：“有缘千里来相会，你注定是我的！一如我注定是你的！”

    同样的，尹兰溪也在他心头存了十多年，终归也不抵她一年的风华！

    “过去的，不论如何，也是你的一部分。不能因为有过一个败笔，就否定了这里所有的美好！我不介意你记得——”

    包括章越泽！只要她能记得，不管是什么，都是好的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

