
      
        
          正文 第872章 背锅的莫特助
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一口气追了半条街，梨诺再抬眸，却猛然失去了两人的踪迹，但很清楚地，她确信自己看到的侧背影是封以漠。

    原地急得团团转，她也明显是有些失去了理智，整个脸色都青白了一片：奇怪，人呢？明明就是我这边走的，怎么会没有？

    转身，她又往一边的道路上找了片刻，急匆匆地，一阵额头就冒了汗。

    粗喘着止步，不经意间瞥到手上的戒指，她才狠狠地敲了敲脑门：“我在想什么？怎么可能？一定是那个长得很像他的人，我以前就见过的．冷静！冷静！”

    深吸了几口气，梨诺的心情也跟着平复了一些。

    回身，她正准备回去提车，一抬眸，就见一抹熟悉的身影消失在计程车的门口，这一次，因为是正对，她看得非常清楚：

    尹．尹兰溪？

    刚刚那个穿长裙的窈窕背影居然是尹兰溪！

    脑子一阵嗡嗡地，刹那间，梨诺的眸子都瞠大了几分：怎么这么巧，居然是她？

    近乎一瞬间，梨诺刚刚平静的心思又开始不淡定了。

    恍恍惚惚地侧身，掏着车钥匙她就开始往回走，脑子里却不停地闪过一个念头：到底是巧合、是她眼花、是上一次重复的阴谋还是真得？

    怎么可能呢？刚刚她明明看得很清楚、两人的姿态分明像是亲密的爱侣！

    “不，以漠不会的！不会的～”心里有千万个声音在呐喊，却始终抹不去眼底刹那的捕捉，摇着头，梨诺刚想去拿手机，突然一辆黑色的轿车眼前一晃而过，熟悉到不能熟悉的轿车，霸道到不能再霸道的车牌，倏地转身，梨诺的眼珠子

    差点没整个掉出来：

    “是他的车！”

    刚刚她没看错！是他！

    刚刚一定是他跟尹兰溪！

    脑子里再度晃现两人谈笑风生、柔情蜜意的画面，梨诺的整个世界仿佛刹那就被黑暗笼罩了，心碎成了渣渣，脚下一个踉跄，她差点整个蹲坐在地上：

    怎么回事？他不清楚尹兰溪是什么人吗？怎么还跟她搅和在一起？都被伤成这样了，是不见棺材不掉泪？

    不！

    为什么那么亲密？为什么两个人又分开走？

    为了掩人耳目或者刚刚有什么隐情逢场作戏？

    如果是后者，她是可以理解的，如果是前者——

    梨诺不敢想！攥紧了车钥匙，转而她快速走向了对面，发动了车子。跟尹兰溪分开后，红灯处，封以漠刚将梨诺的手机标注从“艾戚”改回“老婆”，不经意间一抬眸，后视镜中突然出现的白色宾利猛不丁地吓了他一大跳

    ：

    “梨诺的车？”

    梨诺的车怎么会跟他在同一方向、同一条路上？而且只隔了可数的几辆车？

    坏了！

    刚刚，她不会看到他了吧！

    翻看了下手机，绿灯亮起的时候，封以漠也赶紧拨打了莫言的电话：“莫言，帮我办件事！”打着方向盘，封以漠原本设定的回家的方向也调转了车头去了青城有名的“迷宫”类似复杂立交桥的环路岔口，听闻有人曾在这个路段绕了一天都没走出来，很多人特别方向感不行的，就是有导航绕个几次

    都不一定能出来，特意跑一趟，封以漠希望借这个路段能争取点时间。　果然，一道路口，梨诺就自动放缓速度了，这个地方，虽然跑过一次，但她也绕进去过两回，所以，到了路口，她本能地就心里打了下鼓。幸亏，晚上，这个路段车并不多，一般走这里都是为了不堵车、

    速度快。不明白，他怎么会走这边，先缓了下情绪，思索了下路线，她才跟着导航走了一遍。第一次，果然又是选错了，折回，她大概记住了标记物，然后又按照导航绕了一次，才走了出去，但此时路上，入目所

    及已经空无一车。

    好在是直线路段，她便直接加速追了上去，边开，她心里也边有些疑窦：刚刚路上车很少，他是不是已经察觉了？

    努力回想了下，确定自己一直很小心，还特意跟他保持了一定距离，她才又坚定地继续。

    但已经失去了车辆的踪迹，无可奈何，岔路口，她也只能悻悻地选择了回家的方向。

    因为这段插曲，梨诺的心情难免就有些不舒服。回程的十字路口处，她一个抬眼，就看到了广场门前，偌大的空地处停着的奢华豪车，车子的四周各种各样的车子明显的拥紧，唯独那显眼的劳斯莱斯停在了灯下，四周的车位都是空的，同样的一眼，梨

    诺就看到了那霸气的车牌一溜的6，在青城，这块车牌是独一无二的！

    是他的车！

    又是停在了商场的门前？

    为什么？为什么绕了一圈又回到了一家商场？

    思索着，梨诺的车子却也已经调头靠了过去，熄了火，犹豫了下，梨诺还是走了下来：

    “撞上就撞上！她心虚什么劲儿？与其自欺欺人，不如血肉面对！”

    往昔的白日梦，绝对不能在她身上重演。幻境变成泡影，才是最痛楚的！

    上前，她认真地又确定了下，眉头不自觉地就拧了起来，正思索着要不要打电话，梨诺一抬眸，就见莫言拎着一个礼盒走了出来。

    四目相对，她还诧异了下：他的衣服？怎么刚刚看到的背影的衣服像是一样的？

    因为不确定这天封以漠穿的是哪套西装，但看莫言身上的款式，梨诺倒是明白，跟他的大差不差。毕竟男人的西装，不从正面看，又不是近距离，差别并不大。

    故意停顿了步，莫言也诧异出声：“嫂子，你怎么在这儿？”

    拎着礼盒迎了过来，莫言还道：

    “正好，省得我明天拿去公司了！刚刚差点给忘了，封哥三盯五嘱地，让我买点海参的，这不半夜特意又跑了过来，真是巧啊！嫂子你过来办事啊？”

    一句话已经澄清了一切，视线扫过他落在车上，梨诺道：“这车，是你开着？”

    可是他怎么会跟尹兰溪那么亲密？

    这不符合常理啊！满腹疑窦，这一刻，梨诺却没敢再出声，到底是封以漠的授意还是他背着封以漠——？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

