
      
        
          正文 第858章 老公，继续努力吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            攥紧封以漠的手，梨诺的泪如泉涌，只是唇角，却飞扬到了耳根。

    很快地，张妈便买了菜回来，简妈妈又叫了王妈一起过来帮忙，这天，一家人吃了个团圆饭，餐桌上，实在太高兴，封以漠便陪简爸爸喝了一点红酒，梨诺跟母亲一晚上家长不断，兴奋也几度哽咽。

    吃过饭，梨诺便被母亲拽进了房间，捧着零嘴小餐盘吃着，看着母亲收拾着床铺，梨诺又禁不住红了眼眶，床单刚铺好，她便噗通一下坐了上去，不自觉地撒娇道：

    “好软，妈，今晚我陪你睡吧？我们好好说说话！”

    白了她一眼，简妈妈先把被子稍微叠起了一个角，而后才坐到了她身畔：“净说傻话！”

    抚着她的发丝，见她唇红齿白地，还明显地像胖出了婴儿肥，比以前更加丰润也更加漂亮，简妈妈的脸上也全是欣慰的浅笑：

    “小梨，以漠这样的男人不好找，撞到也算是你的福气了！要一心一意地，好好对人家，女人可以娇气，但不能任性，知道吗？”

    看她的面色，就知道她过得很好，神情里都是红光满面，简妈妈也是颇为感慨。从没想过他们家的条件会如此大起大落，这一刻，熬了过来，她一度也是不敢想的！

    “妈，我知道的！每次打电话你都要醍醐灌顶，您女儿又不是痴呆，都背的滚瓜烂熟了！不会忘记的！他很疼我的！”

    挽着母亲的胳膊，眯着眸子，梨诺的心情，言语已经无法形容。

    “每次说你，你就这样！光说哪行，要去做！都结婚这么久了，怎么还没个动静？怎么说，也得给人家留个一儿半女的！这样对你们感情也好！上次不是说去检查了身体没问题吗？是你不想要还是他——”

    不是他有什么问题吧？

    母亲的意思，她自然明白，但这毕竟有损男人颜面，而且，那方面，他根本也没问题，夫妻间的事儿，也不好说地太明白，梨诺便打着哈哈道：

    “妈，你想哪儿去了？我们会努力的！这不是工作都忙吗？有时候时间没那么合适！我们会努力的，放心啦！很快就会有的！”

    “好，好！正好在这儿多住几天～你也趁机多加把劲儿！”

    房间里，简妈妈正苦口婆心传授着各种秘术，而另一边，封以漠跟简爸爸也转向了静谧的客厅，这虽然不是两人的第一次见面，但确实是两人为数不多的独处，封以漠莫名地竟还有些紧张：

    “爸，喝茶！”

    接过，抿了一口，简爸爸很满意地笑了笑：“以漠，小梨能遇到你，真是我们家几辈子修来的福气！以后，小梨就交给你了。女人再强，也终归是水，还是需要个山的依靠，我们不求大富大贵，只求一家和和睦睦，小梨这两年的脾气虽然被磨地圆润了不少，但毕竟从小优渥了多年，骨子里难免还有些傲娇任性，以后不管发生什么事，还希望你能多包容她！你看我，一辈子奔波起伏，也算是大风大浪地都经过了，即便到了今时今日，我依然可以很自

    豪地说我已经拥有了人生最宝贵的财富！”

    示意地瞥了瞥自己还不灵便的腿脚，简爸爸脸上的欣喜是发自内心的！

    是啊！到了穷困潦倒、病榻之上、头发斑白，人生可数的几大低谷之际，还能有人陪伴、不离不弃，几个人能有这样的福报？

    看着一家人携手走过来的，母女相依为命，夫妻同甘共苦，兄妹情真慈孝，每一种，都让自己震撼。封以漠相信这样家庭里出来的女人，绝对千万里挑一。

    “爸，您见外了，遇到小梨，是我的福气！你放心吧！不管将来发生什么事，我对她，一定都会像今日一样！我若对她不好，就算您宽宏大量，青阳也不会饶了我！我不敢，也绝对不会的！”

    “好，这就好！以漠，别嫌我罗嗦，等你当了父母，你就能体会我们现在的心情了，不管女儿嫁给什么人、嫁地多好，只要活着，心里始终记挂着——”

    这一晚，四人聊过了十点，才依依不舍地各自回房。

    心情激荡到不行，关起房门，捧着封以漠的脑袋，梨诺就一顿猛亲：“老公，爱死你了！”

    “老公，谢谢～”

    被她挠地浑身痒，封以漠却也不敢乱动，不自觉地也“嘿嘿”笑了两声：“这是要把我当猪头啃吗？”

    只差没弄他一脸口水了！

    轻捏着她的下颌，封以漠低头在她嫣红的唇角上轻啄了下：“我不要你谢我，只要你不要忘记我的好就行了！”

    千万不要忘记他！

    想起什么地，封以漠又紧紧抱了抱她！

    “我才不要记得！我只记得你的坏，这样，老公要对我更好才行！”

    勾着他的脖颈，梨诺笑眯了眸子，四目交织，踮起脚尖，她也主动回了他一个吻：

    “老公，你知不知道你又接回了两个催生大王，以后就有”

    低头很认真地掰了下手指，梨诺才打趣道：“封伯母算半个，都六个半啦～”

    “呃？”哪来这么多？

    一看他懵圈的眼神，梨诺很不客气地回了他一个大大的白眼：“奶奶，爸，封二叔，封二婶，现在又加上我妈跟我爸！”

    都不让人喘口气了！

    噗嗤一声，封以漠差点没笑出声来：“二叔二婶催地难道不该是一霆吗？”

    怎么也跑到他们身上来了？这压力也太山大了吧！

    “谁让你是封家长子长孙呢？你都不知道，每次奶奶提起来，目光都是看我呢！千语好说啊，一个礼让、辈分的借口就推过去了！”

    哪像她，每次都惆怅死了！

    小手在他身前戳啊戳的，梨诺媚眼如丝，淡淡透出了些勾挑之意：“老公，我们继续努力吧！”这段时间，两人好像真的太偷工减料了。虽然都说在努力，也没觉得如何，如今一细想，梨诺才惊觉两人似乎已经很久没在一起了，工作的分别忙碌又加上前些时日闹了点小别扭，细细算来，该有两三个月了吧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

