
      
        
          正文 第951章 梨诺，没回来？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            手术的结果让封一霆也放下了一颗心，虽然暂时不能探视，他却还是没舍得离开监护病房，而是在门口的椅子上坐了下来。

    此时，阵阵肚子的咕噜声就闷雷一般地响了起来，他正准备拿手机让人给他送点吃的过来，一个汉堡袋已经递到了他的面前：

    “凑合着吧！”

    伸手接过，还是热的，封一霆也难得轻松地笑了：“谢了～”

    上阵父子兵，打虎亲兄弟！手足之情，关键时候，总能拉他一把，拿了一个汉堡出来，他先扔给了江弘。

    也没客气，在他身边坐下，两人一人捧着一个汉堡，大口啃了起来。

    吃得差不多了，江弘才低声在他耳畔低语了几句。

    “什么？”

    视线一个交汇，封一霆倏地扭头看了他一眼，视线逡巡过他身后的走廊，才压低了嗓音道：

    “你说有人在监视千语的动向？”

    “嗯，好像是！不好说，只是一种……直觉！我随口问了下，也有人说好像有人打听过她的病情，但具体的是不是我说的‘外人＇，护士又不确定，但肯定的一点是，除了你，有女人打听过！”

    很强烈的直觉，虽然他无法精准确定是哪个人，但他很确定，不是第一次扫过、第一次有这种感觉了。

    神经突然像是被什么刺了一下，封一霆陡然就坐直了身体，眉头也跟着紧拧了几分：“女人？”

    除了温无辛，谁会鬼鬼祟祟的、还这么在意她的伤情？这件事，家里人，他都一个没通知！

    “是不是那个司机的家人里？”除了这个，封一霆还真想不出谁会紧张她还是这种模式！

    摇了摇头，江弘道：“我感觉不是！这次的事件，我查过监控，跟警方的调查结果基本是大差不差！说句公道话，虽然司机是肇事逃跑过，可那也只是人慌乱的本能反应，还是能理解的！真要追究起来，当时的情况，更多的事

    故责任其实还是在季……嫂子身上！是嫂子失控冲出来，司机来不及反应也是情有可原，而且当时的监控，看得出来，司机是打方向盘去躲闪的，车头有明显的偏远的调离——”

    若不是因为这个，就现在的情况，他还不早把司机给活活整死了？又怎么会把火气转移到了温无辛的身上？

    显然，这次的事故的确是意外，当时两人应该在吵架，温无辛也是拉扯的姿势，而不是推，所以，不是蓄意谋害！

    这样讲来，这种情况，就很是让人捉摸不透了！

    谁会这么在意她的伤情呢？其实，也不是很难排除！

    “你想暗示什么？”江弘一分析，封一霆大概也听出他的意思了。

    “你当真不明白吗？”反问的话，这一次，江弘却是肯定的口气。

    四目相对，封一霆冷硬的唇角顿时抿成了一条线：她在意千语的伤势做什么？

    脑子里的念头一生，江弘便道：“不管是浑水摸鱼、趁火打劫还是趁虚而入，现在都是最合适的时机，不是吗？”

    霎时，封一霆沉默了：丁若雪没死心，是真的；以她的性情，偷偷摸摸，的确也可能是她的风格！

    只是不管如何，封一霆有些不太能接受，她有什么不良企图：“嗯，我知道了，就先按你的意思吧！”

    反正对外怎么宣称她的伤势都无伤大雅，重要的是，她能好起来！

    ＊＊＊

    在加护病房观察了一天一夜后，季千语终于被转了出来，缓缓睁开眸子的瞬间，恍如隔世，本能地，她还是伸手摸向了自己的大腿，挣扎着就想要起来看看：

    “嗯～”

    身体一个用力的支撑，还是有些使不上力气的她再度跌回了床榻，刚送走了医生，又了解了下病情，一进门，封一霆看到地就是这样一幕：

    “语儿，你醒了？”

    几个大步冲上前，他再度按住了她不安分的身躯：“不要动，不要乱动！宝贝儿，你终于醒了，你真争气！”

    望着她黑亮的眸子，恍如夜空中最美的繁星，封一霆也是激动到不行。

    “我的腿——”急切地，季千语还是下意识地想要去摸去看去确定。

    握住她的小手，封一霆安抚地拭去了额头的汗珠：“完好无缺，手术很成功！语儿，你很棒！你过了最难的一关！”

    禁不住在她唇上轻啄了下，封一霆才将床摇起了一点弧度，轻轻掀开被子，用手机拍了她可爱的小脚给她看，而后坐在床畔，手自然地还是帮她轻捏了下腿部的一侧：

    “感觉到了吗？”

    虽然还说不出是种什么感觉，但季千语真的确定有物什在碰触自己，不住地点头，霎时，也泪如泉崩。

    回到她身侧，封一霆也很是激动地抱紧了她：“不要哭！已经没事了！医生说，你已经是创造了手术的奇迹了！这样的方式能修复，连他们都觉得赞叹，是一个巨大的进步，只要再趟一个月，长好一点，你就可以试着用拐下地了，以后慢慢恢复机能，

    少则三月，多则半年就能扔掉拐杖了！以后只要不做太过剧烈的跑跳跟负重运动，正常行走是不会有任何问题的！所以，不要急，千万不要乱动，知道吗？”

    “我还请医生给你配了中药泡脚活血辅疗，会尽最大努力帮你恢复如初的！我们该高兴，不要再哭了，嗯？”

    扑进他的怀中，季千语止不住地抽噎：“老公——”

    能走，已经是上天最大的恩赐了！高兴，根本不足矣形容此时她的心情。

    她怎么还敢有别的奢求？

    病房里，床榻前，两个人亲密相拥，眼眶都是红的，但这一段大起大落的插曲，却也让两颗心再也没有缝隙地紧紧连在了一起。

    ＊＊＊

    丰城扑了空，国外又扑了空，封以漠匆匆赶回青城，就接到了莫言的电话：“你说什么？”

    梨诺……没回来？那她去哪儿了？不是说查到她订了回来的机票了吗？诚如他所料，两人的事儿，她根本就没跟岳父、岳母提，所以个中缘由，他也没敢跟简家两老细说，一路追寻着又折了回来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

