
      
        
          正文 第931章 泳池的突袭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实，最近，他也感觉到，她实在太不懂事了。他公务缠身忙地焦头烂额，她却从不消停，他开个会儿，她都能问上三遍，每天被她搅得都快精神分裂了：

    “有什么好主意吗？”

    “估计除了你，没有什么能让她消停吧！”她现在明显不止身体有病，心理只怕也有病了吧！

    很想建议他给她找个心理医生，话到了嘴边，江弘又咽了回去。

    敲了敲脑门，封一霆也郁闷到不行：“有病不好好治，真不知道她闹腾个什么劲儿！”

    只怕她才这么闹下去，他有心藏着她都不成了，被他老妈知道，只怕又多一笔！

    摆手，封一霆道：“不管她了！越管毛病越多！继续我们的！配方那儿，有新进展吗？”“陆少说配方是真的，要生产比破解容易，但还需要天堂咖啡的样本，需要时间。单斌那儿，最近也派人盯了下，应该是全吐了、没说谎！秦少那儿，刚有点眉目，目前还不好说！大爷跟二爷那儿，最近我

    也派人留意了，暂时没发现什么异常——”

    “嗯！”

    看了一下资料，两人又商量了些，刚直身，封一霆的手机又闪了下，一眼，他刚刚平静下去的火气又蹭蹭地上来了，斜了一眼，他直接摆了摆手：“烦死了！哎，晚上有空替我跑一趟吧！看看她那儿到底几个情况？就说我出差了，十天半个月回不来！哎，给她请个美术或者音乐老师怎么样？让她有点事儿干，别天天就知道盯着我，我又不是什么香饽

    饽！”

    跟个苍蝇似的！

    从没想过她会变得这么惹人厌，这一刻，封一霆真是避之唯恐不及！

    “嘿嘿”笑着，江弘也禁不住眯起了眸子，点了下头，摆了个OK的手势：“霆哥，突然真有些同情你，看来这艳福也不是那么好享的哈？”

    下一秒，一道黑色的抛物线一闪而逝，一支签字笔已经准确无误地砸到了他的身前，同时送来的，还有一个超级无敌大的白眼——

    ＊＊＊

    此时，另一边，近乎同样的一幕也在季千语的办公室里上演，握着电话，她也是气得嗷嗷地：

    “温无辛！我跟你说过多少次了，你不要管我的事儿了，行不行？我现在幸不幸福，我自己会判断，我在做什么，我很清楚！你耳朵聋了吗？被骗被伤害，我也高兴，你满意了吗？”

    “千千，我不想看到你被伤害！我绝对不允许——”

    扯得嗓子都要哑了，季千语恼得浑身生烟：

    “你错了，封一霆伤害不到我，现在，在伤害我的，是你！你的出现，才让我更痛苦、更煎熬更难受，你明白吗？”

    简直无语了，怎么就沟通不了了？

    刹那间，季千语的好脾气被磨得一干二净，杀人的冲动都有了，但她这番话到了温无辛的耳中却成了另一种意思：

    “所以，其实你根本就不爱他的，对吗？”

    的确，不在意的人又怎么会伤害到自己呢？瞬间，温无辛的心又膨胀了起来。

    牛头不对马嘴，季千语都快疯掉了：“你愿意怎么想怎么想！总之，不要再来骚扰我！OK？”

    “砰”地一声挂了电话，季千语还一阵气得破口大骂：“Shit！”

    自以为是的家伙！

    烦躁地跺了跺脚，季千语才抓起了一边的包包，出了门。

    被他无缘无故的一通搅和，似乎什么事儿都变得不顺了起来，半路，客户取消了见面，看了看时间，她也没再回去，便转向了一边的美容会所，去做了个汗蒸。

    ＊＊＊

    被江弘又取笑了一番，封一霆就更是郁闷了，办公室里，抽了两根烟，也没压下心头的烦躁：

    艳福？这算什么艳福？孽缘倒是真的！

    心烦意乱地，也没心情工作，把玩着手机，看到上面的美人侧颜封面照，他的心情顿时就平静了下来，抚着那静谧的小脸，他就感觉无比的舒服，随即便按下了一个电话号码。

    那头刚挂了电话，手机又响了起来，正做着面膜，季千语顿时肺泡都要起炸了，扯下脸上的面膜，就坐了起来：

    “温无辛！你TMD的耳朵聋了，别再给我打电话了！我不爱封一霆难道去爱你吗？见鬼！滚啊！”

    这一声怒吼，不止吓得对面封一霆一阵咂舌，屋里，美容师也被她吓白了脸色，全都噤若寒蝉地退避到了三舍之外。

    挂了电话，甩下手中的面膜，季千语的脸色也是难看到了极点：“抱歉，不做了！”

    大步走出，她的胸膛也是气得呼哧呼哧地，心里把温无辛的祖宗八代都给问候了一遍，好心情却还是都被他搅和光了，最后她转身直奔了游泳馆，一头扎进了水中：

    ‘阴魂不散的东西，到底想干什么？’

    另一头，把玩着手机，封一霆的眉头也紧紧蹙成了一团，转而，拿起车钥匙出了门。

    水里上窜下钻地扑腾着，季千语心头的火气却像是喷了汽油一般，始终难以消散。也不知道游了几个来回，休息下，她又钻进了水中。

    直至身体的力气被耗尽，她才拖着疲累的身躯钻了出来，摘掉眼睛，眯着眸子休息了片刻，抬眸，一个逡巡，她也禁不住愣了下，只见偌大的游泳池，此时竟然静悄悄地，一个人都没了：

    什么情况？

    她进来的时候，好像教练、客人都挺多、熙熙攘攘地很热闹的吧？怎么一下子这么安静了？难道她记错了？

    莫名地，她竟然恐慌了下，总觉得寒气森森的！

    或是都潜在水底？

    抹了把脸，她又逡巡了一周，直觉不对，她刚要爬起，腰间突然像是缠上了什么，吓得她一阵哇哇大叫：

    “啊～谁？谁！不要碰我！滚开！来人啊，救——”下一秒，一股温热的力道陡然堵上了她的小嘴，熟悉的感觉，熟悉的味道，迷蒙中这才看清男人的面孔，身上紧绷的力道瞬间像是断了的弦，顷刻全都卸了去，无力地勾着他的脖颈，熟悉的安全感顷刻将她萦绕，彷徨漂浮的心也安安静静地停驻了下来——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

