
      
        
          正文 第903章 为什么要这么对我？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            当然，梨诺做梦也没想到，她临时起意的这一出，让所有人都提心掉胆了一把，最后这一幕的当场卸除，却也挽救了自己一把。

    她没察觉，她转身的那一刻，尹兰溪的手因为她的动作而收了回去，另一边，封涵香跟贾艾也因为地上的毛巾而将微动的鞋尖收了回来，封以漠浑身都在疼，却暗暗松了好大一口气。

    转身，她失魂落魄地走向了门口，这一次，没有任何人再阻拦她——

    封以漠一个眼神，莫言掌下也掏出了手机，走向了另一边：“老爷，别气坏了身子，有话回家再说吧！很多人在看着呢！”

    蓦然回神，尹兰溪才走向了封以漠，抬手往他脸上抚去：“你还好吧？”

    视线一个交汇，封以漠的眼底一丝冷光一闪而逝，她的手还没碰到，他已经转身去拿了纸巾：

    “找人收拾下，继续吧！”

    不知道怎么出的酒店，梨诺还像是做梦一样。整个世界都被一片灰暗笼罩了，门口处，无力的蹲下，她再度嚎啕大哭：

    “呜呜～”

    到底怎么回事？为什么会这样？这不是真的，她没睡醒，她没睡醒！

    不停地掐着手背，针扎的刺痛却让她的泪控制不住地涌地更凶了。

    此时，一块手帕递了过来：“夫人，我送你回去吧～”

    抬眸，像是看到救命稻草一般，梨诺攥住了女人的手：

    “陶秘书？你告诉我，这到底是怎么回事？求求你，告诉我，这不是真的，是不是？他是不是有什么苦衷？是为了尹兰溪吗？”

    他居然说他爱的是尹兰溪？为了她，连孩子，他都不要了？

    “夫人，这个……我也不清楚！您知道我只是个秘书！总裁的私事，我从不过问的！只是我也是个女人——”

    言下之意，仅仅是因为女人的同病相怜与同情而已，别无其他。

    “为什么要这么对我？”

    手颓废的落下，梨诺的脑子还是一片空白，此时，除了无声的泪，已经空洞到没有任何的想法与念头了。

    ＊＊＊

    如约走完了整套流程，下台，封以漠就甩开了尹兰溪的手：“你高兴了吧？”

    反问的口气透出了清晰的不悦，望向尹兰溪的眼神，更是毫不掩饰的阴鸷与怨怼，封以漠拳头攥得咯咯作响，情绪都到了爆发的边缘却还是被他压了下去。

    感受到了他喷薄的愤怒，他一抬脚，尹兰溪就本能地拽住了他的胳膊：“以漠，你听——”

    回手，封以漠一把掐住了她的脖颈，手下骤然一收，尹兰溪的脸色顿时就涨成了猪肝色：

    “咳咳～放……放手～”“尹兰溪，我真TMD地想弄死你！别以为拿捏住点什么，就真得能为所欲为，等磨掉了我的底线，大家就鱼死网破！你不怕死，就真得没有半点在乎跟遗憾的吗？听说你的亲生母亲，现在就住在离青城不远

    的——”

    明显捕捉到了她眼底目光的闪动，封以漠却陡然顿了下来，手下的力道却缓之又缓地逼紧了几分。

    恰在此时，一道低沉的嗓音背后传来：“封哥，老爷还在偏厅等你～”

    莫言的一句话，封以漠也蓦然回神，倏地收回了手。

    侧身，他刚一动，手臂却突然被人再度拽住了：“她在哪儿？她是谁？你到底知道什么？你怎么会知道？告诉我～”

    一个甩手，封以漠陡然推开了她：

    “这不在我们交易范围之内！尹兰溪，你最好别再跟我耍什么花样，也许这一切圆满结束的时候，我会把这个作为福利——送给你！我警告你最后一次，事情做绝了，对你没好处！”

    随后，封以漠侧身大步离去，身后，莫言也紧跟了上去，拐出了一条过道，封以漠才陡然一软，单手扶住了墙壁：

    “封哥？你没事吧？”

    扶了他一把，莫言眼角的余光还下意识地往身后瞥了瞥。

    “她没跟过来吧？”

    摇了摇头，莫言看了看他一侧已经明显有点发青的脸颊：“你还好吧？”

    “最担心的事儿，还是发生了！”

    闭了闭眸子，封以漠下意识地捂了下胸口，刹那间，疼得有些无法呼吸：“她怎么样了？”

    “门口哭了一会儿，订了去丰城的火车票，现在，应该已经快上车了吧！”

    “丰城？”她父母现在不都在国外吗？她去丰城干什么？

    他视线一抬，莫言道：

    “可能是拿捏不准你会不会回去那个家，我猜想应该是……不想呆在这个伤心地吧！陶秘书说，她这一路上很安静，连哭都没有！封哥，会不会出什么事？要不要派人去看看？”

    这种时候，没大哭大闹，没去告状也没失控，太不正常了吧！

    “不要！这个时候，你、我都不能动！”

    尹兰溪看到她居然没有发难，应该是提前就知道了她会来，难保她不会注意用了什么方法关注两人的动向，他们两个现在一举一动，都会引人注意。

    倒是没想到，她居然连封家的人都引来了！

    幸亏奶奶不在！

    但愿她这次能聪慧点，快点觉悟他之前的苦心：

    “越是不关注，也许对她越是最大的保护！除了之前叮嘱过的人，其他的，不要再动了！当务之急，是眼前！”

    唯有拿到解药，才是彻底解决之道！

    拳头攥了攥，封以漠吞咽了下口水：小梨，一定要相信我，一定要等我！

    我们的约定，你还记得吗？

    想起婚礼上她的反应，封以漠心头隐隐窜起了一丝希望，可脸颊阵阵的火辣，又一点点反驳着他的预感：

    她那么生气，不会当真了吧？

    “人，我已经都安排好了！老爷那边，我已经安抚过了，让人先送他们回去了！只是，老爷问起这件事，我只能‘一问三不知’，什么也没说！”

    思索了下，莫言又道：

    “封哥，伯父这次对你恐怕是很失望，以前，别说动手……他连说话怕都没大声过吧？你这么不靠谱，只怕封家的财产——”

    很是同情地看了他一眼，莫言也禁不住叹了口气：估摸着这下要没他的份了吧？这几人来的倒真是时候！只怕，这个后院也要不太平了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

