
      
        
          正文 第902章 你不配我为你生孩子！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            还有些不敢相信自己的眼睛，梨诺踉跄了下，整个往前冲去。

    一边，追来的保安再度横拦住了她：“小姐，请您出去！您再这样，我们就不客气了～”

    保全很俱水准，有素养也很客气，全程都是手都是握拳半闪避的姿势，更多地是用身体在遮挡。

    气头上，梨诺情绪莫名，气势张扬地吼道：“你碰我一下试试？我是孕妇！”

    说着，她还双手叉腰，故意挺起了肚子。一句话像是一颗炸弹丢下，所有人的视线瞬间全都落到了她的肚子上，众人一个晃神的功夫，她已经冲到了台前，路上有人阻拦，她就拿挺起的微凸的肚皮开路。每每她故意一碰，就吓得人下意识地躲闪

    。

    台上，封以漠跟尹兰溪近乎同时变了脸。

    等他再回神的时候，梨诺已经站到了台上，水光隐隐的眸子打量着一切，视线的焦距缓缓聚焦在了他的身上，不自觉地喃喃出声：

    “老公，你告诉我，这不是真的，是不是？”

    此时，封以漠的脸色青白，视线却是直直落在她明显突起的肚子上，思绪全被这一幕打乱了，半天，他都没出声：

    不，她怎么会怀孕了？

    望着她的肚子，尹兰溪脸上完美的妆容像是滋滋裂开的花瓶，瞬间支离破碎：“你不是已经看到了？”

    扭头，梨诺凶狠凌厉的目光倏地瞪了过去：“我跟我老公说话，有你什么事？滚一边去！”

    一声怒吼，气势汹汹地，刹那间，所有人都被她强大的气场震慑住了，明显的一愣，张口，尹兰溪竟然真的发不出声音了。

    顷刻，封以漠也回过了神来，视线交汇的瞬间，垂落的拳头却骤然一攥：“你走吧！”

    “你说什么？”

    上前一步，梨诺猛地拽住了封以漠的胳膊：

    “我们没离婚，你怎么可以再婚？这不是真的！你告诉我这不是真的！”不停地摇着头，梨诺眼前已经斑白：

    “你说过，封家规矩——”

    “封家规矩与我何干？我的规矩，从来是我说了算！我能不经你同意结婚，自然也能不经你同意……离！”

    他急切的抢白，让梨诺猛地也恍惚了两秒：“什么？”

    想起什么的，梨诺道：“如果，我怀孕了呢？老公，你不要我，难道你连我们的孩子也不要了吗？”

    一句话，封以漠的压根差点都没咬断了：她怎么能在这个时候有孩子？孕妇的身体怎么能抵抗毒素的入侵？孩子会要了她的命的！

    可是要他说不想要他们的孩子，封以漠又怎么也出不了口！

    即便知道这个孩子不会生下来，他还是心如刀割，天知道，眼前的一大一小，是他生命中最无法承受之重，一下子要失去两人，封以漠的心都碎成了渣渣！

    他的沉默，对梨诺已然是巨大的打击。

    顷刻泪如雨下，梨诺还是难以接受的摇了摇头：“你说过你爱我的……为什么要这么对我？是不是出了什么事？老公，你是不是有什么苦衷？”

    生怕她再纠缠下去会被尹兰溪觉察到什么，猛地一个用力，封以漠挣脱了她的手：

    “你够了没有？我让你走！男人床上的花言巧语，你也都信？你傻不傻？我图新鲜而已，现在我玩够了！”

    眸子骤然瞠大了几分，梨诺都整个懵圈了：“以漠？这不是你的真心——”真心话吧！

    眼前的，是她认识的那个男人吗？他怎么会说这般浪荡、这么无情的话？怎么突然像是换了个人！

    “我该知道，我的话，说一不二！你耳朵没聋！”

    像是被当面甩了一个耳光，猛然间，梨诺像是感觉到了什么，却又捕捉不住，泪涌地更凶了：

    “你真的不爱我了吗？”

    “不爱！”

    “你再跟给我说一遍！”

    “我爱的是兰溪，你走吧！”

    “你再给我说一遍，说十遍！”怒目相对，梨诺的嗓音也拔高了几分。

    视线交汇，封以漠道：

    “你已经听到了！”

    “我让你再说一遍！”

    “你没聋！”

    两人你一言我一语，刀光剑影，噼里啪啦，众人脑子都是跟着懵的，但封以漠始终没忘记曾经的承诺，就是不再重复那两个字。

    “你已经看到了，不想痛苦……就去把孩子……打掉吧！”

    仿佛用尽了全身的力气，这一句话，封以漠却还是说得难掩柔情——这个孩子，不能留啊！留下，就是痛苦！

    梨诺还没反应，突然又愤怒的一声怒吼传来：“你说什么？你还是不是人？”

    下一秒，封爸爸、贾艾以及封涵香等一家人全都冲了进来，上台，封爸爸抬手一个耳光就甩了上去：“混账！你在干什么？好好的日子不过，你这是干什么？这么多年，你怎么胡闹、肆意，干什么我都忍着你，让着你？现在你居然为了一个女人连自己的骨肉都不要了？封以漠！你还是不是人？梨诺怀的是

    你的孩子，你居然让她打掉？”

    “咳咳～”

    怒火滔天，一阵，封爸爸气得面红耳赤，高血压都有些犯了，身边所有人的脸色都？难看到了极点。

    一边，贾艾还假惺惺地给他拍着后背，拿了降血压的药给他，眼角的余光却不自觉地扫向了一边的梨诺：

    “老爷，有话回家再说，这是干什么？”

    她居然这么快就有孩子了？居然都显形了？

    惊见封家人出现，封以漠的眼底一丝冷佞一闪而逝，直身，却还是一样的态度：“我的事儿，轮不到你管！莫言，送客！”

    情势一度紧绷，抹着泪，梨诺上前，又是一个耳光甩了上去：“封以漠！你就是个混蛋！”

    甩手，她从肚子里拿出了两条毛巾，忿忿地砸到了他的身上：

    “没想到你这么绝情……一个打了避孕针的男人，我怎么会怀孕？为什么要这么对我？你根本就不配我为你生孩子！”

    再度开口，她依旧忍不住哭得稀里哗啦。殊不知，这一幕，却让在场所有人都松了一口气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

