
      
        
          正文 第900章 尹兰溪的挑衅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            张口，梨诺却被他这句话给堵回了所有的声音：什么？

    这怎么可能？他

    “觉得不可思议，想不通为什么，是吗？”叹了口气，章越泽道：“因为我在街上撞到他跟尹兰溪在试婚纱！”

    嗓音瞬间拔高了几个音阶，章越泽也是气得呼哧呼哧地：他才是吃饱了撑得没事干，来趟浑水，真正的猪八戒照镜子，两面不是人，好吧！

    “你认错人了！我们没离婚——”他怎么可能跟尹兰溪？怎么想，梨诺都觉得荒谬！“没离婚就不能再婚不能办婚礼吗？小梨，我发誓我绝对没看错人，我还去找过他、警告过他！如果不是这样，他怎么会这么针对我？故意搅黄我公司的合同，制作各种麻烦让我的合作、工程接连的出问题

    ，为了什么？不就是怕我找你、告诉你吗？你不在青城，是他调你离开的吧？小梨，我有没有骗你，我这么频繁的找你，不是为了我自己，我不想再看到你再受到伤害，虽然我也是有些私心的！”

    “我——”

    脑子一阵乱糟糟地，梨诺都觉得一阵头晕眼花地，他们一直都有联系，虽然这两天他是有些忙，都没有很大的反常啊！“你不要急着替他辩解！我有没有骗你，你亲自回来看一趟不就一目了然了？小梨，如同我对你的感情，不管说不说，多年都不曾放下，他跟尹兰溪就不能死灰复燃吗？我不知道你们之间到底有什么纠葛，但我发誓，我没有半句添油加醋！后天，四海大酒店，他们举行婚礼，后面的宴会厅，已经全面包场了！我动用了关系，也只拍到了一角，可惜是英文名字，只有首字母缩写，我发给你了！小梨，就算我

    骗你，跑一趟，你也损失不了什么吧！就差这一两天吗？”

    苦口婆心地，章越泽道：

    “我不介意生意的损失，我不想你被蒙在鼓里，这是我欠你的！小梨，如果时光可以倒流，我宁愿当初没有转身——”

    婚礼的那天，他是去过酒店的，只是一面之缘，他便转身离开了而已，这大约是他这辈子走的最错的一步了！

    当真是，一步错步步错，而今，满盘皆落索。“我不知道他跟你说了什么，可是他用了一切手段阻止我！你没发现这个手机号都不是我原本的那个吗？我前期发给你的信息跟电话全被截了！这个号码是跟你以前有过交集的客商的号码，如果我没猜错，

    恐怕你的电话，全然的生号也不一定能打进去，至少，青城的，十有八九是进不去的！他为了瞒住你，应该也是绞尽了脑汁～”

    话音落，章越泽也猛不丁地犹豫了下：

    他这么大动干戈，应该是在意她的吧？既然在意，为什么还要这么做呢？

    正纠结着此番定论要不要出口，章越泽一个停顿的功夫，那头，梨诺却抢先道：

    “我知道了，谢谢你，我会亲自回去核实的！这件事，到此为止，处理你的事儿吧！回去，我会记得跟他说，如果真是他的杰作，我会尽力让他收手！”

    不待章越泽反应，梨诺已经挂了电话。

    翻开记录，她又去看看了章越泽给她发的那些照片。

    一张婚礼场景的侧面布置图，虽然看的不甚清晰，但大约的，梨诺还是看到了“J”的字样，视线一转，一侧，成排的茉莉花盆更是刺痛了她的眼儿：

    “Jasmine？茉莉？”

    是尹兰溪的英文名跟喜欢的茉莉花？

    微微一个踉跄，梨诺的身体整个贴靠到了墙上，瞬间呈软瘫之势，猛不丁地脑海里也闪过了封以漠阻止她近期回国的事儿，还说过段时间来接她……

    一幕幕破碎的画面脑海闪过，梨诺的脑子也是一团团乱麻：这到底是怎么回事？

    他为什么要瞒着她跟尹兰溪在一起呢？

    章越泽说撞到他跟尹兰溪试婚纱，难道那些照片都是真的？

    猛不丁地，梨诺也想起，那天她提及这件事的时候，他并没有给她正面的回答，难道是在逃避？

    只是为什么呢？

    梨诺的疑惑刚一滋生，又一阵手机的叮铃声传来，随手一点，她的眸子顿时又瞠大了几分：

    ［漂亮吗？我的新婚美甲～］

    信息是她的店员发来的，上面却是一双女人纤细细长的手，做着新娘鲜红的美甲，照片后面的一条，写得名字是——尹．J

    紧接着的一条，是一张婚纱的侧面照，看样子像是偷拍的，女人的正面与男人的侧颜，却都很清晰，梨诺想装看不清都不行，是尹兰溪跟封以漠！

    这一次，她不会是傻得再怀疑是那个像他的小白脸，叫廖什么的了！

    努力让自己平静下来，梨诺故作未，快速敲了回复过去：［要结婚了？恭喜啊！］［后天，四海大酒店，V区，你不想回来参加下我跟你先生的盛世婚礼吗？我没有多少日子好活了，不过，最后的时光，能跟心爱的人在一起，走完人生最后这短短的几年，我想此生应该也没什么遗憾了

    ——］

    ［这一点，还要谢谢你的宽容大度～虽然我只能拥有几年，也是心满意足！这样多好，我陪他前半生，你陪他后半生，这算是天意也是缘分吧！真得不回来喝一杯吗？］

    ［青城的天空真的好蓝，景色真美～］

    ……

    脑子一阵嗡嗡地像是炸开了锅，几句话，梨诺却顿时明白了个大概，拳头攥得咯咯作响，她却回了了个“笑脸”过去：

    ［谢谢告知，我一定会准时参加的！喜酒，怎能不喝？］

    返回，快速订了一张回程的机票，梨诺还特意截了个图给她发过去。

    随后，回过来的是一张更加明媚的笑颜，还有两个字的宣战——［等你～］

    关闭了手机，梨诺气得不要不要地，一颗心却沉到了谷底，五味陈杂，脑子里也乱成了一团：尹兰溪是故意的！

    这一点，她非常确定。只是，她的话是什么意思？她是“要死了”的意思吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

