
      
        
          正文 第941章 赶她出家门？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一口气冲出了大门，迎着瑟意的冷风，叶灵的喉头还是酸涩了下，唇角也禁不住勾起了一抹苦笑：

    大晚上的，他居然赶她走？赶她一个孕妇？呵呵～

    心头梗着一口气，门口，她还是下意识地站了片刻，脑子里不停地浮现出这半年发生的事情，她的心一如她此刻冰凉的手臂——寒到了骨子里。

    眼角的余光无意识地后瞥了几眼，手下无意识地也攥紧了手机：

    刚刚那一瞬间，她是恨不得跟他划清界限的，可这是她唯一没有还回去的，现在穷得叮当响的她，哪有资格要这个尊严？

    她需要这个通讯工具！

    吸了吸鼻子，仰头，望着远处璀璨明亮的一颗星星，叶灵走向了一边的路灯，拿起手机打了个电话，很幸运的，电话竟然通了：

    “小舒，你回来了吗？”

    郁舒是法医，经常不是跑现场就是被人借去做配合、做研究，所以，她的电话十次有八次没人接，剩下的那一两次，还很可能是关机。

    所以，刹那间，叶灵真的高兴了下：觉得自己真是运气不错！当真天无绝人之路！

    “灵灵，咋了？来得早不如来得巧，我刚回来，在路上呢！妈呀，累死我了，我已经三个多月没嗅到青城的空气了吧？”

    也就是这小半年，她的世界从天上掉到了谷底，听着，叶灵禁不住又一阵难过：“我能不能……去你哪儿借个宿？”

    电话里简单的沟通了下，没有细说，叶灵便挂了电话，顿时也明显松了口气：幸亏她在、离的不远！要不然——

    下意识地，她攥紧了自己口袋里的那个小包，那是自己这段时间打工攒的一点钱，却也维持不了几天：

    这个世界，果然永远只有自己靠得住！

    不想哭，也最讨厌眼泪，但刹那间，她的眼底还是笼上了一层浅浅的睡意，朦胧昏花中，她视线的焦点还是不自觉地往身后的一片静谧中落去。

    很快，一辆出租车便开了过来，同时而来的，还有一张温暖的笑脸跟挥舞的手掌：“灵灵，这儿～”

    抬脚，叶灵一路小跑了过去。

    此时，一门之隔，陆阎昊也不急不慢地晃悠了出来，边走脑子里边各种思绪乱飞：

    ［抻着点，不能着急，不能让她看出来！］

    ［这丫头，别扭就罢了，还学会撒谎了？太过分了，这压着还没给她洗清呢，就不把他当回事了！］

    ［……这会儿肯定又蹲在门口、等他去捡吧？］

    ［惹毛他就开始变小哑巴！居然还敢妄想打掉他的孩子？她是想气死他吗？这次，一定不能心软，不开口道歉，绝对不——］

    ……

    不经意间一个抬眸，就见一抹纤薄的身影钻进了出租一闪而逝，瞬间恍遭雷劈，陆阎昊的脑子“轰”地一声，下一秒，几个大步，他就冲出了大门：

    “该死！灵儿！”

    她居然真的走了？

    身后，不明所以，门卫也跟着匆匆追了出来：“少爷？”

    “愣着干什么？去叫车啊！”

    怒吼一声，陆阎昊下意识地就想拨打叶灵的电话，手下一动，才惊觉两手空空，猛地一拍脑门，他的后背顿时也起了一层冷汗：

    “Shit！”

    转身，他一口气跑回了房间，拿起手机却陡然顿住了，脸也瞬间绿了一片：

    该死的女人，居然真的就这么走了？头也不回地走了？不知道他说地是气话吗？拌个嘴都当真？她就半点都不留恋吗？不会……再也不回来了吧！

    心里一团乱麻，陆阎昊瞬间头都要炸了！

    ＊＊＊

    搭了个顺风车去了郁舒的小公寓，郁舒收拾着行李床铺，叶灵便帮她煮了一碗面，餐桌上，她吃着晚饭，叶灵喝着面汤，两人说了会儿话。

    听了她的经历，郁舒气得猛地一拍桌子，筷子都整个飞了起来：

    “你还拿不拿我当朋友？出了这么大的事儿，你居然都不告诉我？你知不知道我是干什么的？”

    她是法医、法医！经常跟警察打交道的法医，OK？她不知道，这个圈，她熟吗？居然还替人去坐了一阵牢？

    倏地起身，郁舒面红耳赤地，再看她一身狼狈，像是无家可归的流浪狗一样，更气得肺泡都要炸了。

    正端着最后一点面汤，叶灵也被她吓了一大跳：“咳咳～”

    放下碗，伸手扯了扯她的小手，将她强拉着坐下，缓了口气，她才很低落地道：“当时，我也吓坏了，都没来得及反应，就被拘押了……他一直在骗我，骗我替他顶罪，还阻断了我跟外界的联系！现在想起来，我都不知道那个时候，我脑子在想些什么！如果不是亲眼所见，我都不能相信，我掏心掏肺地对他，他在外面居然是安排退路想要彻底甩掉我！这些都算了，关键是他从来没想为我减刑出力，估摸着更多可能应该在想着怎样将我的罪彻底坐实吧，小舒，我们认识这么久，甚至都

    到了谈婚论嫁的地步，我都不知道原来他家境条件非常好——”

    说起这些，叶灵都觉得自己可悲地像个笑话。她不在意钱，不在意他成功与否，只是想要个真心对她好的人而已，没想到，她掏心掏肺，彷徨地期待着幸福的时候，从头到尾，这一切，居然都是个骗局。

    如果没有这一场意外，她跟唐志会不会变成今天这样？这一场意外，是祸是福，这一刻，叶灵自己都不知道了。

    终归，她是一败涂地、一塌糊涂了！

    “真是人不可貌相！灵灵，这不怪你，是他太会伪装了！如果不是听你说，我真不相信一个经常下厨、给你送饭、嘘寒问暖的男人，会……会如此用尽心机的算计你？”

    她替他背锅，他不感恩便罢了，居然还恩将仇报？

    握住她的手，郁舒想给她一点温暖与鼓励：“其实，我一直感觉唐志看上的是你的才华，你在研究方面的天赋！这没有什么不对，毕竟这是你的长处！我一直还羡慕你能遇到这样一个暖男，哎～灵灵，这样的人渣越早看清越好！这是你的幸运，总比真成了婚，到了中年，再出现这样的情况好吧！那个时候被抛弃，我们才是人老珠黄还拖家带口的，关键还多要付出十几甚至几十年，还有感情，现在止损，是对的！这个不要脸的，不能放过他！该拿回来的，一点也不能少！这个社会，还有法制的，还有天理的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

