
      
        
          正文 第924章 为什么委屈她一个人？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            很注意身材，对美食，季千语却也不至于太过挑剔，除了很讨厌的油腻的肥肉，偶尔的放纵，她还是非常享受的。

    所以这顿肉类为主的烧烤，她吃地也是非常欢快，因此，每个串上，三五块的肉肉，她都能半跳着吃掉一大半，留下一两块梗在上面。

    看着她面前的面签，封一霆也禁不住摇了摇头：“真是个小老鼠，有你这么吃东西的吗？”

    啃得七零八落的？

    “呃？”低头看了看，季千语抿了下小嘴：好像是有点罪过！不过真的太肥了！

    而此时，她眼前的签子上又出现了一块肥肉，伸手，她就递到了他嘴边：“让你嫌弃我！你解决！你该问店家，为什么都要夹一块肥死人的在中间？”

    伸手接过，封一霆张口咬了下去，收回手，季千语也没觉得不妥，继续开吃，看她吃地美滋滋地，封一霆伸手叫过服务生，在他耳边低语了几句。

    眨巴着眸子，季千语还瞪了瞪他：要什么，怎么还偷偷摸摸的？不会是那些什么给男人补肾的鹿鞭马鞭之类的吧？

    很快地，便有服务生又送了烤好的肉串上来，拿着签子，季千语来回翻扒着戳了戳。

    “看什么？给你点的！不是不吃肥的吗？全瘦的！”

    “羊肉吗？”抬眸，季千语还有些诧异：不像啊！感觉黑乎乎地！

    “不然呢？加了黑椒汁，你喜欢的！”抬手，封一霆还给她添了些水：“不急，慢慢吃，别噎着！”

    “嗯～”

    心里有些小感动，季千语又拿了两串，开撕了起来，不时交头接耳下，漫长的一餐，举手投足间，全是深浓的暖意。

    吃过了宵夜，两人说笑着，牵手上了车，清冷的深夜，因为伊人陪伴，风光依然美好，眼中只有彼此，谁也没有发现夜幕中一双幽暗的深瞳一直锁定在两人身上！

    目送两人进了门，丁若雪才拉紧身上的披风调转了车头，枯瘦的手掌攥得方向盘都一阵吱吱作响——

    回到家，关起房门，丁若雪摔下身上的黑色外套，就狠狠踩踱了起来：“该死！该死！该死！为什么会这样？为什么要这么对我？为什么我就要像个蝼蚁一样活着？”

    “黑色！黑色，真是讨厌死这个暗无天日的颜色了！”

    忿忿地踩了一圈，脚下一个踉跄，她也跟着蹲坐到了地上，瞬间，泪如泉涌：可是，如果她是正常的，肯定连这点机会都没有了吧？

    为什么、为什么他们偏偏带着一层半远亲的关系？若是再近一点，她也就没有奢望了，如果再远点，他们或许就能永远在一起了！

    为什么骗骗是这种要远不远、要近不近的？以前，表兄妹结婚不算个事儿，现在却是各种违拗！

    可是，这个世界上，除了他，谁还会把孤苦伶仃的她放在心尖之上，这个弱肉强食的世界，不欺负她就算是不错了吧！

    靠着墙壁，闭了闭眸子，脑海中闪掠过封一霆跟季千语谈笑风生的美好画面，交织地却是自己时时刻刻总是瑟缩躲在人后、连话都不能大声的畏怯姿态，丁若雪的胸膛又一阵剧烈的起伏：

    “雪儿，你要乖，千万不能惹事，知道吗？”

    “我们没钱，这个不能要，这不是我们能消费起的，我们今天改善生活，做雪儿最爱吃的糖包、肉包好不好……

    “雪儿，怎么可以顶嘴？就是你的错！快道歉～”

    “雪儿，要听话！不要去跟别人争，你会受伤的，委屈一点，你就不会挨打，别人也会喜欢你，就不会疼了，知道吗？”

    ……

    倏地睁开眼睛，丁若雪用力抓了抓头发：委屈，委屈，她委屈地还不够多吗？小时候，为了更好的生活，所有的记忆，不管是跟着母亲的，还是寄人篱下的，她的生活似乎永远都是换汤不换药，什么好的东西都轮不到她，能拥有的，永远都是别人挑剩的、不要的；任何事儿，只要

    牵扯到了她的身上，不管真相如何，她永远都必须第一个道歉，她若是执拗，不能得不到公允，还要先承受母亲一通言语怨怼或是痛打。

    她不否认，母亲是疼她的，但母亲苦逼的泪水，就像是噩梦一般，镌刻在了她的脑海中，成了她挥之不去的噩梦。

    现在想起来，她既心疼，同时也痛恨！

    痛恨，明明自己什么都不差于人，为什么仅仅是因为出身的缘故，就要让她一而再的退让？就因为她出生在单亲的家庭，就因为她没有父亲？就因为她是寄人篱下的外甥女？所以，她什么都不配拥有？

    小时候没有玩具，上学了不能有人对她好，连长大了，自己的恋人都不能自主？就因为一层表亲的关系，又让她委屈、放手吗？

    她不甘心！

    从小到大，人命、天命为什么全要委屈她一个人？

    那个女人，凭什么抢她的爱人？就因为她出身好、运气好？就可以横刀夺爱，享受她该享受的一切？

    刹那间，丁若雪整个胸膛都被一股澎湃的力道狠狠撞击地破碎不堪，瞬间，也将手下轻薄的黑纱外罩给撕开了一条长长的口子：

    不，她的命运，她要自己做主！属于她的，她一定要拿回来！

    怎么能让这个女人平白钻了她的空子、捡这么大个便宜？

    掏出手机，她按下了一个电话号码：“喂，是我！帮我找个人——”

    ＊＊＊

    另一边，回到家，洗去了一身的疲惫，跳上床，依靠在某个温暖而安全的臂窝中，季千语却是充实而满足的：

    “老公，晚安！今天好开心～”

    指尖缠绕在她的发丝，封一霆低沉的嗓音迷离魅惑：“因为赚钱了？”

    “嗯，也是原因之一！”仰头看了看他，季千语整个缩进了他的怀中，自然地抱住了他，咕哝出声：

    “工作顺利，家庭和睦，有钱赚有事做，吃好喝好，家人康健、老公还疼我……生活最美好的样子也不过如此了吧！以前我最憧憬的——”今天像是全都变成了现实！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

