
      
        
          正文 第945章 她要被截肢？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这场糟心的意外，身心剧痛，但短短几天，季千语却再度尝到了人间百味。生活也是如人饮水，冷暖自知。冰冻尘封的心已经开始融化，但她却没有直言其实她已经不再恨他，而是用行动仰头给了他一个

    轻吻，够不到他的唇，轻柔的吻回应地落在了他的下颚处。

    四目相对，两个人不约而同地露出了笑意。

    “老公，我有些累了～”

    “好，我放你下来！”一点点的将她放好，封一霆将床榻又放平了回去，见她打了个哈欠，他便替她拉好了被子：

    “困了？”

    “有点～”

    不知道是药的缘故还是躺着的缘故，季千语感觉自己昏昏沉沉地、白天黑夜好像不停地在睡觉，居然还会困顿？

    “那就闭上眼睛吧！我在这儿陪着你！”

    摇了摇头，季千语抓紧了他的手：

    “你回去休息！让护士过来吧！我不要你这么辛苦，我会乖乖睡觉，不用你！你不走，我要生气了！”

    不停地摇头、撒娇，季千语是真的很心疼他！明明病的是自己，可短短几天，他的气色明显更不好，而且瘦地肉眼都能看出来了，可见他身心有多累。

    “好！那先看着你睡了，我再去陪护床上休息！不许再争了！乖，闭上眼睛吧！”

    唇角勾着一抹浅笑，季千语才缓缓阖上了眸子，封一霆坐了一会儿，想起什么地，手移动到了她的双腿处，避开了石膏固定的地方，轻轻帮她按摩了片刻：

    医生交代过，即便没有知觉，适当的也要帮她做一些轻柔的揉捏，有助于血液循环，否则，肌肉会逐渐萎缩！

    封一霆的力道微微加大了几分，床头却传来了沉稳的呼吸声，视线落在自己青筋微现的手上，冷峻的面色也禁不住担忧又凝重了几分：

    所以，她还是一点感觉都没有的？

    ＊＊＊

    这天下午，原本是排了复查的，见季千语睡得太沉，封一霆便没忍心打扰她，出门，就去找了医生，安排着将检查的日期改天了明天。

    跟医生沟通了下病情，封一霆的心情也不禁跟着又沉重了几分。

    楼道的一处拐角，抽了支烟，封一霆又漫无目的地在楼道里逛荡了几圈，平静了下心情，也散了散烟气，他才准备返回病房。

    刚拐过楼道口，就跟汤励晟打了个罩面，看他跟医生说完话，他才走了过去。

    眸光交汇，两人都静默了片刻，随后才往一角僻静的花盆边走去，站定，不待封一霆开口，汤励晟已经直言道：

    “还是尽快安排第二次手术吧！”

    “情况是不是真的……很糟糕？就真地不能保住她的腿？哪怕不能走、坐一辈子轮椅也行！截肢，对她真的太残忍了！我怕她会受不了！”

    不管怎么说，不能走，好歹身体还是完整的，他还能慢慢给她接受的时间，要是截肢了，他想瞒也瞒不住！

    想起这个，封一霆的眉头都快要拧下来了！“霆，不是说没有一点希望！只是你要明白，不光是骨骼的关系，血管、神经、肌肉任何一个地方不能正常修复，功能一样无法恢复、成活，如果不考虑截肢处理，会逐渐萎缩、腐烂、就会造成严重的感染跟毒素吸收蔓延，到时候再手术恐怕会危及到她的生命的！你放心，我跟两名专家亲自主刀，药物、技术都是最成熟的，手术还是有一半希望的，我会尽力保住她的腿的，关键是你要做最坏的打算！你若

    都抱着侥幸的心理，怎么做她的后盾、说服她来接受可能的后果？她的状态现在是手术的关键！霆，当断不断反受其乱，你要理智一点，如果拖到连‘截肢’都不能了，人就真的完了。”

    安慰地拍了拍他的肩膀，汤励晟也不知道还能再说什么好了！

    “我明白了！”

    点头，封一霆也禁不住悲伤的闭了闭眸子：“性命第一，其他的都不重要！明天就正常复查、做术前检查吧！”

    此时，汤励晟的电话响了下，他掏出手机，直接指了指前面：“应该是专家到了，我们再协商下方案～”

    摆手，转而接着电话，汤励晟快速转进了电梯。

    深吸了一口气，封一霆回身，一抹落寞颓废的身影就进入视野，几个大步，封一霆就冲了过去，一拳就打了上去：

    “你还敢来？都是因为你！她要被截肢了！”

    “为什么还来纠缠她？我警告过你的！”

    “都是你把她害成这样的！你怎么对得起她？你为什么要推她？”

    一拳接着一拳，封一霆暴跳如雷。

    硬生生地接了几下，温无辛开始呆滞的没有发应，随后也一拳拳回了过去：“我没有！”

    “是你！都是你！害她的人，明明是你！如果不是因为你，就不会有这一切！”

    “你个无耻的混蛋！现在还仗势欺人！”

    “你还要伤害多少人？我死都不会放过你！”

    ……

    楼道上两人你一拳、我一拳的，打的不可开交，扯着温无辛领口的衣襟，封一霆也是暴怒的双目腥红：

    “死？我才不会让你死！你害我的语儿一辈子，我就要你‘生不如死’给她陪葬！她没了腿，你也别想站起来，我会让你有腿比没腿更痛苦，你就等着一辈子匍匐在她的脚下吧！”

    “所以，你就故意算计、要整垮我整个家族事业是吗？封一霆，你个混蛋！我没想伤害她！伤害谁，我也不愿意在伤害她！你还要连累多少人跟着无辜失业？”

    “跟我有什么关系？他们是被你连累的！是你害的！”

    ……

    两个人面红耳赤，互不相让，都跟中了邪一样，打地天翻地覆地，而另一边，脸色煞白，呆滞空洞了半天的季千语也终于从汤励晟的那番话中回过神来。

    望着眼前扭打的两人，唇瓣掀动了几次，她却都没发出声来，恰在此时，伴随着一阵噼里啪啦的响动，一道女人的尖叫声传来：

    “啊——”

    “医生，医生，有人在打架～”动作一顿，被压低的温无辛视线就落在了一边拐角的轮椅上，霎时，眸子都跟着瞠大了几分——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

