
      
        
          正文 第952章 拿到解药，人失踪了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            没想到，手机刚开机，就收到莫言这样的传讯，这通电话，听得封以漠简直各种冒火：

    怎么突然手机就关机了？而且要命的是，岳父岳母只知道她出去忙了，完全不知道她去了哪里！

    敲着脑门，封以漠一阵头大：“确定吗？公寓呢？店铺呢？都问过了吗？”

    “都问过了，都不知道，都联系不上！封哥，嫂子订了机票，也登机了，但是中途经停的某站，应该是跟着下机了，目前还没得到确切消息——”

    “所以，你的意思是……人失踪了？”

    瞬间，封以漠的脸色就黑了一片，她的签证都是长期的，很多国家还是免签，她要是中途下机，完全不成问题！

    “封哥，你先别生气，我已经找人去查了！只是毕竟是在国外，需要点时间！”不是一般的麻烦啊，他更头大！

    “好，先这样，有电话打进来，回去再说！”

    接了个电话，封以漠便绕路去了一趟汤励晟的别墅，进门，见他大白天的穿着睡衣，还打着哈欠，顶着黑眼圈还一脸的疲累，封以漠也禁不住斜了他一眼：

    “野战去了？虚脱成这样？”

    给他倒了一杯水，汤励晟回了他一个白眼，一屁股蹲坐到了沙发上：

    “我倒是想！野战可比伺候两位封大少简单多了！哎，封哥，不是我说啊，自从你们两个成家立业，怎么是我的工作量骤增？腿都要断了！刚给霆哥家嫂子做完手术，又给你家嫂子做分析——”

    说着，他禁不住又打了两个呵欠，随后才想起什么地，从口袋里掏出一个小瓶子扔了过去：

    “总算是确定没问题了，可以安心给嫂子服用了！解药是真的，毒素能祛除八成左右，剩下的那一点，基本没什么明显的影响，每天坚持喝两包牛奶，很快就能排尽了！”

    “牛奶？”小梨倒是很喜欢那种东西，恨不得当水喝的样子！以前，总觉得她是没长大的孩子，所以身上也是一股淡奶味，后来，他才发现，那是她独有的体香，淡淡的，沁人心脾，特别是夜深人静的时候，嗅着，

    身心舒畅。“对，虽然那一种未知物质的成分略显复杂，但是试验发现，牛奶可以将其分解，产生的物质也对身体无害，可以排尽余毒。虽然现在还没确定是牛奶成分里的哪种物质起了作用，不过牛奶也一直被誉为‘白色血液’，含有丰富的矿物质、钙、磷、铁、锌、铜、锰、钼等！据我们的分析，其中的某种或者某几种物质就能克制甚至分解毒素。虽然现在我给不了你确切的数据，但是已经做过试验，牛奶的确是能分

    解微凉毒素。所以，用解药祛除大部分毒素，再用牛奶祛除余毒的方法，是十分可行的！”

    闭了闭眸子，转了下僵硬的脖颈，汤励晟才继续道：“关于这点，西医的专业分析过于刚硬，倒是中医的解释可能更容易理解——就是所谓的万物的相生相克跟身体的自我适应与自修自愈，我请教了几个专家，他们都觉得这种情况是完全合乎常理的！就像是他们遇到的一个患者，因为身体缺碘引发了一系列的疾病，后来就养成了每天吃海带的习惯，结果，患者到了七十多岁，不止身体健康，连白了的头发都转黑了，很神奇是不是？所以，那个老中医专家还跟我开玩笑说，有句话才是真理，不干不净吃了没病！人吃五谷杂粮，若真要较真，都是有病的，但事实上很多病其实是感觉不到、甚至可以自愈的，身体的表症就是最好的语言！而是药三分毒，与其杞人忧天，还不如平时多锻炼身体、均衡营养，适当的配以药物，只要物质不缺，百毒不侵！虽然这话说得有点夸张，不过想想也挺有道理的！西医其实也讲究营养均衡与提高抵抗力的，药，终归不是个好

    东西！所以，我的意见也是，不用非要执着于全部的解药，组合的方式也不是不行！双管齐下吧！”

    如果这种方式管用最好，即便不能全部清除，这段时间，也够他们找到最后那小半解药或者研究出配方也说不定！

    点了点头，封以漠也觉得可行：“嗯～”

    只要没有其他更严重的副作用，他当然希望梨诺能好一点，是一点。

    攥紧了手中的药瓶，想起什么地，他才道：“对了，你刚刚是说千语手术？她怎么了？”

    “啊？你不知道吗？”挠了挠头，汤励晟震惊不已！

    随后，他又把情况跟他说了一遍，封以漠也诧异地眸子都瞠大了几分：“她怎么样？没事吧？一霆呢？”

    他最近一直追着梨诺跑，加上尹兰溪的烂摊子，他们真有段时间没联系了！“大难不死，真是万幸了！再偏一点点，或者筋骨再断开一点，她就必须截肢了！总之好险！不过，以前倒是没觉得，霆对这个小嫂子，好像也是动真格的了！这些天，都是二十四小时耗在医院！不过说起

    来，倒是真的，这些日子，我还真只看到他，没看到封家其他任何一个人……”

    嘿嘿笑了两声，汤励晟直直的目光直接好奇地望入了他的眼底：

    “封哥，别说啊，难道你们家的基因真的特别？所以个个都变成情种了？不会你们的眼睛真的跟女人的第一次是一个性质吧，只要变色，就会执迷不悟地一条路走到黑？”

    不撞地头破血流不会回头？如同真正初恋的刻骨铭心？

    不过，想想也不对，封伯父跟现在的老婆，不就是半路夫妻？

    很好奇的研究着他的眼睛，不自觉地，汤励晟就伸出了手似是想去“抠”。

    黑着一张脸，封以漠直接将他的手给打了下去：“想死了，是不是？”什么鬼反应？

    “呵呵～”

    嬉皮笑脸地坐回，汤励晟眸底再度闪过了一抹兴味：“封哥，看在这么多年我为你鞍前马后、没有功劳也有苦劳的份上，什么时候贡献点骨髓给我研究研究？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

