
      
        
          正文 第955章 算计江弘
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “可夸张了！那个时候，我真怀疑我是不是充话费送的，哪有亲爹这么照顾小情人的？嘻嘻～所以，其实，我心里一直相信爱情～”

    也渴望爱情！

    虽然经历了些波折，这一刻，她认为自己找到了对的人！

    往封一霆的怀中拱了拱，季千语再次被那种久违的希冀感深深拥抱了：

    “真希望我们能永远这么下去，互相理解、互相包容、互相照顾，白头偕老，不要吵架——”总觉得像是在听自己父母的爱情，封一霆也感同身受，他虽然也是在父母的疼爱中长大，但他的确是被放养的，因为是哥哥，后来还要肩负起照顾妹妹的责任，换句话说，一家四口出行，不是老爹照顾他

    ，老妈照顾妹妹，而是老爹照顾老妈，他不管多小，都被老爸灌输了“男子汉”的概念，所以，妹妹是他的责任！

    但是这样的生活，他同样的，除了觉得羡慕，并没有觉得不幸，甚至，他每一天也在做着同样的梦，希冀有一天，自己也会遇到这样一个女人，缔造父母一样的爱情。

    轻抚着季千语的发丝，封一霆越发觉得两人的结合，或许真得是天造地设。

    即便这些日子，他的确也身心疲累，但咬咬牙，他都能坚持，而且每次看到她的时候，总觉得动力满满：

    “我也相信！只要我们一起努力，都不放弃，相信我们的明天，一定会更好！”

    无独有偶，再一次，封一霆也坚定了内心的选择，一如此刻，两人紧扣的十指，前所未有的紧密。

    ＊＊＊

    晚上的时候，果然不出所料，来的人，还是江弘，看到他的那一刻，丁若雪心底的情绪如泛滥的江水，顷刻便有席卷的冲动，但是面上，她却平静到了不能再平静：

    “咳咳～江特助，你怎么过来了？”

    “丁小姐，听说你不太舒服，二少让我过来看看你有什么需要？好点了吗？张医生有点事儿，很快会过来！”

    不卑不亢的态度，一如往昔的例行公事。望着眼前面色赛雪的女人，明明美地刺目，不知道为什么，江弘对她竟然产生不了好感！或许，他是真的太讨厌柔弱、眼里只有男人的女人了吧，总让他有种跑错时代的错觉！太不舒服了！新时代的女性

    ，难道不该是自立自强的吗？

    干笑了下，丁若雪才道：

    “没有的事儿！我很好！咳咳，又是芸儿乱打小报告了吧！她啊，有点事儿就容易大呼小叫地、瞎紧张我！还麻烦江特助跑一趟，坐啊！”

    “芸儿，煮杯咖啡过来！”

    招呼着江弘坐下，丁若雪状似闲话家常地打探道：“表哥最近在忙什么？好久没看到他了呢！怎么没一起回来？”

    淡淡地扫了她一眼，江弘对她的小伎俩很是不齿：这一招，肯定是家常便饭了吧！可怜下人照顾着她，还要替她背锅。

    这个女人，外表太过光鲜，内心又太过自私！总觉得都是因为她的不懂事，才让封一霆背负了很多东西，蹉跎了这么多年，江弘对她，不是一般的没有好感，她这么久都没骚扰过封一霆，他知道她肯定知道内幕，她要是直接开口，他指不定还会实话

    实说。

    淡淡勾了下唇，他才道：“公务缠身，二少今天有安排！”

    “什么安排？对我还不能直言吗？”

    丁若雪越是紧逼，江弘越是不想多谈，避重就轻道：“二少不喜欢别人过问他的行踪，上下分明，他并没有知会我！”

    巧笑着，丁若雪心里也禁不住暗骂了句：真是个老油条！

    “呵呵，江特助嘴巴可真严啊！若你都不知道，这个世界上还会有人知道？难怪表哥这么信赖你！”

    拐着弯地问了半天，江弘却半个字都没吐，除了知道季千语受伤、他经常往医院跑，丁若雪一个细节、一个重点的词儿都没套出来，气得差点没吐血。

    此时，史芸也端了煮好的咖啡出来，放下的时候力道大了些，不小心迸溅出了几滴：“对不起，对不起，江特助，有没有烫到您？”

    半蹲跪着，史芸本能地抽了桌上的纸巾给他擦拭，摆了摆手，江弘不以为意的笑了笑：

    “没事，没关系，我自己来就好～”

    一个交汇的瞬间，丁若雪的视线却落在了两人碰触的手掌之上，电光火石间，灵光一闪——

    ＊＊＊

    日复一日，始终得不到有效的进展，丁若雪越发按捺不住的燥郁。这天，终于又忍不住地给封一霆打了个电话，假惺惺地关切着劝慰了两句：

    “表哥，你还好吧？听说她出了事故，没什么事吧？意外无处不在，你也别太难过了，可千万要想开啊！”

    “嗯，已经没什么大碍了！”

    封一霆随口的一声，丁若雪的脑子却一阵嗡嗡作响：“喔，那就好！”

    没敢多问，又闲话家常了两句，丁若雪便挂了电话，心口切突然就像是梗上了一个疙瘩：

    什么意思？是她没死还是……没残？

    不是说伤得很重吗？她不会这么走运，治愈了吧！若是她真的无碍……她该不会又白白错过了最好的这个机会了吧？

    她该怎么办？

    越是雾里看花，越是急得像是热锅上的蚂蚁，转身，丁若雪按下了江弘的号码：

    “江特助，能不能麻烦你晚上过来一趟！嗯，我怕表哥在忙，有点事儿想请你帮个忙，八点，可以吗？”

    确定后，丁若雪便从一边带锁的抽屉里拿出了一个小瓶子，随后捻了一点粉末放在水中，喂给了地下的猫喝，不一会儿，猫就在地上磨蹭着叫了起来：

    “喵～喵喵～”

    史芸一走近，看到地就是这样的一幕，步子一顿，她侧身便躲到了墙后，随后便见丁若雪把什么东西放在了一边的糖罐里，屏住呼吸，踩着猫步，她又绕回了厨房，眸底也闪过一丝难解的诧异。

    晚上，江弘过来的时候，还是习惯性地带了一束花，一个果篮。

    刚把东西交给史芸，就听到楼上传来了噼里啪啦的声音，随后两人便上了楼，进门，就见丁若雪打翻了盘子。

    “小姐，你没事吧，别动，我来就好～”

    “没事，很久没煮过咖啡了，手有点生！江特助来了，坐吧，先喝杯咖啡再说！”史芸起身，就见一边的桌上已经摆放了两个咖啡杯，此时是空的，一边的咖啡机此时也传来了轻微的咕噜声，灵光一闪，史芸顿时就明白了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

