
      
        
          正文 第957章 谁拿捏了谁？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            轻柔的嗓音，赤果果的警告与威胁，近乎瞬间，江弘的眸子就眯成了有一条线：这些，他当然都知道！

    司空家的败落，除了经营不善，自然都是“作”出来的后果，归根到底，也是一句话——见色忘本。虽然现在提起“青城四少”，所有人都知道，是五个人，但大约很少人明白，其实，五人的席位原本是实打实的，封氏只算一席，曾经的“司空少”才是青城风云人物之首，原本几个人都是很好的朋友，偏偏

    最后，司空少贪玩狂傲到连陆少的女朋友都撬了，一度让几个人的关系都紧张恶化了。不知道是该说“上梁不正下梁歪”还是“道不同不相为谋”，偏偏那个时候也是巧合，司空少刚撬了陆少的女朋友，他的父亲也近乎同时传出了丑闻，居然对还有的妻子——封家二伯母起了色心，阴差阳错地又牵扯上了一起明星的桃色绯闻，几乎引起了众怒，陆伯母是爱子如命，而封一霆的父亲也出了名的爱妻如宝，封一霆跟封以漠那个时候又正年轻气盛，跟陆阎昊走得又近，当时也不知道是人为还是倒霉

    ，或是墙倒众人推，总之，一度天怒人怨，司空家一下子就从高空跌倒了谷底，过街老鼠一般，几乎成了全上流社会的公敌，只差人人喊打了！

    那个时候，一度闹得很大。后来，也不知道是因为这个缘故还是经营不善或是投资转移，司空家全面退出了青城的市场，据说后来是搬去了别的城市，总之，一落千丈，现在几乎是渺无音讯了！

    那件事后，青城四少的名声才赫然崛起！对这件事，他也听到过一些风声，有人说，司空家的没落是因为司空少犯了忌讳抢了朋友的女友引起的；也有人说，是因为司空老爷得罪封家导致的；当然，还有另外一种更离谱的传闻，就是封家二少不

    甘趋于人下，联手算计，借机上位——

    总之，那个事件的确闹到沸沸扬扬，而那件事后，司空家就落寞了，封家却以坐火箭的速度崛起、一飞冲天。

    当然最狠的一点，就是二少称霸舆论界时，回应与陆少的情义，曾隐喻亲兄弟，而对过去，却扬言，不想在家乡看到碍眼的东西，对于脏污，应该来一次，打一回！当时，这段话说得含糊其辞，又被截得乱七八糟，怎么理解的都有，但近乎有志一同地，都认定这是二少对司空家与陆家的战队与态度。也不知道是巧合还是真的，听说司空家的人每次踏上青城的土地，

    就会出事儿，不是丢东西就是被暴打，所以，这些年，青城与司空家像是成了两个完全的绝缘体，自然，二少、陆少与司空家的恩怨也成了心照不宣的秘密。

    这一切，从来没有得到过任何的证实。

    封一霆的性情，江弘多少还能掌握几分的，当位者，不怕敌人，却是最恨背叛的！但对这一段，他的确没有把握，如同当时他对季千语的那一出，也着实出乎他的意料。

    江弘知道自己是被人捏住了把柄，所以，他并没有急着接话。

    缓缓地，丁若雪却走到了他的身边，主动勾住了他的脖颈：“当然，只要你不说，我不说，这件事就不会有人知道！”

    小手勾挑地轻划在他的身前，丁若雪瞬间豁然开朗：既然已经无法改变了，为什么不好好享受跟利用？这样其实也没什么不好！她不止会有颗稳固的棋子，而且也不用一个人去度过这漫漫长夜了！

    眼角的余光再度扫过床上的一抹红，她眼底的邪念又加深了几分：她有女人最重要的武器，不是吗？

    “这就当是我们之间的秘密，如何？只要你肯帮我……我，偶尔也可以是你的！你应该不亏吧！”

    温柔的嗓音一转，同时，丁若雪也收回了手，冷笑出声：“当然，你也可以拒绝！只不过，你要想好，二少是会信你还是会帮我？江特助，卓远影视一人之下万人之上、青城都算是有名的人物！一人得道鸡犬升天，出去想必也是人人仰望、畅通横行吧？何等的恣

    意风光！你说，如果是一个被卓远赶出去的特助，被人知道你其实阳奉阴违，拿着旷世高薪、却背着主子跟他的女人有一腿……你的下场，会不会比司空少更——”更惨？

    男人都讲兄弟情义，多少不也是败在了兄弟情义手上？同样的，他们嚣张肆意地玩弄着感情玩弄着女人，最后多少又何尝不是毁在了他们不待见、甚至不会正眼瞧上一眼的女人身上？

    男人，永远在高估自己！

    丁若雪胸有成竹：她吃定江弘了！

    冷佞的眸子眯了眯，江弘却只是斜了她一眼，并没有暴怒跳脚，嗓音甚至都很平静：“你想让我做什么？”

    “识时务者为俊杰！我就知道你会开窍的！”

    笑着，丁若雪的手又搭到了他的肩头，这一次，却被江弘轻轻推了开去：“有话就说！别再来这套！”

    “他最近都在忙什么？医院里的人什么情况？”

    果然，她的目标还是在封一霆！眼角的余光再度扫过了床上，眯了眯眸子，江弘冷声道：

    “大部分时间都在医院！手术很成功，很快就能出院了，没什么问题！”

    “你说什么？”

    激动地，一把，丁若雪就抓住了他的胳膊：

    “不是说车祸很严重吗？那截肢了吗？会不会残废？有没有后遗症？比如坡脚？瘸了或者伤到哪个器官、不能走路或者不能生育之类？”

    尖叫着，丁若雪抓得江弘胳膊都一阵滋滋作疼，可他恍若什么都没感觉到一般：“没有！只是骨折而已，再恢复一个月，兴许都能正常下地了！”

    “这怎么可能？你当我是三岁小孩子吗？伤筋动骨一百天！就算她没残，怎么可能好地这么快？你骗我？”

    视线落在零落的床铺之上，丁若雪燥郁地整个风中凌乱了！

    “人都能上天了还有什么不可能的？有钱能使鬼推磨，你未免也太小看医学世界的进步了，人都可以改头换面、改变性别了，促进细胞生长而已，还值得一提吗？”

    故意在她伤口上撒盐一般，冷鹜的唇角勾了勾，江弘一字一句道：“几支药，轻轻松松就解决了！别说什么后遗症，她恐怕……连点疤都不会留下！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

