
      
        
          正文 第923章 居然没嫌弃？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            后面明显是“亲亲”的声音，被她口吻中清浅的喜悦感染了，脑海中浮现出她对着手机嘟嘴的娇俏模样，封一霆无意识地，已经郎笑出声：

    “呵呵～”

    已经到了到了门口，步子一顿，封一霆想都没想就把手机拿到了嘴边：

    ［好～］

    手下一滑，他也跟着出了门。

    自始至终，他半点没觉察自己的动作有何不妥，当然更不会知道身后沙发上，女人的脸色已经煞白了一片，眸底也全是浓地化不开的惊愕扭曲的风暴——

    ＊＊＊离开了丁若雪的公寓，封一霆一路心情都还不错，导航直接到了“经典茶颜”，才发现是一家颇具特色的奶茶店，而此时，不大的窗口前还排着队，里面特色的座位上，此刻也坐满了年轻的小情侣，屋里的

    气氛透着赤果果的两个大字——浪漫！

    彩色的灯光映照下，看着身边朝气蓬勃的年轻身影，封一霆都觉得像是回到了学生时代一般，在后面跟着排起了队，闲着无聊，他随手也拍了一张照片就给季千语发了过去。

    最后，还跟了一个卖萌讨乖又略带委屈的表情。

    而这天店里生意很好，季千语也很忙，将客人送进了更衣室，她才掏出手机，也禁不住笑眯了眸子：

    ［老公辛苦～忙！］

    随后，她也拍了一张店内凌乱穿梭的背影图给回了过去，而后，各自的手机静默了。两人一个忙着排队，一个忙着招呼，都没再聊信息，脸上却都是掩不住的灿烂笑意。

    等她手头的工作告一段落，季千语刚掏出手机，一抬眸，就见某人已经拎着奶茶出现在了门口，一边抬手打了个招呼，她转而快速拍了拍手掌：

    “姐妹们，辛苦了！清点下，准备收工吧！明天不用早起，老规矩，十点，正式营业前整理好就行！有事的，自行安排，自行调班！”

    “耶，季姐万岁～”

    伴随着一阵阵雀跃的欢呼，几个小姑娘叽叽喳喳地看了看门口，转而各自散去，封一霆走入，季千语也快速迎了过去，伸手就接过了他手中的奶茶，感受上上面暖热的温度，笑道：

    “老公，我们也进去吧，坐坐再走！”

    办公室的门一阖上，季千语也整个放松了下来，走到一边的桌后，也踢掉了高跟鞋，踩上了凉拖，而后就软趴趴地捧着奶茶大口啜吸了起来：

    “哎呦，累死我了～”

    扭头着脖颈，季千语抻了抻脖子，才道：“老公，你吃饭了吗？”

    看她似是很累，绕到她身后，封一霆抬手帮她捏了捏肩胛：“嗯，吃过了。没吃饭吗？”

    目光瞥到桌上的快餐，封一霆才注意到都只吃了一半的感觉，此时，也有点饿了，季千语翻了翻，找了个蛋挞塞进了嘴巴里：

    “嗯，刚要吃，就来客人了，一直忙活到现在！”

    一边翻腾着，季千语又吸了两大口：“只喝了杯奶茶！这个奶茶真好喝，珍珠Q弹Q弹的，还一点不腻！”

    随后，想起什么地，她又开心地比起了手指：“哎，老公，我今天有超五万的营业额～”起码能赚个一两万吧！

    简直不要太开心！她的日常装，一直都是中高档，除了假日周末，店里每天营业额平均到一万就是很不错了。

    其实，封一霆一直在丁若雪那里，两个人谈得并不愉快，两个人都没食欲，根本就没吃饭，见状，他抬手按下了她乱翻乱比小手：

    “够你买个包吗？”这点出息！

    不过看她活力满满、积极开心的样子，对比着那幽暗中愁容满面、消极落寞的身姿，这一刻，封一霆真是地下天上、黑夜白天两种心情：

    “我也有点饿了，我们去吃个宵夜吧！别吃这些凉掉的，对胃不好！”

    老话说得真对，跟什么样的人在一起，就是选择了一种什么样的生活！

    “好～”

    搓了搓被他轻敲的脑门，心情很好的季千语起身就快速地收拾了下包包，塞进封一霆的手里，继续抱起了奶茶：

    “走吧！”

    满意地又喝了两大口，她跟着眯起了眸子：“太好喝了，老公？”

    举手，她示意地他口边递了递，猛然想起吸管就一根，是自己用过的，她刚想收回来，却见封一霆低头，也喝了一口，转而一脸不敢苟同地斜了她一眼。

    全程沉浸在他不假思索的动作里，季千语高兴也是震惊的：居然没嫌弃？一直觉得他矜贵地不像是会放低身段做这种事儿的人。

    而全程，两个人都没察觉这个动作是何等的亲昵与毫无排斥的自然。

    车前，季千语的动作又重复了一次，这一回，封一霆毫不客气地直接摇头、推了开去：

    “难喝～”

    他实在没好意思说，一股怪味，味同嚼蜡！

    “代沟，明明就很好喝啊！”低头看了看，季千语还又很欢喜地啜吸了一口，享受地咂巴了下小嘴。

    拉开车门，封一霆将她推了进去，还抬手揉了揉她柔软的发丝，才将包包放在她身前，转而才绕向了驾驶位。

    车子缓缓启动，两人说着话，一路的欢颜笑语。谁也没有察觉，身后一辆黑色的轿车隔着一定的距离，一直如影随形——路过一家半露天的烧烤店，两人便下了车，而此时灌了一肚子水的季千语其实已经不觉得饿了，两人选了露天的位置，点了餐，封一霆还叫了杯啤酒，烤串上来，他先分了一个油滋滋、卖相其佳的翅中给

    她：

    “来！吃一个！这可是我第一次带女人来吃烧烤～”

    “那还是我的荣幸了？这个面子，必须给！”伸手接过，季千语撕咬了一口，而后看了看他面前的啤酒：

    “难道不是带我来开车的吗？”

    “嗯，好吃！”

    看她话都说不清楚了，封一霆淡淡地勾了下唇角：烧烤配啤酒，算是夏日一绝。

    这种吃肉喝酒的痛快事儿，当然是跟兄弟一起更淋漓，娇滴滴、减肥常年挂嘴边的女人过来，不是扫兴吗？看她吃地半点不矫情，食欲大振，封一霆也大快朵颐了起来——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

