
      
        
          爱你是我一个人的事儿 01.大叔（免费）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            2009年的夏天，我大一。||像往常一样，放学的铃声刚刚响起，我便飞一般跑出了教室。学校门口一号线，上车，赶往维多利亚。

    五点下课，五点半到酒吧，堵车的时候会稍微迟一点，然后换上衣服，开始工作。

    白天，我是穿着连衣裙在学校里奔走的学生，晚上，我是维多利亚里的一个侍者。

    这里消费水平很高，一个星期，足以赚的我一个月的生活费。

    我是夏天，夏天的夏，天空的天。

    很常见的一个名字，但是这个名字下，却有着不同的命运。

    我的生活，和大多数女孩子都是不同的。我想，这也许是命运的安排。

    坐在靠窗的位置，看着窗外的车水马龙，繁华盛景，我知道，热闹并不属于我。

    手机忽然响了两声，低下头看去，便看到了室友发来的信息：最近宿舍点名很频繁，不要太晚回来。

    我迅速的按下了一个字，刚准备按发送，又停了下来。

    一条短信一毛钱，算了。

    室友知道我的习惯，不回也罢。

    下了公交车，过一条斑马线，对面就是这座城市有名的销金窟。在这里，一杯白水的价格，足够我在学校外面的小吃店里，吃上几个月。

    霓虹闪烁，红色的光晕透露着萎靡的味道，印在我的身上，染红了我的白衬衫。

    我愣了几秒，想到下午班委说的游泳课，心里一阵烦躁。

    抬起脚，朝后门走去。

    取出工作证，便匆匆忙忙的去了换衣间，33号，我的工作服，就在里面。

    33，在国外，这是一个多么不幸的数字，一如我一般。

    制服有点短，裙子只到腿边，我跟红姐提到这个问题时，红姐骂我死保守，却细心的给我挑了大一号，将长发盘在脑后，戴上帽子，右眼皮突突突的跳个不停，我毫不客气的甩了一巴掌，端起果盘，我便去了前厅。

    这里的侍者也是分三六九等的，楼层越高，服务越要周全，而我，则是在一楼。

    我负责给大厅的客人端茶倒水，红姐告诉我，这里的大部分客人都算规矩，让我放心。

    一楼的环境还是很不错的，除了装修特别俗气之外，设备还是齐全的。音乐也不刺耳，工作环境还行。

    十一点四十。我便可以提前二十分钟下班，乘坐最后一般公交车回校。这是我给红姐买了一瓶巴宝莉香水的结果。

    我瞥了一眼墙上的时间，还有二十分钟。

    “美女，这里！”一个声音打断了我的思绪，我急忙朝角落里走去，礼貌的询问。

    对方是几个年纪轻轻的小伙儿，一看就知道是第一次过来。不过那眼神，可毫不客气。我假装不在意，听着对方说话。

    忽然间，我的腿上忽然爬上来一只手，恶心的抚摸着。

    我惊慌的后退一步，可是那只手，动作还在继续。

    我又急又恼，急忙打哈哈，说：“请问，还需要其他的吗？”

    “需要啊！当然需要了！”其中一人立即开口，其他几人跟着浪笑。

    我知道那些笑声里，到底包含着什么。

    瞪了几人一眼，回了一句，便要离开。

    可是对方哪里理我，我还没转身，就被扯到了沙发上。

    我惊慌的的挣扎，从未想过，会遇到这种情况，本能的抬起手，抓住了客人的右臂，一招擒拿手，制的客人哇哇直叫。

    其他几人见我如此泼辣，不但没生气，反而来的兴趣，几双手一起伸过来，我便被按在了沙发上。

    我知道，今晚我遇见无赖了。

    “哟，性子倒是挺火辣的啊！”对方色眯眯的看着我，一只手抚摸着我的侧脸。

    我慌张的闭上眼，下一刻，又听到了“哎呦”一声。

    手腕被用力的扯了过去，睁开眼，还没来得及看清对方是谁，就被他挡在了身后。

    然后，就是几声哀嚎。

    事情解决之后已经过了一小时，几个男人被他制的服服帖帖，还赔了一个杯子的钱。他是谁，他是我们班的辅导员。

    王俊熙。

    从他出现到现在，我一句话都没敢说。身上的衣服都没换，就被他领出了维多利亚。他走在前面，我跟在后面，除了那个挺拔的身材之外，我看不到他脸上的情绪。

    他为什么会出现在这里我不知道，我知道的是，如果今天他不来，我可能就惨了。

    他的身上有酒精味，貌似也喝了酒。

    出现的那么及时，想必早就在里面了。

    我紧张的皱着眉，试图找个理由搪塞。假如学校知道了这事儿，恐怕，不大好办。

    “辅导员……”我吞了吞口水，朝前方喊了一句。

    王俊熙立即转过脸来，出乎意料的，他的脸上，居然是平静的。

    他那么平静，我竟然不知道说啥好了。

    “那个……刚才，谢谢你。”

    王俊熙看了我一眼，淡淡的说：“我送你回去。”

    彼时已经是午夜时分，我小心翼翼的跟在王俊熙身后。再走几步，就看到了停在路边的那辆卡宴。不知道为什么，我竟然不敢向前。

    他转过脸来看着我，说：“上车。”

    老实说，在这之前，我没有上过任何一个男人的车。因为我爸的缘故，我不相信男人。可是此时此刻，不知道哪里来的勇气，我居然打开了车门。

    在车上，我偷偷地看了一眼手机，室友发来信息，告诉我一切ok，也就是说，今晚的寝室查勤，我顺利蒙混过关。

    可是抬起头，便看到了驾驶位上的男人。

    我想，这才是最难解决的。他会告诉学校吗？我会不会被记处分？这都是我担心的。

    可是看着那张冷冰冰的脸，我却一个字都不敢开口。

    关于这个辅导员，在学校里，我听过很多关于他的传言，传的最火的，就是他结婚前，被抢走了新娘。

    我对他的认知是，一个有情殇的男人。

    车子一路行驶，很快便停了下来，等我看向车窗外时，我便愣住了。

    因为，这里不是学校，而是一个陌生的地方。

    我天生对陌生的东西感到恐惧。

    “学校已经关门了。不想受惩罚，就在这里休息吧。”他冷漠的看了我一眼，抬脚便朝房门前走去。

    我急忙打开车门，跟了上去。

    “辅……辅导员，你的意思是，不会告诉系里？”

    他冷冷的回头，说：“不然呢？”

    他说话的时候特冷，可是说出的内容，却让我很温暖。抬起头，迎上他的目光，这一秒，这个人，就印在了我的眸子里。

    坚硬的面颊，干练清爽的发型，深邃的双眸，紧抿的双唇，以及宽阔的双肩。

    比我大8岁的年纪，到底是什么经历，才会让他拒人于千里之外？

    很多年后，我依然会想到这个场景，我在想，如果我这辈子没有遇到他，未来是不是就毁了？

    当然，那个时候我并不知道，我长得，像一个林思媛的女孩。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

