
      
        
          爱你是我一个人的事儿 03.没有理由不坚强（免费）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            下午是两节大课，我因为没上游泳课的原因，直接去占了位置。--等寝室人都到齐时，大家都一脸担忧的看着我。

    高妍妍最藏不住话，问：辅导员怎么处置的？

    我耸了耸肩，挑着眉说：完全没有问题。

    班长正好从门口走来，见我表情平淡，扭着身子坐在前排。

    高妍妍和我使了个眼色，小声的说：她胸小，大家都知道了。

    和班长对比度强烈的我，俨然成了间接打击她的对象。这事儿，还得从军训说起。也罢，人不犯我我不犯人。

    后背忽然被敲了一下，我吓了一跳，急忙转过脸，便看到林浩摆着poss站在后排，一脸得意的看着我。

    今天是大课，网络班的也来了。

    “林浩，瞧你那双色眯眯的双眼，怎么，没看到姐也在呢？”高妍妍瞪着林浩，双颊却已经红了起来。

    “看到了啊，可是，哪里能跟我们小天天比啊，对吧？”林浩对我挑挑眉，笑容灿烂。

    我看着前面几排扫过来的眼神，摆了摆手，说：“行了，别闹了，生怕别人不知道我是你的大恩人啊？”

    林浩失落的看着我，说：“那行，大恩人，下课之后等我一下。”

    我不知道这小子又要卖什么关子，一个“大恩人”，已经划清了我们两人的界限，不然，我不知道又要被多少人唾弃了。

    作为计算机系有名的帅哥，林浩和我，说的好听点，是青梅竹马，自从十岁时的某一天我帮他写了一份作业之后，我们的“感情”就这么升级了。高考前的一百天，我被迫与他并肩作战，成了他的家庭辅导老师，在他爸妈看来，他能考入s大，全是我的功劳。

    用林浩自己的话说，s大的招生办老师，绝对是个女人。看到他准考证上的那张脸，义无反顾的选择了录取。

    在这个看脸的世界，一个喜欢打篮球，长相好看的男人，自然而然让人忽略了他是以高出我系最低分数线一分的成绩进来的事实。和这样一个拉风的男同学关系亲密，自然而然的成为了众矢之的。

    好在我没课的时候基本不在学校，这才少了许多流言蜚语。

    至于我的好室友高妍妍同学，显然已经中毒很深。

    “我说，林浩是不是对你有意思啊？”

    “他？”我难以置信的摇了摇头，想到那一年我们两人走在放学的路上，蹦出一条癞蛤蟆都能把他吓哭的事实，开口道：“不好意思，我不喜欢异性，我已经有心仪的姑娘了……”

    高妍妍瞪了我一眼，羞答答的说：“那……我可要下手了。”

    “支持。”

    下课后，几个室友都走了，我还在整理昨天的笔记，想到辅导员说的话，心里一阵焦急，

    急急忙忙的将书本收拾完毕，还没来得及出教室门口，就被林浩的一只胳膊挡在了教室内。

    “怎么了？”

    “你说呢？”林浩瞪了我一眼，说：“十分钟了亲，这么一个美男站在你面前，你居然没发现？”

    我想着王俊熙的交代，说：“有话快说。”

    林浩伸出手臂，将一个盒子递到了我的面前，说：“送你的。”

    “什么？”我疑惑的看着礼盒，说：“没事送什么礼物？”

    “不是你生日吗？”

    “我生日至少还有两个月，”我瞪了林浩一眼，说：“老实说，你又惹祸了？”

    “夏天，你别忘了，你19，我20，我比你大一岁，别老是一副姐姐的口气，拿着！”林浩将盒子递到我手上，说：“我还有一场比赛，你有空过来。”

    我还没来得及开口，人家已经走远了。

    好奇的看着礼盒，打开一看，顿时愣住了。

    是泳衣。

    手机上传来一条短信，来自林浩。

    “你的size，绝对合适，夏天，没事别那么辛苦，就当是你借我的，以后都得还。”

    林浩知道我所有的秘密，包括助学贷款上学，包括经常半夜归校，包括我那个爱赌钱爸爸。

    他理解我的自尊，却从来不捅破，这么多年，一直是个亲人一样的存在。

    我抱着礼盒，沿着鹅卵石铺着的道路上一直朝前走，轻轻地吸了一口气。

    夏天，你绝对有理由坚强。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

