
      
        
          爱你是我一个人的事儿 05.那么冷的脸，却透着温柔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王俊熙给了我一张支票。…………

    只有署名，没有数字。

    他告诉我，这算是补偿。

    其实这句话，特别伤人。

    因为夏正海的原因，我听到过很多不同的流言。最难听的，莫过于，我用我的第一次，换了多少多少钱。从懂事开始，一直延续到高中毕业。

    到了s大，是我最为庆幸的一件事。在这里，我想我不会遇到那几个嘴碎的人。也没有人清楚我的过去。

    我以为我已经练就了铜皮铁骨，没想到，看到支票时，还是会难受。

    谁都知道，我比任何人都缺钱。可是王俊熙的这种方式，我却没法接受。

    支票被我撕成了两半，我没打招呼，直接出了别墅。

    王俊熙说，别去维多利亚了，那里不适合我。可是他不知道，这种给予支票的方式，也不适合我。

    自尊心就这样毫无征兆的被刺了一刀，我假装无事，却无法掩饰，胸口传来的钝痛。

    第二天是周四，下午是英语课。

    王俊熙的课。

    明知道会爆满，却一丁点都不想提前过去。想到昨天的事儿，我觉得我错了。我不该把支票撕开，应该直接甩到他的脸上。

    有钱了不起？

    高妍妍给我发来短信，告诉我座位已经抢到。我犹豫了几秒，抱着课本下了楼。

    手机却在这个时候毫无征兆的响了起来，是一串陌生的数字。

    我担心是诈骗电话，直接按了拒听键。

    过了几秒之后，手机铃声再一次响起。是相同的号码。

    我拿起了电话，按下了接听键。

    “夏天，快点来救我！快点！”

    我心慌的看了电话，询问之后才知道，夏正海又输钱了，只是这一次，比较严重而已。

    顾不得手上的课本，我咬着牙，直接朝学校大门奔去。

    司机帮我带到了浴场门口，我塞了钱，直接奔向了二楼保健室。看了房门号，我急急忙忙给林浩发了一条信息，推开了房门。

    几个五大三粗的男人穿着浴袍坐在麻将桌前，一脸好奇的看着我。

    我迅速的环视了室内一眼，在角落里，看到了被两个男人按住了的夏正海。他的正下方地摊上，有几滴鲜红的血。

    我紧张的握紧拳头，看着坐在正中央那个带着金链子的男人，问：“电话是你打的？”

    对方吐了一口烟圈，双眼在我的身上扫视了一圈，问：“电话是你接的？”

    “放了他。”我毫不客气的回应。

    夏正海似乎听到了我的声音，缓慢的抬起头，露出了一张布满鲜血的脸。

    “夏天！夏天！”他挣扎的看着我，脸上带着恐慌。

    看着室内的麻将桌，我似乎明白了。夏正海也不是初犯，让我意外的是，对方居然下手这么重。

    看着这势头，想必他惹了大麻烦。

    “怎么才能放了他？”我放缓语气，可是说出口时，声音确是颤抖的。

    “十万。”对方声音果断，“拿钱放人。”

    十万！一晚上，居然十万！

    我惊讶的看着夏正海，见他脸上的哀求，咬了咬牙，问：“你输的？”

    “夏天，你救救我，他们要我的手指头，你不能见死不救！”

    我气的浑身发抖，控制着眼泪不要流出来。

    “我没钱。”我鼓起勇气，看着坐在中间的那人，说：“要不，你就断了他的手指吧。”

    “夏天！你这个狗娘养的，我是你爸！我是你爸爸！”夏正海听我这么一说，顿时失控，“家里的老房子呢，房产证拿来！”

    一次，两次，三次，从年前出狱到现在，至少堵了一百次，一百两百也就算了，一千两千也罢了，可是十万块，夏正海，你怎么可以这么不争气！

    我冷冷的看了一眼地上跪着的男人，有时候甚至在想，他还不如死了算了。可是每一次，却都拿着钱去赎他。

    “没钱啊，这事儿，就难办了！”对方见我态度如此坚决，从背后拿出一把锤子，看了我一眼，朝夏正海走去。

    夏正海惊慌的尖叫着，一只手被拉到了桌面上，又哭又骂。

    我看着那只悬在半空上的手，紧紧的咬着嘴唇。

    没有了房子，他只能睡大街。

    “留左手呢，还是右手呢？”对方淡定的看了我一眼，等着我做决定。

    我看着那锤子轻轻晃动，抹了一把脸上的泪水，说：“房产证行吗？”

    弄堂里的房子没价。四十多平米，三口之间，没有厨房和客厅，采光不好。卖出去的话，最多也就十万。

    几个邻居想法设法的要我卖房子，我都没同意。浴场那几人，我之前见过。他们想方设法的让夏正海同意，只是因为，这几年城市规划，很快就会拆迁。

    拆迁获得的款项，远大于十万。不卖房子，不是因为拆迁可能获得的利益，而是在那里，有着一个家。

    八岁之前，幸福的三口之家。

    出校门的时候已经是晚上六点，天色已经暗了下来，我站在路旁打车，记忆力渐渐模糊的场景，又从脑子里蹦出来。

    瞥了一眼很房产证上的名字，我固执的擦掉了眼角的水滴。

    我恨他，可是，我也明白，他是我在这个世界上，唯一的亲人。

    两声喇叭声从右侧传来，我急忙转过脸，却看到了那辆黑色的卡宴。

    车镜拉了下来，我看到了那张冷漠的脸。

    “上车。”

    你会相信吗？那么冷的脸，却透着温柔。

    我想，这是幻觉吧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

