
      
        
          爱你是我一个人的事儿 07.好在遇见你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            从来没有点名的王俊熙今天破天荒的点名，这个做法无疑给我带来了疑惑。（）连同今天两次遇见他的不同表现，顿时让我变得心烦意乱。

    我们之间存在一个秘密，一个别人，不知道的秘密。

    就凭这一点，他对我而言，就是特别的。

    虽然他是特别的，可是我也明白，我的生活，不可能因为遇见他，就会变得不同。

    只是，我再也不能逃课了而已。

    不能逃他的课。

    夏正海临走之前拿走了我最后的三百元，第二天午休时，我给红姐打了电话。上次王俊熙的出现多多少少让她为难，我说了好些话，她这才同意我过去。

    电话里，红姐告诉我，想要赚的多，必须付出点代价。

    其实我也明白，在维多利亚这种场合做侍者，不被沾点便宜那是不可能的，我选择在一楼，已经将风险降到最低。

    好在今天的客人都是有素质的，几个小时顺利度过了，末了，红姐带着我过去打招呼，示意我陪客人喝一杯。

    红姐一直对我很照顾，让我喝我也没推辞，原本看上去量并不多的一杯酒，下肚之后才感觉到辛辣，不一会儿，便觉得头晕脑胀了。

    客人塞了小费，整整一叠。

    红姐拉着我去后台时，就意味深长的告诉我，凭我着长相，只要陪客人喝几杯，生活费什么的绝对不成问题。

    我没有说话，只拿了今天的工资，便出了维多利亚。

    我从前门走，十一点的马路上，停着各种豪车，喧嚣充斥着整个夜色。

    才走几步，我便察觉到了身体的异样。洋酒最大的特点就是后劲大，我头晕的不行。

    过了斑马线，总感觉身后有个身影一直在盯着我。我尽量提快步伐，可是身后的那个身影，却如何也摆脱不掉。

    我有一种不祥的预感。

    距离公交站台有五分钟的路程，平时看似短暂的道路，在这个寂静的夜里，忽然变得漫长起来。胸口传来一阵恶心，我不敢停下，生怕身后的那个身影追上来。

    可是恶心的感觉愈发严重，站台在我的双眸里也变得模糊，我的身体不受控制的左摇右摆，最后，不由自主的吐了出来。

    身后的那个身影也是在这个时候上前的，一只胳膊生硬的扯着我的手，我紧张的后退，抬起头，迷迷糊糊中，看到了一个熟悉的身影。

    那张看似的熟悉的脸，在我模糊的视线里，倒影重叠。

    是王俊熙。

    他拉着我的动作十分生硬，手里拿着一瓶矿泉水，拧开盖子，便朝我的口中灌。我的确口渴，可是水流进口中的速度太急，我被呛了一口。

    王俊熙冷漠的看着我，问：“大晚上的，不知道危险吗？”

    我想说话，却一个字都说不出。

    王俊熙无奈的扶着我，扔掉了矿泉水瓶，动作很大。

    我看出了他的不满，说：“昨天点名，故意的吧？”

    “赚钱的方式很多，未必要选择这一种。”王俊熙又开口教训我，说：“一个女孩子，未免太不把自己当回事。”

    “辅导员，你为什么跟着我？”我瞥了王俊熙一眼，说：“中国好老师，说的就是你吧？”

    “夏天！”王俊熙双臂撑着我，说：“你别忘了，你是我学生。”

    我刚准备反驳，忽然胃里一个翻滚，转过脸，便吐了一地。

    我没吃晚饭，吐出来的，全是酸水。

    这一吐，我整个人都晕乎乎的，脚下一滑，便倒了下去。

    其实我还有句话没有说出口，今晚是我第一次喝酒，好在，遇见了王俊熙。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

