
      
        
          爱你是我一个人的事儿 10.你是不是喜欢我？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “夏天，你想吃什么？”

    看似一个简单的问题，在这一刻，却又是不同的。…………这是一个简单的询问，可这个问题，却让我觉得暖暖的。

    从八岁开始，似乎就没有人再询问我这个问题。我的生活，只有服从，没有选择。

    而王俊熙这么问我，是在让我做选择。

    “这个……得看有什么吃的……”我紧张的开口，说着叛逆的话。

    王俊熙眉毛一挑，问：“那你得先告诉我，你想吃什么……”

    “我想吃什么就能有什么？”我瞪他，故意给他出难题。不过，这事儿不能怪我，谁让他之前那么冷冰冰的。

    王俊熙倒也没有被我的问题问住，十分淡定的开口，说：“只要不是吃天上的月亮，都可以。”

    吃天上的月亮？拜托，那是天狗好吗？

    我瞪了王俊熙一眼，说：“请问，王老师您贵庚啊？”

    王俊熙习惯性的挑挑眉，说：“二十九。”

    “尊老爱幼你会吗？”我没好气的说，顺带白了他一眼。

    王俊熙倒是没在意，轻轻地吁了一口气，说：“那行啊，今天晚上我就发扬下咱大中华的传统美德，只要你提出，都依你！”

    要的就是这个效果。

    “我想吃一碗蛋炒饭。”

    “完全没问题。”

    “您下厨。”我趁热打铁，又添了一句。

    “行啊……”王俊熙想都没想就接了话，说完之后忽然抬起头看着我，问：“敢情你这是设计好的？”

    我仰头看向别处若无其事的说：“不是您老先答应的吗？”

    我习惯唱反调，可是今天的反调，却带着一种不明的情绪。

    本以为这个难题会难住我们辅导员，没想到，他竟然当真了。依然是上次去的那个大别墅，不同的是，他居然亲自下厨。

    菜刀切在案板上，发出“噔噔噔”的声音，一根大葱，被切成了小葱花，朝锅内一洒，便盛了出来。

    饭香味飘散在室内，我轻轻地咽了咽口水，假装淡定的说：“没看出来啊，有两下子。”

    王俊熙习惯性挑眉，说：“那是必须的。”

    我在餐厅吃饭，王俊熙去室内换衣服，等我饭吃的差不多时，他也走了出来，坐在了我的右侧。

    “夏天，我有个提议。”王俊熙缓缓开口，似乎要说一件非常重要的事情，语调平静而缓慢。

    我疑惑的抬头，说：“看在我吃了你的蛋炒饭的份上，你的提议可以说出来听听。”

    王俊熙淡淡一笑，说：“听说，明天的班级聚餐，你又拒绝了？”

    我心里一惊，瞬间就没明白了王俊熙的话，听说？这个事情，只有班长才会说。

    班长那张嘴，我用脚趾头想，都知道她可能说些什么。

    “那又怎么样？”我抬眼看着王俊熙，尽量控制语气。

    “没有……我只是觉得，班级活动，咱们多参加参加，总是好的。”王俊熙简单解释。

    好像某种东西在心底剧烈的发酵，然后一盆冷水，浇灭了所有的热情。

    连续一周都在外面等着我，不过是觉得，我是问题学生吧？

    不是男女之间的那种关心。

    “哦，”我点了点头，说：“活动我会考虑，我先回去了。”

    “夏天……你太倔了……”王俊熙见我站了起来，也跟着起了身，居高临下的看着我，说：“你缺钱，可以争取奖学金，但是你也应该明白，学校发放奖学金，不仅仅是看学生的成绩，还有其他方面。你……”

    “所以呢？”我打断了王俊熙的话，说：“所以你就听信其他人的话以为我是不良女学生是吧？”

    我知道解释也是白解释，拎着包包，直接朝大门前走去。

    “夏天……”

    王俊熙在身后叫我，可我不想停下。

    班级活动用的是班费，班长很清楚，我的每分钱都很重要。她有爸妈的钱包顶着，想怎么花就怎么花，但是我不同，我花着每一分钱的时候，都要想到饿肚子的情况。

    “夏天……”

    王俊熙还在喊我，可是我不想解释，每个人都要面子，在王俊熙面前，我更要面子。

    我伸手去开门，忽然间，门被快速关上，而我，则被王俊熙的双臂卡在了门口。

    我别过脸，说：“我要回校。”

    “夏天！”王俊熙提高了嗓门，一脸烦躁的看着我，说：“你这个臭脾气，就不能改改？”

    “夏正海都没敢让我改，你凭什么啊？”我没好气的回了一句，明显底气不足。

    “我是你老师。”

    “我老师多着呢。”

    “夏天，好好说话不行吗？”王俊熙放缓语气，意味深长的开口，说：“我没有别的意思，我只是担心，你一个人，却维多利亚，很不安全。”

    你一个人，很不安全。

    心口某处忽然被一股暖流包围，我小心翼翼的抬头，目光和王俊熙对视，不由自主的开口，说：“辅导员，你……是不是，喜欢我？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

