
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 109.多遗憾，曾经相濡以沫过
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            有时候，离开一座城，并非源于厌烦，而是想换一种心情。()

    办了入学手续之后，孕期的反应愈发严重了，这边的食物多数是高热量的，看到之后便没什么胃口，有时候王俊熙不忙，便会去超市买菜，在网上下载孕妈妈的营养快餐，做的相当美味。

    选择留下这个孩子，实际上，也是下了很大的决心的。

    更多的缘由，可能是跟现实有关。未婚妈妈本就不是一件容易的事情，何况我现在还属于求学阶段，无工作，一周去图书馆六天帮教授整理书籍，得来的费用只够吃喝。

    最重要的是，孩子是爱情的结晶，而我，却在这段时间里，渐渐地，怀疑了某个叫做“爱情”的东西。

    韩子阳如果想找我，应该不是一件难事儿。

    他不来找我，一来，是那座城市里，有个他挂念的人，二来，或许他本身，也有发觉，我们之间，并没有想象中的契合。

    恋爱过的人都知道，爱情被美好的时刻，便是在两个人感情暧昧的阶段，连科学都解释，爱情那个东西，不过是人体荷尔蒙分解的产物，时效为三个月。

    三个月之后，是两个人相互了解的时间，从最初的彼此依恋，到后期的矛盾重重，爱情缓缓转化成亲情，没了最初的萌动激情，更多的，反而是相守。

    我把爱情最美好的时候选择了“激情”二字，而后期两个人在一起，则是信任和包容。

    多少人恋上了前者，又有多少人，败给了后者。

    我和韩子阳不是第一个，当然，也不是最后一个。

    每天走在这在这条陌生的街道上，看着外国老人相互搀扶着过马路，心里面就会升起一种莫名的感动。相伴终老，是多么一件不容易的事儿。

    王俊熙说，孩子没有错，他是上帝的礼物，我们不该拒绝。

    我很怕，怕我没有能力抚养他，更不想他和我一样，依附于王俊熙。我觉得我欠他的太多了，多的，这辈子，都还不完。

    最重要的是，这个孩子，见证了他母亲的冲动，以及懦弱。

    街道上随处可见的是提着公文包的金发女郎，他们善于社交，像男人一样徘徊在各个谈判场合，寂寞了，也会去街角的酒吧，来一段热舞，或者找一个男人。

    我羡慕他们的干练和潇洒，试图成为其中的一员。

    王俊熙说，我想逃避的原因，来源于精神和物质，物质的问题他可以轻易的解决，而精神上，则是看我自己如何自我排解。

    精神上，不过是因为，不甘心罢了。

    有一天晚上去超市买菜，结账时站在我右侧的是一个妈妈和一个蓝眼睛的男孩子，男孩不大，大概四岁左右，妈妈扛着一大包东西，东西很沉。

    男孩问，妈妈，爸爸去了哪里？

    妈妈说，去了一个很神秘的地方。

    男孩说，妈妈，等我长大吧，到时候我就可以保护你。

    只是短短的几分钟，我却鼻子一酸。

    现在想一想，觉得自己的决定非常的正确。

    我想，这会给孩子一个答案。

    看了一眼墙上的日历，原来，已经到这里一个多月了。

    还有半个月，就是新年了。

    只不过，孩子的爸爸，一直没有遇到我而已。

    雨水哗啦啦的下落，整个窗口，又呈现了一副美丽的落雨图。门铃在这个时候响起，我抬脚去开门，便看到王俊熙带着帽子站在门外。

    “怎么这个时候过来了？”

    王俊熙将外套脱下，刚进到屋内，就开口说：“怎么没开灯啊？”

    我点了点头，房租不用付，电费水费能省则省，这是我的生活概念。

    王俊熙瞪了我一眼，将手上的东西放在一旁，立即打开了开关。

    “林思媛，我再跟你重申一遍，你就是不在乎你自己，也得为我儿子想一想，听到了没有？”王俊熙挂上围裙，声音洪亮。

    “你儿子？”

    “我干儿子也是我儿子啊，”王俊熙接上了话，笑着看着我，说：“记住了，不然，要你好看！”

    我嘟嘟嘴没回话，目光落在桌上的包装盒上，问：“这是什么？”

    “哦，最新款的胎教音乐，”王俊熙将大葱拿出来，看了一眼冰箱，问：“今天吃什么？米饭还是面食？”

    “都行，”我点了点头，看着礼盒，心里莫名的温暖，说：“你不是在忙着股票的事儿吗？怎么还有时间来我这里？”

    “噔噔噔”的切菜声在我的耳旁响起，从我这个角度看过去，王俊熙的肩膀宽厚而结实，典型的倒三角，腰上挂着围裙带，像一个家庭煮夫。

    “你晕了，今天周末。”

    我只顾着看着日历上的数字，反而忽略了星期。

    “吃完饭我带你和儿子出去溜溜，来了这么久了，每天就看你朝图书馆跑的勤快，其他景点也没去过吧？”王俊熙口中带着抱怨，接着说：“去卢浮宫怎么样？”

    “你说了算。”我点了点头，将湿透的衣服拿起来，放到了洗衣机内。

    巴黎经常地会下雨，而王俊熙经常也会过来，有几次衣服都是湿透的，似乎是没带伞，时间久了，我便会去商场给他买两件衣服，放在这里备用。

    第一次拿出来的时候，王俊熙脸上一惊，尺寸倒是合适。王俊熙适合修身的衣服，他有着完美比例的身材。

    而王俊熙的家，就在对面马路上边，交通方便，距离这里要走十分钟。

    下课后我会去给他收拾房间，遇到雨天，他就送我回来。

    他家里有我用的护肤品，还有胎教的音乐。

    对于养孩子，我们都是新手。

    好像彼此之间心底都有了默契似的，我们相濡以沫，却从不谈情说爱。他对我的照顾，就像是个亲人。

    一个多月，我们就是这么过来的。

    吃饭的时候我跟王俊熙说不要再乱花钱了，每次过来都带礼物，太浪费。

    王俊熙笑而不语，吃了一会又说：“我不管，反正以后儿子会孝敬我。”

    儿子儿子，王俊熙叫的可一点都不含糊。

    去卢浮宫的路上，我忽然间发现，他的车内播放的音乐，居然也是胎教音乐。他的细心，好像着冬日里的雨，悄悄地，无孔不入的，渗透在我的生活里。

    假如命运不曾让我们遇见，会不会，就不曾会辜负？

    卢浮宫博物馆是一座呈u型的巨大建筑群，其为数众多的展厅分布在错综复杂的数层楼层里。王俊熙说，这里珍藏着无数个艺术珍品，包括《蒙娜丽莎》等宝贵艺术文物。

    王俊熙说，卢浮宫有着非常曲折、复杂的历史，而这又是和巴黎以至法国的历史错综地交织在一起的。我们到这里当然是为了亲眼看到举世闻名的艺术珍品，同时也可以看看卢浮宫这座建筑本身，因为它本身，既是一件伟大的艺术杰作，也是法国近千年来历史的见证。

    王俊熙还说，卢浮宫内，曾经居住过50位法国国王和王后，还有许多著名艺术家在这里生活过。

    里面有很多个分馆，东方艺术馆、古代古埃及文物、古希腊与古罗马艺术馆等等，老实说，我最期待的，还是亲眼目睹《蒙娜丽莎》这幅最为杰出、最受人瞩目的自然是达·芬奇在的不朽杰作。

    今天恰巧是周日，免费开放。

    很难形容那种感觉，真正目睹《蒙娜丽莎》的时候，我竟然激动的说不出话来。

    心情难得的好。

    我准备，接下来的半年内，我要每周都来一次。王俊熙笑我，说可以去埃菲尔铁塔或者巴黎圣母院等景点看看，不着急这么快做决定。

    真的，很久都没有这么激动了。

    激动地，过马路的时候，竟然忘了看红绿灯。

    好在身后的手抓得快，否则，我估摸着，这小命，是难保了。

    等法国佬怒喝两声离开时，王俊熙才松开他的手，将我从怀里拉出来。

    我尴尬的双颊通红，听到他说：“过马路必须看着车。”

    回去的路上我们都很沉默，晚饭之后王俊熙的衣服还没干，外面又是下着雨，他说那件衣服明早开会必须穿，干不了的话，今晚就不回去了。

    室内只有一张床，可是王俊熙却睡在了沙发上。

    一个多月，这是他第二次留宿。第一次，是刚搬来的那天。

    窗外淅沥淅沥的雨声落入了我的耳中，我开始怀念a城的雨，不像巴黎的雨水这么柔和，一旦落下，便落地张牙舞爪，特别是，a城夏天的雨。

    好像我记忆力的某个人。

    我想，我过的很好，不用他操心。那么呢呢？过的还好吗？

    新年还有十五天就要来临，这一年，我和孩子，注定要在异乡度过了吗？

    我没有答案。

    我不知道在王俊熙的相伴之下我还能坚持多久，只是那么固执的想，或许，他会出现吧？

    只是我不知道，那个时候，他的手上，是不是，戴着结婚戒指。

    我只有一个信念：迟早有一天，我会穿过这个小时的时差，站在你的面前，一把抱住你，告诉你滚犊子！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

