
      
        
          爱你是我一个人的事儿 11.变脸这么快，唱京剧的啊？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “辅导员……你……是不是喜欢我？”

    嘴上的阀门没关好，有些话就那么不受控制的说了出来。||我明知这是忌讳，可也知道，问出口的问题，没法再追回。

    于是死要面子的咽了咽口水，尽量让自己的表情自然，死死地盯着王俊熙的面孔。

    “你……”王俊熙一脸无奈，叹了一口气，说：“好吧，你赢了。”

    我这人有个毛病，人家对我硬气，我比人家还硬气。可人家只要对我服软，我便会不知所措，王俊熙这种冷面侠，居然在我的公然挑衅之下这么给我面子，我也不好伸手打个笑脸人吧？

    “我说……”我伸出手，将右脸旁的胳膊推了下来，说：“你别那么紧张啊，我只是开个玩笑。”

    王俊熙急忙收回双臂，速度归位，说：“小屁孩，逗我玩呢？这么晚了，早点休息，明天还有任务。”

    他说的自然，自然到让我觉得，他自己的住处，就是我的住处。

    我也是个识相的人，便乖乖的点头同意。本想多问一句他口中的任务，最后还是保持沉默。

    我给高妍妍发了信息，问了班级聚餐的事儿，果然不出我所料，班长见我不在，立即在王俊熙面前说了我一通，可惜班长不知道，我现在的位置，就在辅导员的家中。

    一共两条信息，后一条，高妍妍问我，明天的聚会，你去还是不去。

    我特意看了一眼钱包，精神上不愿屈服，可是这物质上，却是个难题。

    高妍妍又给我发了一条信息，告诉我说，明天的聚会，辅导员也去。

    我知道高妍妍的意思，王俊熙自己也说，奖学金的发放，并不是单纯的看成绩，所以，这次聚餐，我必须得去。

    于是，我给高妍妍回了信息：去，一定去。

    信息发完之后，室内就响起了敲门声，我好奇的走到门口，见王俊熙手中端着牛奶，递给我，说：“喝了这个再睡吧。”

    我还没来得及说话，卧室的门便关上了。看着手中握着的杯子，忽然间鼻子一酸，仰起头，一口气喝完了牛奶。

    一个人对另外一个人的好总要是有原因的吧？可是王俊熙的好，却让我看不清这个理由。

    第二天是周六，我破天荒的睡了个懒觉，醒来时已经是早上十点。床头放着新衣服，我试了试，尺寸恰好。

    从卧室出来时，看到王俊熙正坐在沙发上看报纸，阳光从落地窗前照射进来，落在了他的手臂上。我安静的看着面前的场景，以为自己进入了梦境。

    上个星期，林浩问我，系里的女生都觉得王俊熙长得帅，我怎么看。现在看来，系里的女孩子，倒是挺有眼光的。

    王俊熙似乎察觉到了我的目光，放下报纸，指着餐厅上的食物，说：“吃吧。”

    我两步走到餐桌前，啃了两口面包，说：“多少钱？”

    “恩？”

    “吃你的喝你的穿你的住你的，总不能是免费的吧？”我平静的解释，并没有直视沙发上躺着的男人。

    “你是我学生，不收费。”王俊熙淡定回答。

    这么说来，班长过来，也是免费咯。

    这个理由我不喜欢，我宁愿他明码标价。现在我夏天虽然付不起，但是以后，我都会还的。

    “这样吧，这笔账先欠着，我给你打个欠条吧。有招一人，我夏天赚了大钱，都会还给你。”我一边说话，一边拿出便利贴，在上面勾勾画画。

    抬起头时，便看到王俊熙一脸好奇的看着我，笑意不明。

    这个男人，笑起来太有味道，我不禁多看了两年。

    “你这小屁孩，倒真是不一般。”

    “算命的说了，我是成大事的人。”我将借据撕了下来，递给王俊熙。

    王俊熙无奈摇头，看了一眼借据，面色忽然变得严肃，说：“夏天，你有你的原则，我也有我的原则，我说过，你是我学生，所以……免费……”

    纸张“嗤啦”一声被撕开，王俊熙淡定的将“借据”一撕两半，头也不回，便走了出去。

    这人真奇怪，唱京剧的啊？变脸这么快！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

