
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 12.接吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我做了一整夜的噩梦，一会梦见范思贤拉着一个女人的手，一会又梦见凶神恶煞的范思贤妈妈。--再后来，居然梦见了一个强健的身体。

    身材挺拔，胸肌裸露，从我家门口走进来，一点一点的逼近我。

    我惊慌的抬起眼，这才发现，只是做了一个梦而已。

    一窜铃声在我的耳旁响起，我迷迷糊糊的接了电话。却被电话那头的声音惊住了。

    因为给我打电话的，是韩子阳。

    他说他饿了，让我给他送点吃的。

    我当然不知道自己已经摊上了一个麻烦精，刚准备告诉他老娘要找工作要赚票子时，电话那头的声音又一次响起：“大姐，我快饿死了。头疼。”

    这个声音是虚弱的，让我不由自主的想到那天韩子阳拿出三万元的样子，犹豫了几秒，我竟然答应了。

    乘坐公交车在韩子阳家前一站的超市停下，进去买了点蔬菜，便拎着东西朝他家小区走。

    忽然，一阵风刮过面颊，天忽然暗了下来，电闪雷鸣间，居然下雨了。

    开始时雨点很小，我迎着风朝小区奔去，谁知不一会，雨点就有豆大，噼里啪啦的落下来。我将购物袋抱在怀里，继续朝前跑。

    等到了韩子阳楼下时，我的衣服都湿掉了一大半。擦去脸上的雨水，我拎着购物袋去按门铃。

    开门的韩子阳脸上的情绪是平静的，见了我此刻狼狈的摸样，立即起了波澜。

    我看了一眼韩子阳，他穿了一件纯棉的贴身短袖拼接衬衫，是我喜欢的淡蓝色和深蓝的拼接款，搭配了一条休闲波点直筒裤，休闲时尚。

    最重要的是，他的脸上，并没有多少头疼的痕迹。

    “愣在外面做什么？进来啊！”韩子阳接过我手中的购物袋，匆忙跑向洗手间，拿出一条长长的毛巾，递给了我。“外面下雨了？”

    我拿着毛巾擦着脸，说：“不然呢？我自己跑到喷泉下面自娱自乐吗？”

    韩子阳看着我，想笑，没笑出来。

    “哗哗哗”的雨声从窗口传进来，好像一个巨大的神物在朝大地上倒水似的。我站在厨房里，一手拿着锅铲，一手拿着筷子，给韩子阳烧鸡蛋肉丝面。

    末了，添了两颗青菜叶，和一点葱花。闻起来，很有食欲。

    韩子阳坐在懒人椅上，手里面捧着一本经济学书再看，他看的认真，并未察觉我的出现。我将汤面放在餐桌上，喊：“小弟弟，吃饭了。”

    韩子阳抬起头，左右看了一遍，说：“小弟弟，叫我呢？”

    我点了点头，毫不犹疑。

    “大姐，你不觉得你这么喊不大合适吗？小弟弟，你知道的，还有另外一层含义。”

    韩子阳拿着筷子，在汤面上闻了一圈，调侃着说。

    从韩子阳生活品位以及穿着上来看，我知道，他不是普通人家的孩子。就他书桌上的那个变形金刚的模型，和他那辆法拉利，我就明白，这孩子，有钱。

    我开始理解他那么潇洒的甩了三万块的原因，也明白了那张照片里的东西，其实不足新奇。

    “想什么呢？”韩子阳的声音打断了我的思绪，我听到他吸溜吸溜吃面的声音，“味道还行，要是再放一点咖喱，味道就可以和意大利面相比拟了。”

    我尴尬的扯了扯嘴角，说：“饭烧好了，我回去了。”

    “等等，”韩子阳从餐椅上站起来，说：“这里，还没上药呢。”

    我点了点头，指着汤面说：“那你快点吃吧，我去拿药箱。”

    和昨天一样，韩子阳坐在沙发上，我单膝跪在他的面前，只是，觉得哪里有些奇怪。

    抬起头看着韩子阳，他居然没有闭眼，睁着一双眼睛正看着我。

    我别扭的低下头，握着棉签棒，小声的说：“待会可能还有点疼，你忍着吧。”

    我的语气并不好，实际上，对待韩子阳，我也是一种对待弟弟的心态，毕竟他帮我在先，所以一直都没啥脾气。可是，这么近的距离，男女之间，我还是觉得有些心慌。

    “老实说，大姐姐，这么以为宇宙霹雳无敌帅的男孩子坐在你面前，你是不是，觉得很养眼啊？”韩子阳是戏谑的语气，听上去心情不错。

    “是的呀，”我半开玩笑的伸出手，说：“先闭嘴吧，我要上药了。”

    韩子阳闭上了嘴，可是双眼却紧紧的盯着我看，我发现我的手在颤抖，下一刻，韩子阳忽然凑到了我的面前，将我压在了沙发上。

    他的唇，那么放肆的，吻住了我的唇。

    我不记得自己多久没接吻了，前一个月，我和范思贤一直在闹别扭，基本上没身体接触，而此刻，当韩子阳放肆的舌尖在我的口中滑动时，我既紧张，又……兴奋。

    韩子阳很帅，韩子阳也很可爱，他身上的那份阳光让我情不自禁的想要靠近。在我一塌糊涂的生活中，成为一道亮光，照进了我的生活里。可是我也明白，我们距离太阳，太遥远。

    这一刻，我慌忙的推开身上的身影，听着身旁洒落在地上的医药用品的声音，慌忙的逃窜到了出来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

