
      
        
          爱你是我一个人的事儿 13.昨天那一脚太狠了，医药费呢？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            高妍妍跟我说过，我们聚餐的会所，是辅导员妹妹管理的。||也就是，我面前的这位美女。

    此时此刻，他正小心翼翼帮王俊熙擦拭着面上的污渍，而醉酒后的辅导员，似乎已经进入了睡眠状态。

    我想着刚才那一招无影脚，估摸着，应该被王梦露看的一清二楚。

    我倒不是害怕，只是觉得，有点尴尬。

    进入睡眠状态的王俊熙的口中时不时的会冒出一个名字，似乎是什么媛，我听的不清楚，可是看他那眼神，估计，十有八九是个仇人。

    王梦露将毛巾放入盆中，转过脸来看着我，笑着说：“方便的话，我们去外面谈一谈？”

    她太礼貌了，我都有些不好意思，只好点了点头，走到了外间。

    这里的服务员给我们端来了饮料，我和王梦露面对面的坐着，她一脸淡定，露出一个微笑，说：“夏天，你一定很奇怪，我为什么会知道你吧？”

    这正是我疑惑的。于是，我点了点头。

    “刚才我哥有些失控，你不要介意才好。”王梦露看着我，表情诚恳。

    我摇了摇头，说：“你太客气了，我只是辅导员的学生而已，一日为师终生为父，哪里会介意。”

    王梦露忽然“扑哧”一声笑了出来，说：“别呀，这个可使不得。”

    我疑惑的看着王梦露，并不知道她在笑什么。

    王梦露收住笑容，说：“夏天，我今天冒昧的找你，其实，是有个不情之请，不知道你愿不愿意帮我。”

    第一次见面就有个不情之请，富人家的子女都是这么客道的吗？

    “你请说。”我点了点头，说：“只是我一个学生……”

    王梦露听我的话，立即会意，说：“夏天，我哥他，得了一种病。这种病，表面上是看不出来的，可是，每到夜里，就会发作，发作的时候，他时常不能自控，还会伤害自己。他的病，让他对很多事情都没兴趣，已经持续整整一年了。”

    有病？这个消息让我万分惊讶，难怪，难怪会一天到晚板着个脸。

    “上次我们一起去加利福尼亚看了心理医生，医生说，我哥这个病，如果一直持续下去，很可能……”王梦露说着话，顿时面色沉重。

    我知道这件事情比我想象中的要严重，便开口问到：“可是，和我有什么关系？”

    王梦露双眼一抬，笑着说：“夏天，我哥他，很在意你。”

    在意？这个词倒是令我意外。

    “所以，你一定要帮我这个忙。”

    再次回到包厢时，我整个脑子都是乱哄哄的。王梦露告诉我，辅导员现在的这种偏抑郁的症状，的确和那个落跑新娘有关。简单的说，就是情殇。

    只是说道王俊熙在意我这件事时，倒是令我意外的。可是，当我看到王俊熙的手机屏保上放着我的档案上那张照片时，我便信了。

    这种相信，和之前的某种感觉夹杂在一起，没有变的简单，反而变的复杂。

    自然而然的，让我联想到了“喜欢”这个词眼。

    王梦露希望我能够关心王俊熙，他还说到了夏正海的事情，她说可以帮我找到他，给他一份工作，让他不必在过辛苦的生活。

    这个条件，无疑是诱惑的。

    长这么大，我很少接受其他人的帮助，可是王梦露的条件，却让我心动。

    一举两得，我比任何人都清楚。

    最重要的是，我找到了一个，光明正大靠近的理由。

    虽然这个理由，只有我和王梦露知道。

    夏天，按照自己的心走吧。

    回去的路上，我将那张偷拍的照片存储在电话薄上，顺便输入了名字——大叔。

    原本想要发去一条信息，可是想到他醉醺醺的摸样，还是打消了这个年头。

    这一夜，我伴着这张照片，安静的入了眠。

    第二天是被高妍妍的叫声吵醒的，她手里举着一张海报，模样无比兴奋。

    我扫了一眼，这才知道，是院里举行了英语朗诵大赛，一等奖，五千元奖金。

    高妍妍说：“夏天，你的口语那么标准，五千元，收着呗！”

    “你当英语系的都是吃干饭的啊？”我白了高妍妍一眼，说：“不过，这个，我要参加！”

    既然下决定去做，便准备开始了。一整天都在忙着报名和找资料的事儿，直到晚上七点回寝室，才稍有歇息。

    室友告诉我，我的手机响了两次，有未接电话。

    我的手机上联系人寥寥可数，不用猜，我也能猜到是谁打来的。

    不过，当我看到屏幕上显示的名字时，还是愣住了。

    两个未接电话，一条信息。

    打来信息，上面写着：夏天，昨天你那一脚太狠了，医药费呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

