
      
        
          爱你是我一个人的事儿 15.特别的存在
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            跟王俊熙告别已经是晚上十点半了，我们两人以情人湖为中心，我回寝室，他去校外，完全相反的方向。（）走了几步之后，我又转过身，借着昏暗的路灯，我目不转睛的看着那个高大背影，忽然一股悲凉席卷全身，失落从心口，慢慢的溢开。

    我一直觉得，自己是个很理智很务实的人。这一刻的理智告诉我，我和王俊熙，就是两个拥有不同端点的射线，最后，只会相悖而行。

    我从未强求过任何东西，只因为我知道，不属于自己的东西，再如何强求，也强求不了。因为我明白，我一旦极端，就会走火入魔。

    王俊熙要帮我应付英语朗诵大赛的事，可是他不知道，我不需要。

    他不知道，我的妈妈曾经是一位英语老师，我六岁时，已经能把中英文混合讲出。上次回老房子，我就将她的老磁带，全部都带了出来。

    可是我没说，至于什么理由，我也不清楚。

    到了寝室门口，忽然被一个声音叫住。转过脸，才看到林浩站在那里。

    九月末，站在夏季的尾巴上，林浩穿着一件白色的t恤，配上一条七分裤，休闲又时尚，面色上带着责怪，双眼紧紧的瞪着我。

    我这才响起，跟王俊熙对视时，那个电话，是林浩打来的。

    “这么晚了？你怎么在这儿？”我几步走下楼梯，走到了林浩的面前。

    “你还好意思说啊，打电话给你没看到吗？”林浩习惯性的伸出手，在我的脑门上轻轻一按。

    我有错在先，便没做辩解。

    “行了行了，”林浩无奈的摆了摆手，说：“今天听路欣然说你参加英语朗诵大赛的事儿，确定了吗？”

    路欣然？最近在林浩的口中经常听到这个名字。

    “是啊，已经交了报名表了。”我点头答应。

    “这么重要的事情你怎么没跟我说一声啊？”林浩抱怨的挥了挥拳头，见身后有两个女生跟他打招呼，又将拳头改成了打招呼的手势，等到两个女生走开之后，他匆忙拉着我的手，朝寝室楼右侧走去。

    “喂，到底什么事儿？寝室快关门了！”我甩开林浩的手，好奇的问。

    “喏，给你……”林浩的右手从后背后处伸到我面前，说：“下午逛书店时看到的，不知道对你有没有用。”

    我低头一看，是英语朗诵相关的辅助资料。

    一股暖流划过心脏，我抬起眼，便看到了林浩羞涩的别过脸去。

    “别跟我客气啊，我最受不了你那套了……”没等我开口，林浩已经摆了摆手，示意我不许说多余的话。

    我将资料接了过来，看了一眼背面的价格，说：“谁要跟你客气了，我才不会呢！”

    林浩这才转过脸来，一只手忽然伸到了我的脸上，捏了我的面颊，说：“夏天，你得记住了，以后有什么事儿，都得跟我知会一声，记住了？”

    我白了他一眼，后退了一步，说：“说话归说话，不允许动手！”

    林浩忽然收敛笑容，镇定的看着我，开口道：“夏天，你笑起来真好看！”

    “耍嘴皮！”我瞪了林浩一眼，说。

    “夏天，记住我说的话了吗？”林浩又开口，说：“遇到大事小事，都得跟我说，好不好？”

    我被林浩的表情弄得一愣，点了点头，说：“我能有什么事儿？瞧你！”

    “夏天，我都知道了……”林浩忽然开口，说：“你要是不舒服，记得告诉我。”

    知道了？知道什么？难道班长在林浩面前乱说什么了？

    “你……”

    “老房子没了就没了，以后，我会努力赚钱，买一所大房子。”

    原来，是房子的事儿。

    我轻轻地吁了一口气，抬眼看着林浩，总觉得他和以前不同了。上初中那会，有男生在他的桌洞里放了一条毛毛虫，他吓得哭着来找我；上高中那会，有女生给他写情书，他紧张的过来找我。

    在我眼中，林浩是家中的小皇帝，虽然比我大一岁，却像个小弟弟。

    现在我们上大学了，可是他，好像变了。

    变成了，男子汉。

    或许他想保护我，可是我却明白，人生漫长，只有自己强大，才最为关键。

    “瞧你，不用这副表情行吗？房子的事情已经解决了，我现在也好好地，”我朝林浩身前拍了拍，手才刚下去，又收了回来。

    不知道何时，林浩已经练就了肌肉。

    “明天有空吗？”

    “恩？”林浩疑惑的看着我，不明白我的意思。

    “我发工资了，请你吃饭。”

    “真的！”林浩惊喜的看着我，说：“有空啊，真的有空！”

    我时常会回应大学里的那段时间，不仅仅因为在那里，我遇见了那个让我念念不忘的人，而是因为，在那个年龄，我们每个人都怀揣着不同的心思，而林浩对我，却一如最初。

    特别的，珍贵的，存在。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

