
      
        
          爱你是我一个人的事儿 16.被放鸽子了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            请林浩吃饭，一来，是我真的很感谢他，二来，我还有个好朋友，叫高妍妍。…………真的能够撮合他们两个，也是一件美事。

    第二天课少，下午也只有两节课，下课之后，我便拉着高妍妍去了香辣虾定座位。定好之后，就给林浩去了电话。

    吃饭最多花两个小时，吃完之后正好可以乘坐学校门口的公交，去王俊熙住处。

    王俊熙愿意花费时间给我开小灶，我得给这个面子是不是？

    想到这里，我不由自主的笑了出来。

    高妍妍坐在我的对面，笑着看着我，问：“夏天，笑的这么猥琐，是不是有什么重大新闻啊？”

    “哪有！”我立即收住笑容，说：“瞎想什么呢你？”

    “少来，我高妍妍可是一双火眼金睛，老实交代！”高妍妍拿着筷子，在碗边轻轻一敲，活像个唱大戏的。

    “不是啊，你不是属羊的吗？什么时候，变成猴子了？”我抿了一口茶，心情出奇的好。

    “猴子？”

    “齐天大圣啊，火眼金睛嘛！”

    “夏天！你……”

    高妍妍恼火的瞪我，我的目光一转，跟她使了个眼色。

    林浩从饭馆门口走来，高大的身板，俊俏的面容，顿时吸引了好大一群人。而我对面的高妍妍，顿时老虎变病猫，乖的朝我吐了吐舌头。

    四人座，为了安排林浩坐在高妍妍旁边，我特意将背包放在了我旁边的椅子上，林浩走过来时，我跟他使了个眼色，说：“我室友，高妍妍，你认识的。”

    林浩顺着我的目光看去，脸上露出了惊讶的神色，很快又收敛住。

    高妍妍好像羞涩的小媳妇，说：“怎么了？不知道我在啊？”

    “哪里，我是见了美女惊住了！”林浩半开玩笑的看着高妍妍，顺势就坐在了他的身旁。

    这个饭吃的开心，只可惜，吃到一半的时候，打雷了。

    我瞥了一眼窗外，居然下起了雨。

    本以为这个季节的雨说停就停，没想到一顿饭吃完还没停，等我们三人吃完之后，雨点仍然很大。

    林浩没打伞，站在我的右侧，笑着说：“夏天，只能麻烦你跟我挤一把伞了。”

    我一脸惆怅的看着这满天大雨，心里有了犹豫。

    按理说，有了约定，就必须按照约定来。可是这雨下的这么大，我还千辛万苦过去，会不会让王俊熙觉得，我这人特不自爱？

    想去，和自尊心这两个想法在我的脑子里打来打去，我看了一眼身旁的两人，顿时有了主意。

    我得撮合高妍妍和林浩啊，那还站在这里做什么电灯泡？

    “林浩，我忽然响起来了，我得去市里一趟，”我一脸抱歉，扯出站在我身旁的高妍妍，说：“你和妍妍一把伞吧，我得走了！”

    “雨这么大？你一个人去啊？”林浩显然不愿意。

    “前面就站台，我坐公交，没事，”我摆了摆手，跟高妍妍使了个眼色，说：“妍妍，拜托你了！”

    高妍妍脸上写着一万个我愿意，我急忙撑伞，直接朝公交站台奔去。

    雨很大，可是却阻止不了我的决心。

    等我上了公交之后，立即掏出了手机，本想给王俊熙发一条信息，想了想，又收了回来。

    抬眼望着窗外，大雨滂沱，我的心情却格外的好。

    王俊熙的家住的十分偏僻，等我到了地点时，已经是晚上六点半，雨已经小了一些，我站在大门口，照着手机屏幕，理了理衣服，这才按下了门铃。

    奇怪的是，等了五分钟，竟然没人开门。

    难道，他不在家？

    不可能，昨天是他让我过来的，总不会不在家吧？

    我又按了一次门铃，可是这一次，等了足足十几分钟，依然没人开门。

    我掏出手机，刚搜出王俊熙的名字，又放了下来。

    现在是什么情况，难道，我被放鸽子了吗？

    愉悦变成了失落，我看了一眼铁门前的摄像头，摆了摆手，抬脚，离开。

    因为阴天的缘故，天早已经黑了，湿漉漉的马路上，我一个人禹禹独行。

    耳旁是“沙沙沙”的声音，我的心无比宁静。

    忽然，一道光直射而来，我急忙后退，躲在了树后。

    熟悉的卡宴从我身旁驶过，而副驾驶的位置上，坐了一个女人。

    我仔细的看了一眼车牌号，没错，是王俊熙的车。

    看来，是另有约会啊。

    放我鸽子？王俊熙，你是不知道我夏天的厉害！

    我深深的吸了一口气，看着缓缓打开的铁门，直接奔了过去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

