
      
        
          爱你是我一个人的事儿 17.这事，你得负责
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            老实说，选择冲出去的那一刻，完全是头脑中那股冲动在作祟。||我仔细的回忆了一下我过往的年月，这还是第一次。

    有些事情不报希望，自然而然不会有太大的情绪波动。但是被放鸽子这事儿，我还真是不能接受。

    或许就是因为这股冲动，才促使我不知天高地厚的，奔到了王俊熙的面前。

    王俊熙一脸惊讶的看着我，这个神色倒是令我满意。

    约会？放我鸽子约会？等着，待会再让你好看！

    我用自己意味深长的眼神看着王俊熙，心里一片得意。

    与此同时，副驾驶的门开了。一位着装干练的女人从车内走出，目光落在我的身上，面色顿时露出了诧异的神色。

    “王先生，这位是……”

    “不好意思林小姐，我现在有点事儿……”

    “哦，没事，我先打车回去吧。”漂亮女人也算是知书达理，立即准备走人。

    “等等，”王俊熙看了我一眼，把车钥匙取了出来，说：“这么晚了，还是开车回去吧。”

    我的双眼盯着漂亮女人，又看向王俊熙，可惜，他只留给我一个背影。简单的说，从我的出现到现在，他一句话也没跟我说。

    送走漂亮女人之后，王俊熙这才转过身来，说：“来了多久了？”

    我抿着双唇没说话，心情却从烦躁变成了委屈。我不喜欢王俊熙的这个语气，他这一开口，我想好的台词，一句都用不上了。

    路灯将我们两人的身影拉长，我看着他慢慢走向我，忽然一抬手，一块方巾就贴在了我的脸上。

    “淋雨了？”他问。

    “没有。”我郁闷开了口，却没有躲开那只抚摸着我侧脸的手。

    纯棉方巾，细细揉揉的质地，贴在我的脸上，十分的舒适。

    “怎么没给我打电话？”王俊熙见我站在原地一动不动，又开口问。

    我想着刚才从车里出来的漂亮女人，没好气的说：“这不是怕耽误你约会吗？”

    正在擦着我的脸的右手忽然一滞，随后就是一声轻声的笑声。

    我有一种被看穿的感觉，抬眼瞪着王俊熙，却听到他说：“外面冷，进去说。”

    我很没出息的跟着王俊熙的脚步走走进了门，他给我拿出了上次那套睡衣，让我给换上。

    我被放鸽子的事儿，好像就这么和好了。

    换完衣服出来，王俊熙递给了我一碗热汤，说是驱寒。

    “我可是火辣辣的夏天，不需要。”我白了王俊熙一眼，乖乖的坐在了沙发上。

    王俊熙淡淡一笑，说：“火辣辣的夏天，吃了辣的食物，难道不渴吗？”

    原本我是不渴的，可是被王俊熙这么一说，我好像又渴了。于是接过了他手中的杯子，一饮而尽。

    偷偷的瞥了一眼王俊熙，这才看到，他今天穿了一套黑色西装，袖口镶嵌着一枚好看的红宝石。

    生怕王俊熙察觉到我的眼神，只瞥了一眼，我便收了回来。

    这才发现，室内的气氛怪怪的。

    前两次过来，屋内又佣人。可是这一次，室内只有我们两个人。孤男寡女，气氛诡异。

    王俊熙去室内换了衣服，出来的时候，手里还拿着一张碟片。他的客厅里有一流的影音播放器材，碟片塞进去之后，屏幕上便出现了歌剧。

    纯英文。

    原来，他说的教学，就是这么来的。

    我故作镇定的看着屏幕，王俊熙去煮咖啡，咖啡煮好之后，就坐到了我的身旁。

    王俊熙告诉我，英语朗诵，不是随口说说，必须掌握重要的一点——情感。

    他说的一本正经，我靠在沙发上，看着他的侧脸，忽然间，心跳加速。

    或许，我已经明白，我为什么会那么坚定的来到这里。

    “夏天，我说的，你都记住了吗？”王俊熙忽然转过脸，认真的问我。

    我睁大双眼，吐了吐舌头，说：“记住了。”

    实际上，我只顾欣赏美男了。

    墙上的咕咕钟忽然响起了声音，我抬起头，看着时间，已经是午夜十二点。

    “这么晚了？”

    “恩。”

    “那我怎么回去？”我慌张的站了起来，瞪着王俊熙，说：“都是你，你要是早点回来，我也不至于……”

    “夏天，”王俊熙打断了我的话，说：“这个真不能怪我呀，我以为你吃香辣虾，忘了这事了。”

    香辣虾？

    我惊讶的看着王俊熙，问：“你怎么知道……哦！你看到了？”

    王俊熙看着我，说：“打断了我的约会，这事，你得负责！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

