
      
        
          爱你是我一个人的事儿 19.他的过去，我的心事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            站在后台等待比赛结果时，我整个脑子都是乱哄哄的，我想，我不会看错。…………

    我在想，我是不是可以先离开这，至少，可以避免和这个男人的正面交锋。但是转念一想，又觉得没必要。

    妈妈已经走了十年，我都快记不得妈妈的模样，这个人，或许也已经忘记了吧。

    手机上显示一条短信，是王俊熙发来的——今天的表现出乎我的意料，满分。

    我从帷幕后朝前台看来，目光落在王俊熙所坐的位置上，正巧他也朝我的方向看来，温和的笑容印在了我的眸子里，瞬间抚平了我内心的焦躁。

    五分钟之后，主持人在台上报着比赛结果，从后朝前报，直到报到第二名，都没有出现我的名字。

    我想，比赛结果，不会有太大的出路。

    然后，主持人激动的握着话筒，报了第一名的名字。

    “路欣然。”

    我惊讶的揉了揉眼睛，完全没想到，第一名，竟然不是自己。

    胳膊肘被碰了一下，我转过头，就看到了路欣然从我身边走过，她骄傲的扯起嘴角，说：“不好意思咯！”

    第一名不是我！这一点对我的打击相当大。我紧张的握紧拳头，看着路欣然走上了舞台。

    我的心情极度糟糕，只想逃离这个场所。谁知刚走两步，又听到了自己的名字。

    是的，我和路欣然，竟然并列第一名。

    当聚光灯打在我和路欣然的身上时，我终于松了一口气。好在，我并没有输。

    目光扫在台下，却发现一双眼睛紧紧的盯着我。我急忙收回眼神，逃离了多媒体演播厅。

    让我没想到的，在多媒体教室的楼下，我竟然又撞到了那个男人。

    他的模样也有些局促，笑着看着我，说：“夏天，你还认识我吗？”

    “您不是今天的评委吗？”我假装淡定，把对方当做路人。

    “哦……”好像是惋惜的语气，说：“我没想到你也在s大，这里是我的名片，如果你需要……”

    “我不需要！”我果断的拒绝，双目冷冷的看着对方，说：“这位先生，我不想跟你有任何关系，如果没其他问题，我先离开了。”

    不等对方回答，我立即抬脚，朝走廊尽头走去。

    没想到的，走廊的另一头，路欣然居然站在那里。

    她神情疑惑的看着远处，又看看我，神情上若有所思。

    我瞪了她一眼，不想跟她多说一句话。

    “夏天，这次的比赛结果只是巧合，下一次，你可就没那么幸运了！”

    “幸运只是弱者的理由，”我接过班长的话，说：“有实力的人，从来，不需要这样的理由！”

    不想再跟班长多说一句话，我平静的开了口，立即转身离去。

    一个人走在寂静的校园小路上，烦乱的心绪扰乱了我的心思，思来想去，我一个人走到了情人湖的附近，默默的坐在夜色中。

    每个人都有不愿意承认的过往，而我不愿意承认的是，妈妈的秘密。

    那个男人的那张脸，和藏在妈妈日记本里的照片一模一样。

    妈妈已经离开了这么多年，时间已经让我忽略了这个事实，却没有想到，今天晚上，我竟然在学校里，遇见了那个人。

    我忘不了十年前的那个雨天，也忘不了妈妈布满鲜血的那张脸。

    她告诉我，未来的生活里，一旦有任何解决不了的事情，都可以去找那个男人。

    都可以，任何要求，他都会答应。

    我用脚趾头想一想，大概也能猜到其中的一二。

    可是这么多年，我都没有去找他。

    这是妈妈的秘密，即使夏正海每天给我找麻烦，我也只想守住这个秘密。

    只是妈妈，你真的觉得，他会答应我任何问题吗？

    强忍住的泪水划过面颊，我固执的抬起头，看着蔚蓝的夜空，思念好像倒出的墨水，一点点的，晕染开来。

    “夜色很美啊！”

    一个声音忽然传到了耳中，我急忙收住情绪，却见那只手，伸到了我的面颊上。

    高大的身影蹲在我的面前，视线正好和我对视，轻柔的指尖在我的面颊上轻轻地划过，王俊熙面色温和，并未再说一个字。

    我不想让他看到我现在这个狼狈的摸样，可是不巧的是，他还是看到了。

    看着他擦拭着我的眼泪，我竟然不知道说什么好。

    “你……你怎么在这里啊？”

    “随便走走，”王俊熙轻描淡写，说：“倒是你，比赛完了之后，怎么不见人影？”

    我想着评委席上的那张脸，忽然间保持了沉默。

    王俊熙见我沉默，便自顾自的坐在我的身旁，他没有说话，我也没说话。

    夜色太安静，我仿佛听到了自己的心跳声。

    “我不说话，是因为心情不好，”安静的氛围太奇怪了，我想办法打破了沉默，说：“你呢？是什么原因啊？”

    王俊熙棱角分明的侧脸上阴暗不明，我听到他叹了口气，说：“你今晚的表现很好。”

    “那你还叹气？”我白了他一眼，说：“我绝对有理由相信，你这是敷衍。”

    “不是……”王俊熙忽然转过脸，怔怔的看着我，说：“听着那首诗，让我想到了一个人。”

    “什么人？”我好奇的问，脑海里忽然闪现出了那次在铁门口出现的漂亮女人，说：“女人？”

    王俊熙点了点头，说：“善良的女人。”

    我知道一个二十九岁的男人一定有着丰富的情史，可是当王俊熙说道“善良的女人”时，我的心里还是飘出了一股酸涩。

    “你呢？为什么哭？”王俊熙没有再说下去，反而问了我。

    我本能的回避这个问题，说：“辅导员，你有没有，特别想回避一个事实的时候？”

    “回避？”

    “就是你知道了一个真相，却不愿意承认。”我想着心底的那个秘密，开口说。

    王俊熙看着我，沉默了一会，说：“有。”

    “和善良的女人有关？”我直接转移话题，开口问道。

    王俊熙看着远处，并没有立即回答我，过了一会，他忽然开口，说：“人之所以会逃避一种现实，想必也是一种自我保护吧。”

    “说一说你和她的故事呗？”

    “不行。”王俊熙转过脸看着我，面上带着坚决。

    “为什么不行？”

    “不行就是不行。”王俊熙果断的回绝我，连个理由都没有。

    没有任何理由的，那么赤裸裸的回绝我，顿时让我失了面子。

    “我得了第一，你说的，可以答应任何要求，”我固执的说出了自己的理由，说：“现在，我的要求是，听一听善良女人的故事。”

    我也不知道自己为什么会这么固执，我并不喜欢这个固执的自己。

    可是话说出口，我已经没了退路。

    王俊熙呆愣的看着我，最后叹了一口气，说：“正如流言所说，她在婚礼上，拒绝了我。”

    这是一件伤自尊的事情，王俊熙说出口时，自然而然的，带着一种悲哀的神色。

    我忽然觉得自己很过分，每个人都有秘密，我却非要逼着王俊熙说出她的秘密。

    “相亲时见了第一面，希望自己是个树袋熊，笑起来像个天使，不会游泳，任何事情都喜欢积攒在心底，说她傻，她却知道坚持什么。说她聪明，她却为了不伤害其他人，反而伤了自己。你说，她是不是一个笨女人？”

    我震惊的看着王俊熙，看着他嘴角露出的笑意，仔细的回味了一遍他口中的字眼，将近八十个字。

    我从来没见他一口气说这么多个字，可是我也知道，他说了这么多字，是因为另外一个女人，一个我压根都不认识的女人。

    今天真是糟糕的一天。

    “我先回去了。”沉默了几秒，我从石凳上站起来，说：“辅导员，今天谢谢你！”

    王俊熙惊讶的看着我，说：“这么快？”

    “蚊子都要被喂饱了，还快？”我瞪了他一眼，心口窝着一团火。

    “夏天，你……”

    ”婚礼逃跑就是背叛，背叛你的女人哪里好？清明烧纸都嫌脏！”莫名的火气席卷肝肺，一不小心，我便说出了口。

    王俊熙吃惊的看着我，脸上立即露出了怒色，说：“夏天，注意你的语气。”

    我知道，王俊熙是在心疼那个善良的女人呢。

    我想，做女人的最高境界，就是分手之后，对方还会念念不忘。

    “你答应我的条件已经做到了，从今天起，我们各不相欠，尽职尽责的辅导员，谢谢你最近一段时间的照顾，再见！”我白了王俊熙一眼，抬脚便走。

    我不喜欢我的偏执，也不喜欢自己对一个陌生女人产生的莫名敌意。

    我和王俊熙的距离相差十年，他的心底还住着另外一个女人，他脸上的愤怒，或许是我用十年都难的追回的，输给一个陌生人，我夏天，不服！

    我想爱自己。

    可是那个时候我却不知道，这是王俊熙，第一次，向另外一个人，吐露着他的心事。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

