
      
        
          爱你是我一个人的事儿 20.傲慢与偏见
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我和王俊熙闹了别扭，冷静下来之后，我觉得这别扭闹得莫名其妙。()为什么生气？说起来有点搞笑，或许，只是因为一个，没见过面的陌生人。

    我明白，是我太霸道了。因为在乎辅导员的温柔，所以连他记忆中的一个人，都会妒忌。

    这别扭闹得莫名其妙，却让我们整整两天没有说过话。教室里，课堂外，我们两人好像陌生人一样。

    两天之后，学校放假，假期有一个星期，下午最后一节课是王俊熙的英语课，即使是假期，课堂里也还是挤满了人。我郁闷的看了一眼讲台，心里面打着自己的小算盘。

    如果今天我们两人都不说话，可能一个星期都不会说话。可是碍于面子，我又不好意思主动开口，只好放在那晾着。

    再看看讲台上的王俊熙，人家一脸淡定的写着语法，表情上看不出任何的情绪。

    这种若无其事的表情，深深的刺激了我。

    不说话就不说话，难不成我还求你不成？

    临下课前，高妍妍问我：“夏天，晚上有时间吗？”

    她这么一开口，我就知道这妞肯定有事求我，便开口说：“有事直说呗。”

    “十一假期你不是留校吗？今天晚上，我们去小礼堂看电影好不？”高妍妍对我眨了眨眼，一脸期待。

    我立即会意，说：“又让我去当电灯泡。”

    “拜托了，林浩最近好像很忙，你出马，你出马一定行。”高妍妍使出她的杀手锏，一个劲的对我卖萌，见我脸上露出的犹豫，说：“咱们姐妹情深似海，别犹豫了！”

    我瞥了一眼讲台上的那个身影，最后还是点了头。

    下课铃声才刚刚响起，高妍妍就拉着我去了隔壁教室，好家伙，居然早就踩点好的，林浩才从教室里走出来，高妍妍便推我出去，顺带喊出了林浩的名字。

    高妍妍那嗓门，完全是国际一流高音的料。

    林浩惊讶的看着我，问：“夏天，你也下课了？”

    我尴尬的点了点头，腰部却被高妍妍捏了一下，我立即会意，开口说：“明天不是放假吗？今天学校小礼堂里有电影，你有空吗？”

    林浩脸上的迟疑只停了一秒，立即点头道：“有空啊，必须有空。”

    “那行，七点半小礼堂见。”

    “好。”

    听到林浩答应之后，高妍妍便羞答答的拉着我转身，抬起头，便看到了从站在教室前门的王俊熙。

    他平静的看了我一眼，好像不曾看到我们一样，抬脚便走。

    “夏天，你怎么了？”高妍妍轻轻地摇了摇我的胳膊，这才拉回我的思绪。

    而走廊上，早已经没了王俊熙的半个影子。

    无视，赤裸裸的无视。这种无视让我愤怒。我恼火的掐了一下掌心，老师和学生，本就该如此。

    原本还想着等奖金发下来带着王俊熙去撮一顿，现在看来，是我自作多情了。

    回了寝室之后，高妍妍立即坐在化妆镜前捣鼓着她的那张脸，而我却默默的躺在床上，心烦意乱。

    寝室的其他同学陆续离校，最后只剩下我们两人。

    高妍妍瞥了我一眼，说：“夏天，你看到了没？隔壁寝室，班长请客，出去吃饭了？”

    “然后呢？”

    “你傻呀，班长这是开始笼络人心呢，谁不知道呀，我们班唯一能和她竞争奖学金的，可就是你了。你呀，也得注意点！”高妍妍一边画睫毛，一边说：“你信不信，今天晚上辅导员也去了。”

    “辅导员也去了？”

    “干嘛呀！夏天你神经啊，反应这么大！吓死了我！”高妍妍小心翼翼的拿着棉球棒，白了我一眼，说：“你别瞎担心了，别看大家表面上都喜欢班长，可谁不知道呀，那都是看在她爹份上，到时候要真投票，我一定想办法帮你！”

    我无奈的看了一眼高妍妍，再次躺在了床上。

    班长约了王俊熙吃饭去了？王俊熙同意了没？王俊熙不会同意的，毕竟他不喜欢热闹。不对不对，约他吃饭的是班长，他就算为了管理班级，也不可能不去吧？

    这个问题一直延续到我们和林浩见面，林浩买了爆米花和饮料，三个人站在小礼堂外面寒暄了几句，这才进去。

    礼堂里光线很暗，恍惚间，我好像看到了王俊熙。

    我恼火的拍了拍自己的脑袋，盯着面前的投影仪发呆。

    我到底怎么了？出现幻觉了？

    电影开始时，室内忽然响起了一阵诡异的声音。等我看向屏幕时，这才猛然发现，高妍妍这妞，居然选了一部鬼片。

    我偷偷的瞥了一眼坐在我和林浩中间的高妍妍，见她一脸紧张的靠着林浩，顿时才明白她的心思。

    可是可是……高妍妍同学，我很害怕看鬼片的好吗？

    影片播放二十分钟，我借口去了卫生间，直接奔出了小礼堂。

    因为学校放假的缘故，走廊上的灯基本没开。黑漆漆一片，外加室内影响里传来的声音，顿时让人毛骨悚然。

    我小心翼翼去掏口袋里的手机，却听到背后响起了脚步声。而且，这个声音，竟然距离我越来越近。

    不行，我可是跆拳道高手，就算真的碰上鬼，我也不能认输！

    轻轻地咽了咽口水，感觉到逐渐逼近的脚步，我迅速抬起胳膊，直接给了对方一拳。

    “夏天！”对方一声惊呼，却是压低了声音。

    我急忙按了手机屏幕，一束光之下，便看到了王俊熙的脸。

    “谁呀！”

    似乎是刚才的惊叫声引起了室内同学的关注，小礼堂门口立即出来两个同学，王俊熙反应极快，忽然拉着我的手，几步躲到了走廊的那一头。

    我们两人贴在墙后，我稍微的抬起眼，便看到了那只大手，紧紧的，握着我的手。

    心跳迅速加快，我咬着唇，生怕自己发出声。

    八岁之前，夏正海一直牵着我的手。八岁之后，王俊熙，是第一个牵着我手的男人。

    我抬起头，偷偷的看了他一眼，他却像是怕被抓到一样，弓着身子，看着远处。

    光线太暗了，我根本看不到他脸上的情绪，可是我猜想，那应该是，一种惊慌的神色。

    老师和学生，这个时候站在一起，一定是，让人费解的吧？

    可是为什么，看着那张模糊的面孔，我竟然有了一个想法。

    轻轻地，贴近着他的面庞，踮起脚……

    “夏……”

    王俊熙的话还没有说完，我和他的唇，已经贴在了一起。

    我惊讶的看着近在咫尺的这张脸，一瞬间没了主意。毕竟在刚才，我只是想吓唬吓唬他，没想到……没想到，我们居然接吻了。

    我慌张的后退，却忽然察觉到，一只手臂，已经伸到了我的腰部，缓缓地，将我拉向他的身旁。

    我看着他的双眼缓缓地闭上，与其同时，那滚烫又丝滑的舌头，也伸到了我的口中。

    “呜……”我紧张的叫了一声，双唇却已经被他紧紧的裹住。

    丝滑的舌尖顺着我的唇瓣画图，先是小心翼翼的，随后又伸到了我的口中，进而变成了贪婪。

    我们的身体紧紧的贴在一起，他一只手搂着我的腰，另外一只手，轻轻地，捧着我的脸。

    那是一个绵长的吻。

    也是我这辈子，记忆最为深刻的一个吻。

    在我的意识里，男人和女人，只要牵了手，接了吻，那就是非同一般的关系。可是我们都没有明说，仿佛说出口后，就会打破这种美好。

    我们又去了情人湖，站在波光粼粼的湖水面前，我们两个人都没有说话。

    末了，我打破平静，说：“班长不是约了你吃饭了吗？你怎么会在礼堂里啊？”

    王俊熙抬眼看了我一眼，说：“我只是比较好奇，你们会看什么电影。”

    “现在知道了？”我白了王俊熙一眼，语气不善。

    实际上，我想听到另外一个答案。

    “鬼片啊。没什么特色。”

    我早就知道，王俊熙的生活品质放在那里，一个电影，也需要特色。

    而我们这个年纪，只是图个娱乐而已。

    王俊熙的手机响了起来，他抱歉的看了我一眼，这才接了电话。

    “林小姐。”王俊熙开口，说：“恩，我现在在忙，对，一会再给你回电吧。”

    “是的，一些文件没有处理完，好，再见。”

    我平静的站在王俊熙的右侧，听着他面无表情的说谎，忽然心里一阵酸涩。

    文件，处理完？

    “怎么了？”王俊熙挂断电话之后，抬眼看了我。

    “是上次见过的那位？”我固执的看了一眼王俊熙，说：“为什么撒谎？”

    “恩？”

    “和我在一起很丢脸吗？为什么要撒谎？”我尽量控制着自己的声线，说：“处理文件？这就是你们男人喜欢用的理由？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

