
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 23.怦然心动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我的目光和韩子阳的目光触碰，我惊慌的低下头，谁知他的手竟然拖着我的下巴，让我与之对视。（）

    “林思媛，你怕我？”韩子阳固执的盯着我，声音沙哑。

    “韩子阳，你就不能让大家放心一点……”我不敢和韩子阳对视，眼睛只能看向别处。

    “我是铁打的超人，不需要心疼。”韩子阳冷漠的说。

    “别闹了……”我试图挣开韩子阳的手臂，忽然间，被他搂到了怀里。

    这个动作吓了我一跳，完全是在我意料之外的行为。我的脸贴在他的胸膛上，这一秒，我竟然忘记了挣扎。

    这是韩子阳的胸膛，却让我觉得安全。

    下一秒，我又觉得这个动作不大合适，便伸手去挣脱他的怀抱，他不依我，我不依他，两人挣扎了一分钟，忽然，我的后背贴到了开关上，室内变得一片黑暗。

    我紧张的吸了一口气，却发现，韩子阳的脸，近在咫尺。

    “那个男人是谁……”韩子阳问我。

    “……”我低着头，没有说话。

    “我看到了，他抚摸着你的头发。”韩子阳不是韩子阳，而是名侦探韩子阳，这个细节，他居然都看到了。

    “你没有反抗，反而很享受……”韩子阳的声音忽高忽低，“因为那个男人，你忘记了你答应我的事情，这一点，我不大高兴。”

    “对不起。”除了着三个字，其他的，我一律不想提。

    关于范思贤，我想，我只能说那么多了。

    说来说去，只能用一句话来概括范思贤——那是一个我爱的男人。

    “你没回答我的问题……”韩子阳的手忽然间捧住了我的脸，说：“他是垂涎你的美色，还是垂涎你的味道？”

    我惊愕的抬起头，忽明忽暗里，我忽然发现，我错了。

    韩子阳比我小三岁，可是，他也是个男人。

    既然他是个男人，他就会说出刚才那样轻佻的话。也会做出轻佻的行为。

    “你这样看着我，是委屈？”韩子阳面色愈发阴冷，说：“你不告诉我，我自己也能查到，你知道我可以的。”

    我轻轻地咬着唇，看着韩子阳，说：“韩子阳，你真想知道？”

    韩子阳看着我，好不犹豫的点点头，我看着他，说：“他是范思贤。”

    紧紧握着我的手忽然间松开，我朝右侧靠去，室内的灯亮了。韩子阳惊讶的看着我，我也看着他，眼泪却朦胧了双眼。

    韩子阳的脸上露出惊慌，伸出手，轻轻地帮我把眼泪擦去，说：“我只是开个玩笑，别哭呀。”

    “玩笑吗？”我瞪着韩子阳，说：“你这是哪门子的玩笑？大晚上把我叫过来，就是要跟我开这种玩笑吗？韩子阳，我跟你说你够了，我的事情我自己能做主，你要把我分寸，你以为你是谁呀，你以为我的事情你能做主吗？”

    我甩开韩子阳的手，转过身去，准备朝门外走，忽然，韩子阳猛地拉住我，将我按在了墙上，用嘴巴，堵住了我的唇。

    我的思维是清醒的，所以我现在没法那么心安理得的接受这个吻，我的手紧张的推开他，他却越加迅速的靠近我，下一秒，我伸出手，给了韩子阳一巴掌。

    我被自己的行为吓了一跳，可是韩子阳却依然紧紧的抱着我，我们两人又陷入了挣扎之中，我越发急躁，韩子阳也是。

    忽然之间，耳旁冒出来了一句——“林思媛，别在说你和他的事了，我心里面，不大舒服。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

