
      
        
          爱你是我一个人的事儿 26.还是好朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            细细想来，我生活的十九年里，“叛逆”这个词眼，似乎一直离我很远。||别的男生女生在经历叛逆期时，我却在快餐店里打零工，所以说起来，我还是很羡慕可以叛逆的孩子。

    而林浩今天的行为，自然而然的让我想到了“叛逆”这个词眼。

    彼时我们三个人已经出了校门，林浩也已经松开了紧握我的手。他一脸得意，丝毫没有察觉到身后两个女生各怀心思。

    “夏天，今天我们去唱歌吧！”林浩指了指不远处的芒果ktv，说：“反正明天不上课，我们可以唱通宵。”

    我看着身旁一言不发的高妍妍，问：“你觉得呢？”

    高妍妍这才回过神，说：“唱，为什么不唱！”

    对于唱歌这种娱乐，我倒是没有多大的兴趣，可目前看来，三比二，我就少数服从了多数。再者，林浩在操场门口的行为肯定会带来误会，我必须找个机会，跟高妍妍解释解释。

    说着话时，我们已经进了ktv，我偷偷的瞥了一眼高妍妍，果然，这小妮子一脸不悦呢。

    好在林浩去买酒水，包厢里只剩下了我和高妍妍两人，她背对着点歌，没有说一句话。

    我趁机坐在了她的对面，开玩笑说：“胃疼。”

    “胃疼？”

    高妍妍急了，一脸担忧的看着我，问：“严重吗？”

    我轻轻地咳了一声，说：“醋坛子打翻了，酸的厉害，不需要吃药。”

    “夏天，你……你耍我啊！”高妍妍又羞又窘，直接瞥过脸去不看我。

    我立即坐到了她的身边，拉着她的手，说：“我和林浩之间，并不是你想的那样，他之所以拉着我的手，是因为上一次在自习室内，听到了班长对我说的一些话。他的行为和你一样，是在为我打抱不平呢。”

    高妍妍好奇的问我：“班长又欺负你了？”

    我摇了摇头，一五一十的将那天晚上在自习室的事情跟高妍妍交代，末了，加上一句：“你也知道，我和林浩是这么多年的朋友，所以，他的行为，你能理解吧？”

    “理解！”高妍妍点了点头，拉着我的手，说：“没想到班长那个死婆娘居然在我不在场的情况下又欺负你，夏天，你放心，我……”

    “行了，”我打断了高妍妍的话，说：“任何人都难伤害我，何况是她路欣然呢？”

    “可是夏天……”高妍妍的脑袋轻轻地噌了我的肩头，撒娇着说：“我怎么觉得，林浩握着你手的时候，整张脸上都写着幸福，我担心……”

    “林浩是我的亲人，这个醋你要吃，我也没办法……”我佯装生气，一句话挡住了高妍妍的担忧。

    “好啦好啦，我们是来唱歌的，不生气，不生气！”

    高妍妍立即晴转多云，笑着讨好我。我也笑了，转脸看向包厢门口，却看到了站在门口的林浩。

    我和高妍妍说的太认真了，根本没有发现林浩就站在门口，这么说，刚才我们的谈话……

    林浩进入包厢时面上的神色没有多大的变化，他给我和高妍妍点了饮料，自己却拿了一听啤酒，喝了一大口之后，笑着说：“点歌了没？我想唱歌。”

    “点了！”高妍妍的手指划过切歌屏幕，说：“你最喜欢的张学友，你看看，要唱哪一首？”

    林浩轻轻一笑，又抿了一口啤酒，说：“今天先不唱张学友，妍妍，我来点一首对唱，咱们两先一起来一首！”

    林浩说着话，便坐在一旁点歌，高妍妍对我眨了眨眼，我挤出一个微笑，心里忽然间冒出一股酸涩。

    这种酸涩，之前从未有过。

    我不想自己这么理智，因为这份理智，让我捕捉到了一份从前从未发觉的东西。

    “好了，妍妍，来！”林浩将话筒交到了高妍妍的手中，而屏幕上显示的则是梁静茹和古巨基的《还是好朋友》。

    我惊讶的瞥了一眼林浩，恰巧他也看着我，视线只是交织了一秒，顿时扰的我心烦意乱。

    歌曲已经开始，而我则静静的坐在一旁，想着刚才高妍妍说的那句话——林浩握着你手的时候，整张脸上都写着幸福——更加的烦恼。

    不对，我们只是好朋友而已。

    一定是。

    “还是好朋友比爱人长久

    不能牵的手按在心头

    在最寂寞的关头永远在左右

    事过情迁后升华眼泪后

    思念是最漫长的享受

    那无痛的伤口还带着温柔到白头~~”

    即使我刻意的去忽略那灼热的目光，可是我没法欺骗自己。林浩沙哑动情的声音传到我的耳中时，目光也是那样的火辣炽热。

    我惊慌的看着高妍妍，这才发现，她一直盯着屏幕。

    我忽然很恨自己，恨自己为什么要自作主张的将两个最好的朋友牵扯到一起。这两个人对于我的意义我比任何人都清楚，我很害怕，害怕有一天，我会失去这两个人。

    “夏天，你要唱什么？”

    高妍妍的声音打断了我的思绪，我看着她灿烂的笑容，又瞥了一眼林浩，说：“《没有人像你》。”

    这首歌里，我最喜欢的歌词是——

    太倔强的人没资格惋惜

    若无其事忍痛走下去

    在深夜喃喃自语没有人像你

    一句话就能带来天堂或地狱

    你太懂得我感动我从不费力

    要伤我就更容易彻底

    最深刻那种感情

    就是最动荡那种感情

    林浩曾经问过我，为什么会偏爱这首情歌，我的回答是——这是一首情歌，可是在我看来，也并非仅仅是一首情歌。歌词里，包含了太多的情感。最爱和最残忍，往往只在一墙之隔。

    我想，他应该明白我的意思。

    一墙之隔的爱与恨，只是因为，执念太深。

    从ktv出来的时候已经是晚上十一点，林浩一个人解决了一听啤酒，显然已经醉意很浓，而搀扶着她的高妍妍，却玩的尽兴。两人勾肩搭背，似乎没了来之前的陌生。

    我跟在两人的身后，轻轻地松了一口气。

    手机在这个时候响了起来，拿起来一看，竟然是王俊熙的电话。

    我犹豫了两秒，按了接听键。

    “夏天，你在哪里？”王俊熙的声音十分严厉，说：“十一点了，为什么不在学校？”

    “夏天，谁的电话啊！走快点！”

    “好，马上！”我跟前面醉醺醺的林浩打了声招呼，看着手机屏幕，说：“谢谢辅导员的关心，我们马上就回校了。”

    心跳“突突突”的加快，好像等了好久，电话那头，都没有任何回应。好奇的瞥了一眼屏幕，原来，电话早已挂断。

    我失望的看着屏幕，这才发现，手机上有未接来电。

    打开一看，足足有三十多个。而最早的时候，是晚上七点——晚自习的时间。

    都是王俊熙的电话。

    十分钟后，我和高妍妍终于将林浩送回了寝室，回自己寝室的路上，我一直在犹豫，要不要给王俊熙回个电话。

    可是转念一想，又觉得没有必要。

    没想到刚走几步，就听到高妍妍说：“夏天，你看那！”

    我好奇的抬起头，竟然看到王俊熙，站在我们的寝室门口。

    彼时已经将十一点半，整个校园都陷入了安宁之中。而路灯下的王俊熙，好像一则雕塑，静静的，站在那里。

    他的手上有烟，奶白色的烟雾从他的口中吐出，带着一种成熟男人的独有味道。

    “等你呢？”高妍妍看着我，问。

    “不可能。”我口是心非，并无多言。

    高妍妍咧嘴一笑，说：“那好办了。”

    我疑惑的看着高妍妍一眼，却见她拉着我朝寝室门口走，从王俊熙身侧走过时，压根没停下来的意思。

    我明白了，高妍妍这是要视若无睹呢。

    只是，王俊熙他……

    我们的速度很快，没到一分钟，我们两人就进了女生宿舍。我犹豫的看了一眼身后，并未看到王俊熙的身影。

    “哟，干嘛呢？”高妍妍笑我，眼神也看向了寝室门外。

    我瞪了她一眼，说：“刚才怎么走的那么快？”

    “怎么了？帮我姐们出口恶气不行呀！”高妍妍笑着看着我，说：“心疼呢？”

    “去你的！”我瞪了高妍妍一眼，说：“尊敬师长懂不懂？”

    “行，我看你这不上去说句话今晚估计难以入眠，去吧，快点回来！”高妍妍朝我摆了摆手，自顾自的上了楼。

    我瞥了一眼宿舍门口，深吸一口气，抬脚便走了出去。

    放眼望去，王俊熙已经没了身影。

    我恼火的朝前走了几步，果然，空荡荡的校园小路上，早已经没了他的身影。

    这人是飞毛腿吗？跑的那么快？

    失落的转身，正准备回宿舍，可转念一想，又觉得王俊熙这速度有点不靠谱。扫了一眼校园，我毫不犹豫的朝情人湖走去。

    王俊熙对我此刻的出现颇感意外，他局促的扔掉了手上的烟头，怔怔的看着我。

    我倔强的瞪着双眼，也没说话。

    月光洒在他的身上，微风挑动着他的刘海，他却像个雕塑，静静的，站在那里。

    “你，打我电话了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

