
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 27.我的真意你看不穿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            韩子阳的话让我的身体略微的放松，他的下巴搁在我的肩膀上，整个动作好像是把我抱在怀里，十分暧昧。（）

    我的心跳剧烈加速，双手放弃了挣扎。

    “哟，韩子阳，这是在秀恩爱啊？”

    一个女声传到了我的耳旁，韩子阳快我一步恢复了原来的坐姿，我疑惑的抬起头，便看到了面前的两个女孩。

    其中一人，是王梦露。

    她的身上穿着一件米白色单肩真丝长裙，长发挽在身后，耳朵上带着指甲大小的珍珠耳钉，十足的名媛范。

    但是，看着韩子阳的眼神，却带着一股幽怨。

    我能理解王梦露的心情，毕竟再她的眼中，韩子阳，是找了新欢的。这一刻，我也明白了韩子阳为什么会找我过来。

    只是，心里面，有种说不上来的感觉。

    那天在韩子阳房间里看到的照片，虽然只能看到男性的侧脸，我却知道，那个人，就是韩子阳。

    而那个女生，就是王梦露。

    “你们不也是吗？不过可惜了，你的王子今天没来。”韩子阳一只手握着红酒杯，轻轻地抿了一口，笑着说完，眼神又看向我。

    他看着我的眼神十分深情，如果不是之前他在我耳边说的那些话，我估摸着，我会当真。

    王梦露和另外一个女孩子走开了，韩子阳的面色又恢复成先前的模样。室内躁动的氛围里带着一股萎靡的感觉，压抑的让我喘不过气来。

    这才是真正的韩子阳，不过和我没有任何关系。

    我借口去上卫生间，匆忙的逃离了现场，顺着电梯，一楼一楼的朝下跑。

    跑的双腿累了，便点了一杯饮料坐下休息。看着商场内来回的情侣，心里面有种无法形容的失落。

    我终于，还是想起了这个悲剧的日子。

    被韩子阳当做玩闹的伙伴其实并不至于让我这么难过，这些天我也算是冷静下来，我更难过的是，去年的这一天，我还和范思贤，在另外一条马路上，吃着爆米花，看着露天电影。

    而今，我过着没有情人的情人节。

    “林思媛，你怎么在这里？”

    我收回眼神，看着站在我面前的韩子阳，声音平静的说：“你要帮的忙我已经帮过了，我回去了。”

    “你怎么了？”韩子阳的心情比我想象中的要好，“刚才不还好好地吗？现在怎么……”

    我低着头看着窗外，不知道该如何回答。

    “是不是……我刚才的行为，让你难受了？”韩子阳试图的声音传来，“大姐，你说话呀？”

    我不知道怎么跟韩子阳解释，起身，跟他说了句“再见”，便奔向了电梯口。

    我想，回到住处，那才是最重要的。

    忽然，一个熟悉的身影在我的眼前闪过，我惊讶的看过去，好像是，范思贤。

    他怎么会出现在这里？不对，他的身边，怎么还站着一个女人？

    我慌张的跟了过去，出口人多，我挤了好几次，才勉强的挤进去，只可惜，范思贤的身影，已经不见了。

    我环视着四周，不甘心的在一楼找了一圈，依然没有找到。

    我想，可能是我眼花了吧。

    一只手放在我肩膀上，我紧张的回过头，却发现，站在我身后的，居然是，韩子阳。

    他胸口起伏剧烈，看样子，是从楼上跑下来的。瞪了我一眼，他愤怒的说：“林思媛，你怎么回事？说走就走，还对我爱理不理的，你现在，是什么态度？”

    找不到刚才那两个身影，我的心里面已经揣着怒火，抬起头，看着韩子阳，说：“我想问你怎么回事，好好地情人节不过，干嘛非要过来招惹我？我是欠你钱欠你人情怎么了我？我又不是不还，干嘛找我的时候那么理直气壮。我现在心情很不好，不要过来招惹我！”

    韩子阳没有料到我会对他破口大骂，脸上顿时露出了尴尬的神色。

    我抬脚朝前走，脑海里却又一次的闪过范思贤的身影。

    我走，韩子阳跟在身后。直到走出人潮涌动的人群，他依然不声不响的跟在我的身后。

    我觉得自己刚才的怒火有些过分，停下脚步，看着韩子阳，说：“刚才发火我很抱歉，去忙吧，我要回去了。”

    “林思媛，”韩子阳一脸沮丧的拉着我的胳膊，说：“对不起，我不该用那么幼稚的方式让你生气，我道歉。”

    “恩？”我疑惑的看着韩子阳，脑子里忽然闪过在西餐厅里发生的事情，摆了摆手，说：“我不是因为那个生气的。我只是……”

    “不是因为我？”

    “恩，真的，你不用觉得愧疚，我只是……好像在商场里，看到我男朋友了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

