
      
        
          爱你是我一个人的事儿 28.下雪天就告白
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            只有相聚的时刻，才明白其中的可贵。…………整整两个月，我和王俊熙几乎没有说过话，而这一刻，他站在我的身旁，我只想说，他太迷人。

    无法掩饰的兴奋，也不想去掩饰这份快乐。

    “你找我啊？”我的声音有些颤抖，一双手不知道该放在何处。

    “冷吗？”王俊熙双手背在身后，温柔的开口。

    我摇了摇头，说：“不冷。”

    “真不冷？”王俊熙歪着脖子看着我，又洞察了我的心思。

    “零下几度，你说呢？”我将双手放在嘴边，轻轻地哈了一口气。

    下一秒，王俊熙的手伸到了我的面前，将我的手捧在了他的掌心。我惊讶的看着面前的他，却见他丝毫没有任何掩饰，那么直接的，将我的手，塞进了他的大衣。

    “你……”王俊熙的主动显然已经让我不知所错，我张了张口，声音却卡在了嗓子里。

    我不知道过了多久，王俊熙这才松开我的手，说：“现在呢？好点没？”

    “好……好多了。”

    王俊熙轻声一笑，似乎察觉到了我的窘态，开口说：“大冬天的，穿这么少，也不怕冻着。”

    “我身强力壮。”

    我开口辩解，却见王俊熙弯下身，拿起脚边的纸袋，说：“或许，这个你用得上。”

    我好奇的接过纸袋，问：“这是什么？”

    “打开看看。”王俊熙看着我，示意我打开纸袋。

    好奇中，我小心翼翼的低下头去，打开纸袋之后，这才发现，纸袋内，竟然放着针织品。

    王俊熙见我动作有些迟疑，伸出手，从纸袋内取出了一条围巾，系在了我的脖子上。

    我睁大双眼，看着面前的男人，说：“王俊熙，我不是在做梦吧。”

    我经常梦见你，可是在梦里，你也没有这么温柔过。

    “不是，”王俊熙缓缓开口，说：“夏天，你当然不是在做梦。”

    不是做梦，那王俊熙会主动给我暖手，还送我围巾？

    “这一定是个梦，”我笃定的开口，说：“我和王俊熙都很久没说话了，他不可能送我礼物。”

    不知道是怨，还是气，总之，说出这句话时，我竟然觉得十分委屈。

    “委屈了？”王俊熙抬眼看我，说：“现在呢？”

    “我是在做梦，”我瞪着王俊熙，说：“王俊熙送了苹果之后就离开了，他不可能来见我，我……我不相信。”

    “夏天，这不是梦。”王俊熙目光炯炯的看着我，说：“真的是我……”

    我的脑子一片混乱，总觉得现在的情况太不现实。

    “我不信，我……我先走了……”

    “夏天……”王俊熙拉着我的手，真实的触感让我的心跳慢了一拍，下一秒，我便被王俊熙，拉到了怀中。

    他的双臂紧紧地搂着我，我的脸靠在他的胸膛，听着那“扑通扑通”的心跳声，一切，恍如梦境。

    可是这个坚实的拥抱，却又是那么的真实。

    幸福的小分子游走在我的周围，我感觉，自己是这天底下，最幸福的一个人。

    我知道王俊熙为什么会选择在这里跟我见面，因为他也明白，我们的关系，在这个校园里，是不会被认可的。

    拥抱过后，我们并肩坐在楼梯上，我靠着他的肩头，心情渐渐地平静下来。

    王俊熙问：“要期末考试了，有信心拿到第一吗？”

    我摇了摇头，说：“没信心。”

    “那得努力了，”王俊熙轻轻一笑，说：“第一名的礼物我都准备好了，就不知道……”

    “什么礼物？”面前这位成功的激起了我的好奇心。

    “这个嘛……”王俊熙摇了摇头，说：“到时候才告诉你。”

    “现在告诉我吧？”我央求。

    “那是第一名的礼物。”王俊熙笑着说，“夏天，要拿的话，自己争取。”

    “争取就争取，谁怕谁啊！”

    刚才我只是保守说明，我没有告诉王俊熙，这第一，我是拿定了。这是我原本的打算。没想到，这个平安夜，王俊熙居然陪着我。

    我不知道这算不算约会，因为约会的主人公，需要满足恋爱这个前提。我和王俊熙谁都没有说明这一点，而我，也没敢再提。

    楼梯上很凉，偶尔门口会吹来一阵风，王俊熙将大衣披在我的身上，我们靠在一起，不是情侣，却似情侣。

    我们就这么坐着，一直呆到了晚上十点，临走前，我忽然想到了高妍妍晚上说的那句话，下雪之时，就是表白之时，转过脸看着王俊熙，说：“看在你送我这份礼物的份上，下雪时，我也有份礼物送给你。”

    “下雪时？”

    “恩。”我点了点头，说：“至于礼物是什么，暂时保密！”

    不等王俊熙询问，我便急忙跑开了。

    回去之后，我问高妍妍，为什么要选择在下雪天表白，高妍妍说，下雪天很美，给表白创造了外界的浪漫条件，会加大成功的概率。

    我白了她一眼，说，真的不喜欢，就算下黄金，也没戏呀。

    高妍妍不满，忽然话锋一转，问：“夏天，你问这个做什么？难道你……”

    在某人的威逼利诱之下，我将王俊熙送我礼物的事情老实交代了，并且和高妍妍约定，这个下雪天，我们要一起表白。

    期末考试前期，大家都在紧张的备考中，可只有我和高妍妍明白，除了备考这件大事之外，我们还有另外一个心思——期待下雪天。

    只可惜，眼看着寒假就要来临，那场雪，依然没被盼来，考完最后一科时，我和高妍妍坐在食堂里商量着雪天告白的事，因为后天，我们就要离校。

    其实我两都明白，雪天这个要求只是一种自我心理暗示，最主要的原因是，我们都不确定，对方的心思。

    没想到，就在我们都决定放弃这个想法时，这天夜里，下雪了。

    漫天的雪花从天空落下，在极冷的夜空里翩翩起舞。我和高妍妍兴奋的坐在窗口，一点一点的等待着黎明的到来。

    高妍妍给林浩发了信息，而我，也给王俊熙发了信息。彼此约定了见面的地点后，我和高妍妍便开始穿衣打扮。

    我穿了一件黑色的妮子大衣，配上一双长筒靴，末了，给唇上涂了口红。

    高妍妍穿了一件粉色的羽绒服，配了一双可爱的雪地靴，喷了香水。

    室友们相继离校，只有我两像傻瓜一样从早上忙活到下午，傍晚时分，寝室里只剩下了我们两人。

    高妍妍比我早一点出门，临走前她紧紧的抱着我，看的出来，她比我紧张。

    我一个人坐在床头，看着手机屏幕，也是内心澎湃。寝室门被推开，班长突然走了进来，看着我，说：“还没会去呢？”

    “有事？”

    “没事，就过来看看你，”班长自顾自的坐下，说：“怎么了？你这眼神，是要把我吃了吗？”

    之前的事实告诉我，只要遇到路欣然，绝对没好事。

    “吃人这种本领，我暂时不会。”

    “别自谦了，又没外人，装给谁看啊，”班长讥讽的看着我，翘着兰花指，说：“也挺难为辅导员的，为了你，居然故意跟我套近乎，呵呵。”

    我惊讶的看着班长，问：“你什么意思？”

    “难道不是吗？我就纳闷了，这段时间辅导员找我找的怎么那么频繁，难道不是利用我，掩饰你们之间的……奸情？”

    班长说话时阴阳怪气的，可是那双眼睛，却带着十足的敌意。

    “夏天，我要用事实告诉你，就算你牺牲了自己的清白，这第一名，也是我的！”班长从椅子上站起来，脸上一阵阴一阵晴的，“还有辅导员利用我这事儿，我先记着了，你们，小心点哟！”

    我还没回话，路欣然已经推门而去。想着她的眼神，顿时毛骨悚然。

    王俊熙利用她？利用她什么？

    我疑惑的看着窗外，顿时陷入了沉思。细细想来，距离上一次我和王俊熙冷战，是在上一次的秋季运动会上，我记得王俊熙说过，他的选择，我以后会懂。

    难道……这两个月里，王俊熙刻意的回避我，是为了，保护我？

    上次寝室出事之后，同学之间的流言蜚语相当严重，特别十一月份，包括系里的老师在内，都在传言王俊熙站出来为我作证的事实，各种说法满天飞，其中不乏诋毁和嘲讽。

    而王俊熙自始至终，没有做过一句解释。

    被他冷漠的我，也只是泡图书馆。

    当时只是觉得他忽冷忽热，现在想来，恐怕是刻意避开我。

    所以平安夜那天，高妍妍会说，连同学之间都懒得传我们之间的绯闻。

    我的身份，他的身份，靠近，只会让彼此更加为难。

    王俊熙比我看得深远，不加解释，直接付诸了行动。

    班长会讨厌我，一定是发现了这一点。

    那么现在的我呢？去表白吗？表白之后只会让王俊熙更加为难吧？靠的越近，也只会让对方烦恼。

    我开始理解王俊熙的行为，理解归理解，那么雪天告白呢？如果这件事被班长知道，想必身败名裂，是他的必然结果。

    手机忽然在这个时候响了起来，我知道，我必须要有个选择。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

