
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 28.孤男寡女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            韩子阳听我说完，轻轻地耸耸肩，说：“原来如此，呵呵。--”

    我轻轻地吸了一口气，说：“你也别难过了，是你的就是你的，千万不要用激将法，对女孩子而言，伤害是很大的。你都没看到，王梦露，她好像很伤心。”

    虽然不了解韩子阳为什么会选择用那种方式伤害王梦露，可是，两个人曾经躺在一张床上，想必关系也是密切的。不会没有爱。

    韩子阳听我说完，脸上的表情忽然变得冷冷的，双手插在口袋里，抬眼看向别处。

    我见他没有生气，继续说：“我知道你的事情我没有权利过问，不过，相互伤害总不是解决问题的方法，说不定，两人之间有误会。”

    “你今天有约会吗？”韩子阳似乎和我不在一个频道上，转移话题问我。

    我摇了摇头，又点了点头。

    现在，我的脑子里一片混乱。

    “在这里等我，我知道一个发泄的好地方。”韩子阳将手中的盒子扔到了我手上，转身就走。

    等了五分钟，听到喇叭的声音，转过头看去，就看到了韩子阳开着那辆红色的法拉利，停在我身后的路上。

    我不知道他要送我去哪里，我也不想多问，两个同样心情低落的人坐在一起，只有沉默。

    两分钟之后，韩子阳启动车辆，直接朝远处奔去。

    而我，闭着双眼靠在车座上，睡觉。

    我也不知道过了多久，感觉到一只手在我的脸上轻轻地拂动，睁开眼睛一看，便看到了站在车外的韩子阳。

    他看着我，声音平静的说：“下来。”

    我听话走下车来，忽然之间，一阵风吹到了我的脸上，十分凉爽。

    我惊讶的看着远处，这才发现，我和韩子阳，居然到了海边！

    距离市区，有三个小时车程的海边！

    也就是说，我居然在车上睡了三个小时？

    我惊慌的转过身，却见韩子阳从车尾朝下搬东西。走近一看，是啤酒，还有烤架。

    “愣在那里做什么？过来帮忙啊！”

    就这样，我和韩子阳，居然在海边弄了一个烤架，一边喝啤酒，一边吃烤肉。

    几瓶酒下肚，我的心情也没有之前那么堵塞。再看看韩子阳，他却是一脸平静，面无波澜。

    我将手上的肉串递给了他，说：“今天谢谢你。”

    韩子阳看着我，接过肉串，说：“没什么，怎么说，我在你眼里，也是一个失恋的男人。”

    我干咳两声，没有回答。

    “其实我挺疑惑的，林思媛，上次你不是说，你那个男朋友，已经跟你分手了吗？那你，怎么还是念念不忘？”韩子阳一边喝酒，一边问我。

    我提王梦露，韩子阳就故意提范思贤。我们两人互揭伤疤，奇怪的是，我却没有觉得丢人。

    为什么忘不掉范思贤呢？其实我也说不清。

    范思贤离开我，一句“分手”都吝啬。

    如果他像别的男人那样，变心了，厌倦了，狠狠的给我来一刀，或许我可以大哭一场，或许我可以大闹一场，或许我可以甩给他一巴掌。

    可是他没有，所以在这么多天里，即使我觉得难过，还是要用忙碌来让自己忘记，让自己假装，这个男人，不是不爱我，而是需要和他的妈妈来谈谈我们之间的问题。

    我甚至幻想着，有一天，他忽然出现在我的面前，告诉我，林思媛，问题我已经处理好了，你放心的嫁给我吧。

    我觉得我很傻，我觉得我很蠢，可是时间，我还是需要时间的。

    韩子阳听我说完，半晌都没说一句话。我笑着耸耸肩，说：“韩子阳，这可是我心底的秘密，你不许笑我。”

    “爱一个人又不是笑话，我没那么无聊。”韩子阳不冷不热的回答。

    迎着海风，我喝了一大口啤酒，忽然间觉得，心底特别轻松。转过脸看着韩子阳，他却是异常沉默的坐在我对面。想着他和王梦露之间的问题，其实，他比我更苦。

    “那你呢？韩子阳，说说你和王梦露吧。”

    “不想说。”韩子阳别扭的回答。

    “说呀，我又不会嘲笑你。你知道我的秘密，我也知道你的秘密，分享和分担，其实是一件幸福的事情哦。”

    韩子阳听我说完，抬起眼看着我，说：“你不都是看到了吗？干嘛还问我？”

    “这么说，你之前那么期待的想要让我和你在一起，也是想要用激将法了？”

    “林思媛，你！”韩子阳将酒瓶一甩，恼火的看着我，说：“你……你是两头猪吗？你知道，一头猪，已经无法形容你的蠢了！！”

    还说不会嘲笑我，难道这不是吗？

    我背过脸去，手里握着酒瓶，小口小口的喝着。

    天色渐渐暗了下来，我感觉是时候回去了，准备转身去跟韩子阳说话，这才刚侧过身，就被身后的身影吓住了。

    韩子阳和我背靠着背坐在沙滩上，吃饱喝足，静静的呆着。

    “你后悔吗？”他忽然开口，声音很轻，也很近。

    我看着远处的海浪，轻轻地叹了一口气，说：“每个女人，在遇到一个辜负自己的男人时，都会觉得后悔。我又不是伟人，怎么可能不后悔？二十岁，一晃四年过去了。我的人生，也只有一个这样的年华。他，再也不会遇见那个二十岁的我。韩子阳，不要让爱你的女人难过，因为她，把最好的时光，都给了你。”

    因为韩子阳也是背对着我，我索性也不控制情绪，眼泪顺着脸颊流下，一滴，又一滴。

    等我哭的差不多时，韩子阳将纸巾递给我，整个过程里，他没有再多说一句话，而我，亦然。

    吃饱喝足，心情也得到了释放，我从沙滩站起来，示意韩子阳可以返程了。

    韩子阳从沙滩上站起，摇摇晃晃的朝车里走去。

    这时候，问题出现了。

    我们两人，都喝了酒。而会开车的韩子阳，此刻，明显醉意很浓。

    无奈之下，我们只能去附近找地方住宿。谁知跑了几家酒店，都客满了。好不容易找了一家地理位置偏僻的，还只剩下了一间单人房。韩子阳说开车回去，酒店的服务员却说今晚会有台风。

    我和韩子阳面面相觑，看了时间，晚上九点半。最终，我们还是要了这间房。

    进去之后，看着那张1.5米宽的小床，我和韩子阳不由自主的，同时叹了口气。

    韩子阳指了指床，说：“晚上你就在这里休息，我去车上。”

    忽然，一阵风吹来，窗帘被吹得嗖嗖作响，我紧张的后退一步，才想到前台服务员说的今晚有台风。

    “要不……”我尴尬的看向门口站着的韩子阳，说：“今晚，你就在这里休息吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

