
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 29.酒店一夜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            躺在床上的时候，我又觉得自己嘴贱。（）浴室里传来了哗哗哗的水流声，对于今晚他要留在这里，他的表情上，似乎没有什么特别之处。

    原本晕乎乎的脑袋，此刻已经变得清醒多了。但是这么窄的床，我和韩子阳，怎么睡？

    正当我为此烦恼时，浴室的门打开了。我从床上坐起，忽然眼前一亮，瞬间，又转过脸去。

    韩子阳的身上，只有一条小裤衩。

    察觉到我的尴尬，韩子阳别扭开口，说：“浴室里只有一件浴袍。”

    “恩。”我如小鸡啄米般点头，脸上却是火辣辣烫。

    “你不洗澡？”韩子阳见我一动不动，又开口问。

    “我……我……”这么热的夏天，不洗澡，身上会臭的好吗？

    “去洗吧，我给前台打个电话。”

    “恩。”我点头答应，刚刚转身，就撞到了韩子阳的胸前。眼睛稍微抬起，就看到了他腹部那条马甲线。

    下一秒，我连滚带爬的进了浴室，脸上却是火辣辣。

    在浴室里墨迹了将近一个小时，身上都快搓下来一层皮了。我还是没有想到办法。忽然间，窗外电闪雷鸣，下雨了。

    我知道躲无可躲，只能匆忙穿上浴袍，从浴室里走出来。

    让我惊愕的是，床上居然没人。

    稍微扫一眼室内，这才发现，韩子阳他，居然躺在了地上。

    他的身上裹了一件浴袍，脖子下面放了一个枕头。别无其他。

    见我站在浴室门口，他抬眼看了我一眼，说：“穿着浴袍还拿手挡着，林思媛，怎么这么没公德心啊？”

    “啊？”我惊讶的看了一眼自己，果然，我的两只手臂，老老实实的环抱在胸前，“那个，今天太冷了。呵呵。”

    韩子阳没有说话，手里捧着ipad，我小心翼翼的走到窗前，将被子扯到地上，说：“晚上气温会下降。”

    韩子阳也没有多说话，翻身跃起，和我一起铺床。

    我们两人躺在地上，相互对视一眼，居然笑了出来。我们这是在用行动感受韩国人的生活起居呀！忽然一个闪电划过，我慌忙缩着脑袋，避开了窗口的那道光芒。

    “别怕……”韩子阳温和的声音在我的身旁响起，一只手轻轻地拍打着我的后背，减少了我的恐慌。

    闪电过后，我小心翼翼的抬起头，这才发现，自己竟然在韩子阳的怀里。

    他看着我，我也看着他，听到他说：“姐，你这么看着我做什么？一脸花痴模样，怎么了？觉得我很帅？”

    我干咳两声，急忙背过身去，说：“听君一席话，死后无全尸。”

    “喂，林思媛，你……”

    “好了好了……我开玩笑呢。”我跟韩子阳摆了摆手，“睡觉吧。”

    灯光熄灭，我和韩子阳背对背的躺在地铺上，我轻轻地吁了一口气，觉得安心很多。

    “林思媛，百年修得同船渡，千年修得共枕眠。你说，我们这一晚，多么不容易呀！”韩子阳的声音在黑暗中传递，温和舒适。

    “没听过，我只听过，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，千年修得同性恋。”

    “喂……”韩子阳不满的吼了一声，说：“好歹今天也是情人节，你能不能不要这么破坏气氛？”

    我怕韩子阳批斗我，索性闭上嘴，自己偷偷的笑。

    韩子阳见我没说话，又问：“林思媛，明天你想做什么？”

    “没想过。”

    “不是吧，你的生活怎么一点计划性都没有？”

    “明日复明日，明日何其多！既然这么多，不妨再拖拖。”

    “歪理。”

    “我睡觉了。好困。”

    “林思媛，我真希望，每天都是下雨天啊。”

    这一夜，在电闪雷鸣中，我睡得相当安稳。只是在梦里，我的眼前忽然又浮现了在商场楼下看到我的场景。那个女人的背影，为什么，那么熟悉呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

