
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 30.他的秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一场雨，整整下了一夜。--而这一夜，我睡得，比往常更为香甜。

    醒来时已经是上午十点，我从地铺上做起来，这才发现，身旁已经是空无一人。太阳穴嗡嗡的疼，走到窗前，将窗帘拉开，刺眼的日光瞬间将我包围，异常温暖。

    我拿手机给韩子阳打电话，响了几声，无人接听。这时门开了，韩子阳拎着大包小包站在门口，微笑看着我。

    “早安。”

    “早安。”韩子阳面露羞涩，将手中的盒子仍在床上，说：“红色盒子里是外衣，蓝色盒子里是内衣，这里是醒酒汤。我去外面等你。”

    我还没有来得及回话，门已经关上了。

    我疑惑的看向床边，拿起来一看，心里面一阵温馨。

    这个韩子阳，年龄倒是不大，做事倒是挺细心的。让我惊愕的是，内衣的罩杯，居然刚刚好。

    我别扭的站在镜子前，看着镜子里的自己，忽然间觉得，那颗想要沉睡的心，在慢慢的苏醒。

    下午一点到了公寓楼下，我转过身跟韩子阳道谢，他跟我打了声招呼，去车内取出一个红色礼盒，递给我，示意我收下。

    身上的这身衣服已经价格不菲，再去收他的礼物，我很过意不去，就借口推辞。

    韩子阳脸上露出不悦，一只手抓在我的手上，说：“收着吧，算是感谢你昨天陪我。”

    昨天？陪他？明明是他陪我好吗？

    我知道再去拒绝肯定会惹的韩子阳不快，索性将礼盒收下，顺便绕道车前，将车内的脏衣服拿了出来。

    “喂，林思媛，你这是做什么？”

    我将衣服塞到纸袋内，说：“脏衣服，我负责。”

    韩子阳惊讶的看着我，说：“你要给我洗衣服？”

    我点了点头，说：“你帮我在先，那是应该的。”

    韩子阳嘴角翘起，露出一排整齐的牙齿，说：“不会是觉得我不错，想要重新考虑我了吧？”

    我嗔怪的看了一眼韩子阳，对他摆了摆手，说：“快点回去吧。”

    “喂，林思媛，”韩子阳见我转身，又叫住了我，说：“礼物，你看看。”

    我疑惑的低下头，还没有来得及说话，韩子阳已经转身离去。

    礼盒里，到底放的是什么呢？

    “小媛。”

    我的双眼还盯着礼盒，身后却响起了一个声音。转过身看去，就看到范思贤站在身后，面色狼狈。

    我快速走了过去，刺鼻的酒精味和烟味混合在一起，刺激着我的嗅觉，范思贤头发凌乱，眼神无光，伤痛着看着我。

    “怎么了？”

    我伸手去扶范思贤，谁知他竟然将我环抱在怀里，下巴压在我的肩膀上，说：“小媛，我难受。”

    我扶着范思贤跌跌撞撞的回到公寓，给他擦了擦脸，从他的话中，我才知道，原来，范思贤又是一夜未归。

    我忽然想到了在商场看到的那一男一女的身影，想要开口，却问不出口。

    范思贤喝了热水，一脸沮丧的躺在床上，拉着我的手，眯着双眼，说：“小媛，我不懂……我不懂，我不懂为什么我愿意放弃所有，却换不回她的回头。”

    范思贤现在是醉酒状态，可是即使如此，听到他说这些话，我的心里面还是不大好受。

    他来找我，难道就是想要告诉我，他和她的事情吗？

    “小媛，我对不起你，也对不起她，我不是个男人，我不配活在这个世界上，我不配，我想去死，小媛！”范思贤的情绪有些失控，躺在床上，竟然哭了。

    我们在一起四年，这是我，第一次见到范思贤哭。

    “怎么忽然这么想不开了……”我压抑着自己的情绪，说：“发生了什么事情？是不是阿姨，又给你施加压力了？”

    范思贤的妈妈一辈子累死累活，争强好胜，在她自己身上是，在两个儿子身上，她要求的更为严格。

    和范思贤在一起时，我时常担心他的压力太大，所以尽可能做一些事情替他分担，范思贤的性格就是那样，不压抑到极点，他是什么都不会说的。

    可是今天，他却哭了。

    范思贤说，昨天他去找他的初恋了。从十五岁开始就喜欢的女孩子，上大学时两人不再一个地方，女孩被另外一个男人感动，没有和他在一起。

    范思贤说，他以为自己可以忘记这个女孩子，可是他忘不掉，这个女孩，他不能爱。

    他思前想后，还是决定放手一搏，就在昨天，中国传统的情人节，他向女孩告白了。女孩很感动，却没有答应和他在一起。

    我看着躺在床上哭泣的范思贤，第一次觉得，自己就是一个傻子。

    范思贤最后一句话，让我心灰意冷。他说，小媛，你笑起来，和她真的是一模一样。

    范思贤哭的撕心裂肺，可是我的心，也碎成了一半一半。

    年纪轻轻的时候，喜欢一个人，可以付出一切去追求，可以不顾一切的去爱。可是随着年纪渐长，我们的那份勇敢慢慢的减少，我们会对生活妥协，对现实妥协，为长辈的关爱妥协，慢慢的，我们选择了一个没有轰轰烈烈爱情过程的另一半结婚，过着稀松平常的小日子。

    我是范思贤的妥协。

    可是他妥协的不够彻底，所以再遇曾经那个让他燃起心中火苗的那个她时，他义无反顾的，选择了放弃我。

    这四年，对我而言，是最为珍贵的四年。可是着四年，对于范思贤而言，却没了生活的激情。

    范思贤哭着哭着吐了，吐完之后又睡着了。而我，只能躲在卫生间里，默默的哭泣。

    我告诉自己，林思媛，这是最后一次了。

    两个小时之后，范思贤醒了，他惊讶的看着我，问：“我怎么在这里？”

    我挤出一个笑容，说：“你喝醉了。”

    我能听到自己的声音是沙哑的，却不想在正眼看他。

    范思贤沉默了几秒，忽然从床上站起来，走到我面前，紧张的说：“林思媛，我……我是不是，说了什么不该说的？”

    什么是该说的？什么又是不该说的？

    “没有……”我轻轻地咬了咬唇，警告自己不要哭出来，继续说：“范思贤，你还记得我们第一次见面时的场景吗？”

    范思贤站在我的身旁，一句话都没有说。

    “你跟你室友说，林思媛笑起来很漂亮，是你见过最好看的女孩子。”我重复着范思贤的话，四肢在缓慢的颤抖，继续说：“你还说，林思媛没有表面上那么坚强，她其实很脆弱……”

    “小媛……”范思贤打断了我的话，惊慌的说：“我……我对不起你，我不该来找你。”

    “范思贤，以后，不要来找我了。去追求，你喜欢的人吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

