
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 32.口是心非
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王梦露的说法让我心慌意乱，下班之后我便匆匆离开了，回到住处，我小心翼翼的将梳子取出，犹豫再三，又放回了礼盒中。--

    韩子阳的电话催来，张口就问：“不是说好在公司楼下等你的吗？怎么忽然不见了？”

    我结结巴巴开口，最后，冒出来一句：“临时有事，要不，你来公寓楼下等我？”

    “废话，我已经在门口了。”韩子阳不温不火的回了一句，电话便挂断了，随之而来的，是门口的铃声。

    我将礼盒和洗干净的衣服放在一起，伸手去开门。

    门口站着的韩子阳今天穿了一件比较正式的修身西装，头发也是特意修饰过的。和我的目光对视了一眼，半开玩笑的说：“我以为林思媛这么着急回来是要给我一个惊喜，原来不是。”

    我扫了一眼身上的衣服，这才发现，自己竟然还穿着工作服。

    “只是个晚饭而已，这样……不行？”

    韩子阳听我这么一说，故作轻松的耸了耸肩，说：“可以。”

    我拎着衣服下了楼，原本准备立即开口，可是不知道为什么，总觉得今晚的氛围有些不对。我估摸着，是不是梳子惹的祸？

    一路无语。

    下了车，我才发现，韩子阳带我来的，居然是香格里拉酒店。侍者过来带路，我跟在韩子阳身后，亦步亦趋的朝电梯走去。

    韩子阳忽然回过头，一只手落在我的手上，然后，示意我挽住他的胳膊。

    察觉到我的惊慌，他用嘴型告诉我，这是绅士必须做的。

    用餐的位置在顶楼。

    从落地窗朝外看，能够看到整个城市的霓虹闪烁，在黑夜中，分外热闹，十分美丽。

    我赞叹的站在窗口，双臂伸直，却不敢看向脚下。因为这里，实在是太高了。

    “恐高？”韩子阳的声音传来，“只敢看向远处，不敢看向脚下。”

    我耸耸肩，秘密又被韩子阳发现了，不过我也不打算隐瞒，说：“这里，好高。”

    “还行，”韩子阳轻声一笑，上前一步，说：“你看，很安全。”

    我不打算尝试，急忙后退两步，返回到餐桌前。

    韩子阳的眼神里流露出一抹嘲讽，知道我的胆怯，却没有说破。

    我假装不知，目光落在衣服上，思索着该如何开口。韩子阳将椅子搬到我的右侧，咧嘴一笑，坐了下来。

    我惊讶的看着他，问：“还可以这样？”

    长形餐桌原本的布置是两头分别放着一个椅子，而现在，韩子阳搬着椅子，坐到了我的身旁。

    他拿着汤匙笑了笑，说：“我不是怕你不自在吗？”

    虽然只是短暂的一句话，多少还是让我觉得温存。我轻轻地吸了一口气，暗自告诉自己，不可以，林思媛。

    伸手拿过洗好的衣服，递给韩子阳，说：“衣服已经洗干净了，穿之前要熨烫。”

    韩子阳咧着嘴笑，伸手去拿衣服，我还没有来得及阻止，羊角梳的礼盒就露了出来。他疑惑的看了一眼礼盒，拿到了餐桌上。

    纤长的手指在我的眼前缓缓地打开礼盒，然后，韩子阳的脸上，戏剧性的出现了变化。

    “不喜欢？”韩子阳看着我，表情有些挫败。

    我摇了摇头，说：“很实用的。”

    “那……放在衣服里，是什么意思？”韩子阳指了指衣服，语气里带着不悦。

    我尴尬的咳了一声，说：“其实……我家里有很多梳子，用不上。”

    韩子阳听我说完，双眼紧紧的盯着我，可是握着礼盒的右手，青筋已经凸起。

    “林思媛，你知道我最不喜欢什么吗？”韩子阳抬起头看着我，说：“不诚实，借口。”

    我尴尬的回避他的眼神，开口说：“其实，这个世界上，有很多东西，做工精细，品质优良，让我们忍不住向往，比如，柜台前的奢侈品，比如，这个好看的羊角梳，但是，韩子阳，并不是你去向往他，他就是你的，与其如此，不如一直远观，反而会，一直保持着那颗向往的心，你觉得呢？”

    林思媛的口袋里只剩下五百块，下个月还要考虑还给韩子阳一部分钱。这就是人与人的差距。韩子阳对林思媛而言就是着灿烂绚丽的夜色，只可远观，不可接近。

    有些东西会成为习惯，不去想，不去靠近，就不会发生。

    “呵，”韩子阳沉默了两秒，将羊角梳拿到手上，说：“林思媛，你这是做给我看，还是做给你自己看？”

    “恩？”我疑惑的迎上韩子阳的目光，不大明白他的意思。

    “一把梳子而已，你至于这么敏感吗？再说了，这个，这个东西又不是刻意给你买的，你至于吗？”

    韩子阳语气轻描淡写，脸上也是表情淡淡，顿时减少了我的压力，于是，我开口问：“这么说，这个梳子，并不是，刻意买给我的？？难道说——是买给喜欢的人，没有送出去？所以，就奖励我了？”

    “林思媛，你！”韩子阳从座位上站起来，恼火的指着我，目光闪烁，脸上也是红一阵白一阵的，末了，来一句：“对，就是你想的那样！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

