
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 34.不该有的解释
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            之前听过一个心理学家说过，所有的偶然里，一定会有个必然的原因。--而韩子阳的出现，我却找不到这个必然的缘由。

    落在地上的保温杯，从里面溢出的菜汤洒落在走道上，溢在了他的裤脚上。

    我的目光和韩子阳的目光对视，他眼神里露出的恼怒和鄙夷，忽然之间，让我觉得不安。

    刚才，范思贤那个安慰的拥抱，很明显，被韩子阳看的一清二楚。

    两秒的沉静，韩子阳忽然抬起右脚，“嘭”的一声将保温杯踢了出去，毫不犹豫的转过身，朝电梯口走去。

    我呆愣的站在原地，看着韩子阳的背影，脑子里一片空白。

    直到电梯门关上，我忽然紧张的窜出门，急忙跑到电梯前，用力的按着向下键。

    我的脑子里，只有一个念头——不想韩子阳误会我。

    等了将近三分钟，电梯门终于开了。我急忙进去，按下了数字一。

    我没想到韩子阳这个时间会来找我，毕竟我们在酒店门口已经道别，他来的时间太巧了，所以看到了范思贤拥抱我的那一幕。

    我紧张的看着闪烁数字，终于，电梯门开了，我急急忙忙的走了出去，扫了一圈，没有看到韩子阳的身影。

    我急忙奔向车位，恰巧看到那辆法拉利。几个快步奔过去，站在车子的右侧。

    “韩子阳。”我站在车门前，一边喘着粗气，一边开口说到。

    车窗摇下，韩子阳一脸平静的看着我，眉头微微皱起，问：“什么事儿？”

    我一时之间不知道该如何回答，胸口的起伏慢慢的恢复平静，我张了张口，问：“你怎么忽然来了？”

    韩子阳冷哼一声，说：“对呀，我也奇怪呢，我怎么就忽然来了。不好意思，打扰你们了。”

    我愣在原地，明知他的话中带着针对性的讽刺，却还是觉得难受。

    “你站在这里做什么啊？没看我要走了吗？”韩子阳朝我摆了摆手，指着公寓大门，说：“回去吧，不然，又会有其他人误会。”

    我看着他要启动马达，上前一步，看着韩子阳的脸，笑着说：“这么晚了，还给我送吃的，谢谢你。”

    解释与不解释，也是一瞬间的事情。听着韩子阳说的这些话，我又觉得，刚才在心口徘徊的那些解释的句子，没有必要说出口了。

    韩子阳耸了耸肩，笑着说：“没事，我也是顺路，他们还在等我，我先过去了。”

    “是和王梦露他们吗？”话说出口，我又觉得自己多嘴。

    “额……”韩子阳的收回了眼神，半晌挤出一个字，说：“是。”

    我尴尬的后退一步，笑着说：“恩，好好玩吧。”

    韩子阳没有说话，启动车子，一瞬间，就从我的面前开走了。我看着绝尘而去的车子，心里面一阵失落。梳子是顺带的，宵夜是顺路的，为什么他给的温柔，都是顺带的呢？

    叹了口气，朝公寓返回。走到门口，就看到了站在那里的范思贤。

    范思贤和我对视了一眼，几步走到我的面前，将钥匙放到了我的手上，说：“做事总是那么马马虎虎的，你看，钥匙又忘带了。还想再让开锁师傅来一趟啊？”

    我挤出一个笑容，接过钥匙，闷着头朝电梯口走去。

    走了两步，才忽然想到身后的范思贤，急忙转过脸，歉意的看着他。

    范思贤看着我，指了指不远处，说：“新交的男朋友？”

    我急忙摇了摇头，说：“一个朋友。”

    范思贤若有所思的看了我一眼，对我摆了摆手，说：“回去吧，注意安全。”

    我跟他打了招呼，匆匆忙忙的回了公寓。

    我问自己，为什么要慌忙的跑去解释？为什么会有那么紧张的感觉？想了好久，只有一个答案。

    将梳子放到手中，左看一眼，右看一眼，想着韩子阳口中的每句话，最终，将梳子收起，毙掉了自己的那个答案。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

