
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 37.情话当玩笑，一点都不好笑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “林思媛，让我照顾你吧？”

    我惊讶的看着韩子阳，感觉到心口颤抖的厉害，刚准备张口，韩子阳认真严肃的表情忽然之间变成了微笑，他握着我的手放在嘴边，半开玩笑的说：“姐，你这是怎么了？我就跟你开个玩笑，用不着反应这么大吧？”

    我急忙收回手，挥着拳头到韩子阳面前，假装生气的说：“喂，小屁孩，耍我呢？信不信我……”

    “行啦行啦，别在跟我斗嘴了，”韩子阳摆了摆手，端着碗背对着我，说：“那个男人有什么好啊，值得你这么付出呀，林思媛我跟你说，你还是尽早断了这份感情吧，否则……”

    我疑惑的看着韩子阳，问：“否则什么？你是不是知道什么？”

    韩子阳淡淡的看了我一眼，急忙打住，若无其事的说：“我能知道什么呀，我什么都不清楚，我只是站在男人的心理上替你想问题，知道吗？”

    男人的心理？我白了韩子阳一眼，上上下下扫了一遍韩子阳的全身，说：“小屁孩啊，还口口声声男人男人的，切！”

    “行啦林思媛，我看你现在肚子是不疼了，早点休息吧。||”韩子阳从右侧走来，将我轻轻地按在床上，拉好被子，说：“不舒服就给我打电话，我回去了。”

    我看着那墨黑的双眼，想要说的很多话，都卡在了嗓子里。

    韩子阳走了，漆黑的房间里，只剩下了我一人。越是在这样安静的夜空，我越是能挺清楚自己心底深处的想法，想到刚才他说的那句话，我傻傻的笑了出来。

    他比我小三岁，居然在我的面前提醒我和男人交往时注意的事项，明明应该是我去照顾他，可是这样的时刻，却是他在照顾我。

    可是照顾之中，那句玩笑话，我却差点当真了。

    男男女女之间，最不能当真的，也就是情话了。

    可是韩子阳，却把情话，说成了玩笑话。

    我能感觉到我们彼此之间的疏离，面对这种疏离，除了同意，我别无他法。或许，保持了距离，对我们两人，才是最好的处理方式。

    第二天，照常上班。总监告诉我饮料公司的许总今天下午让我过去一趟，将广告词定下来。这个时间比我预想的时间还要紧迫，中午都没吃饭，这才紧赶慢赶的赶出来。下午三点，我从公司离开，带着资料去对方公司。

    到了对方公司之后已经花了整整一个小时，许总的秘书告诉我，许总已经离开了。

    我沮丧的从厂里出来，拨通了许总的电话，说明情况之后，许总让我将资料送到他指定的会所。

    我也没有多想，赶忙朝会所奔去。

    许总所在的包厢在五楼，进去时才发现里面有五六个老总级别的人物在喝酒，这种场合只在电视里见过，真正自己经历，那还是第一次。

    我走到许总面前，将文件递给他，他看了我一眼，示意我喝一杯。

    情况很简单，这杯酒，我若是喝了，许总就会将文件接过去，若是不喝，他便不接。

    我想了想，抬起酒杯，一饮而尽。

    从电梯里出来的时候我整个脑子都是晕晕乎乎的，那几个老总不知道喝了什么狗屁洋玩意，喝的我心口滚烫。

    会所前后有三个门，我迷迷糊糊的从右侧的门出去，蹲在底下，那种不适感更加严重。

    想到刚才在包厢里面，许总脸上的那种表情，我又忍不住干呕了两声。

    “美女，怎么了？”

    我疑惑的抬起头，便看到三个流里流气的男人站在我的面前，不怀好意的笑着。

    我回头看了一眼会所的门，四下无人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

