
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 39.深水炸弹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            难以形容这一秒的感受，握着手机的手忽然一松，手机掉到了床上，砸在脚踝上。--这一瞬间的疼痛告诉我，这不是梦。

    将警局的位置记录下来，套上衣服，也来不及洗漱，直接冲向电梯口。

    车牌号已经确认过了，的确就是韩子阳的。从监控上看，那辆车昨天晚上两次出入我们小区，就在后街出的车祸。

    昨晚的疑惑我还没有弄清楚，现在韩子阳居然出了事？两次出入我们小区？明明昨天晚上，他就来了一次，那么，另外一次，又是怎么回事？

    来不及多想，也不敢多想，心里面只有一个想法，韩子阳，千万千万不能出事！

    匆忙打了车，急忙忙的赶去了警局，让我没有想到的是，范思贤居然也在。

    我们相互看了一眼，我急忙走过去，问：“你怎么也在啊？”

    范思贤对我使了个眼色，说：“说是过来协助调查，昨天我回去之后，没有发生什么事情吧？”

    被范思贤这么一问，我就更加疑惑了。发生什么事情？和韩子阳有关？

    刚准备开口去问范思贤，我们两人便被警方叫了进去。

    录口供，警方各种提问，我这才知道事情的来龙去脉。原来，昨天晚上在我回去之后，韩子阳的确又去了一趟我们的小区，至于他做了什么，我当然是不清楚的。在那之后，将近十一点钟，韩子阳去了马可波罗，然后，出了车祸。

    奇怪的是，车祸之后，韩子阳竟然不在现场，被车子撞击到的一位女学生，目前还在医院。

    警方怀疑，韩子阳是酒架，并且肇事后逃逸。

    听完警方说的话之后，我浑身上下都颤抖着不停，截止我们到达警局之前，依然没有韩子阳的任何消息。那位女学生，危在旦夕。

    我不相信韩子阳会做出这种事情来，韩子阳虽然年轻冲动，但是不可能做出践踏其他人生命的事情来。这里面，一定有误会。

    再者，韩子阳现在在哪里？那辆红色的法拉利已经撞得变形，韩子阳若是在车内，岂不是……

    越想越是不安，脑袋里好像忽然变成了一团浆糊，难以形容的感觉。

    就在我和范思贤准备离开时，忽然，警局的大门前出现了一个身影——是韩子阳。

    我惊讶的看着他，他也惊讶的看着我，然而，他的身后，还站着一个女孩，那个人，是王梦露。

    韩子阳的身上还穿着睡衣，而王梦露，也是刚刚睡醒的样子。

    早上七点，他们一男一女睡眼朦胧的出现，又是什么情况？

    警员的声音打破了我们四个人之间目光的互动，韩子阳冷漠的甩开对方，说：“我都说了昨天晚上我压根就没有开车，我只说这一句，其他的，等律师来了再说吧。”

    “小小年纪，脾气倒是挺大的，坐好，马上录口供。”警员见韩子阳不配合，语气也很生硬。

    韩子阳和王梦露坐在一旁，我和范思贤坐在他们另一旁，听着警员的提问，我的目光不自觉的瞥向韩子阳，可是韩子阳，自始自终，都没有看我一眼。

    “第一次去公寓楼下是什么时间，多久离开？”警员开始提问。

    “记不清了。”

    “第二次呢？”

    第二次去公寓？听到警员说这个问题时，我急忙竖起耳朵，听着韩子阳的回答。

    “也记不清了。”

    “分别是什么原因过去的？”警员又问。

    “这个涉及到我的私生活，没有必要一一跟你们说明吧？”韩子阳抬起眼，面露怒色。

    “臭小子，差点出了人命，你说有没有必要？”警员脸色也很难看。

    “我都说了，昨天晚上我没有出来过，没有开车，到底还要我解释几遍？”韩子阳的手砸在桌子上，声音里带着一股威慑力。

    “从昨天晚上十一点到现在，都在做些什么？”警员没有理会韩子阳，继续提问。

    韩子阳脸上一愣，忽然侧过脸，看向了身旁的位置。

    他身旁坐着的人，是王梦露。

    这一秒，我的脑子里忽然挑出来一个想法，让我的心，颤抖的厉害。

    我的目光和韩子阳的目光有了一瞬间的接触，随之，他冷冷的瞥过脸，没有再说一句话。

    “韩子阳，你最好老实回答。”警员的语气变得严厉，态度也是咄咄逼人。

    “他没有撞人！”忽然，坐在韩子阳身旁的王梦露从椅子上站了起来，声音响亮的说：“昨天晚上，韩子阳一直跟我在一起，所以，他没有撞人。”

    “跟你在一起？”警员的脸上露出了疑惑的神色，问：“时间呢？”

    “昨天十一点，到今天早上警察过去。一直都在一起。”王梦露双颊憋得通红，轻轻地咬着唇，一字一顿的说到：“所以，韩子阳有不在场的证明，他没罪。”

    韩子阳有随便停车的习惯，停车的位置恰巧又没有摄像头，更没有电子眼。出现车祸的路上，红绿灯都是坏的。所有的证据都对韩子阳不利，紧要关头，王梦露站了出来，说了一个理由，让警员们打翻了之前的怀疑。

    这是一件好事，我是开心的。

    可是王梦露说的那个理由，又让我觉得难受了。

    昨天晚上十一点，到今天早上，韩子阳和王梦露，一直在一起。

    听警员说，他们去的时候，两个人，也是在一间房间里。

    两个人，从昨天到现在，都是在一起。

    当偌大的恐惧在那一刻紧紧的包围着我，对我而言，只有一个愿望，那就是你没事。当听到你没事，偌大的恐惧转换成了一个深水炸弹，在我的胸腔里，“嘭”的一声，炸开了。

    你看不到的地方，我的心，被炸成了一半一半。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

