
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 45.自我疗伤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            或许是打过点滴的缘故，浑身上下，只要稍微幅度大一点的动作，就酸痛的厉害。()我勉强的从病床上做起，露出一个微笑，说：“谢谢你。”

    王俊熙推了推眼镜，问：“不会游泳？”

    我尴尬的点了点头，看着王俊熙的眉头皱的更深，似乎在问我，既然不会游泳，来这里做什么。被他这么一提醒，我才响起手中的文件来，急忙下了床，问：“请问，看到我的文件了吗？”

    王俊熙伸出手，做了一个安静的动作，说：“文件沾了水，还晾着呢，我说，林思媛小姐，咱们身体不舒服，是不是要先注意注意自己？”

    王俊熙前两句说话的声音都是温和平稳的，直到说道刚才那句话时，竟然带着一种难以表述的威信在里面，身旁的小护士自觉的低了头，而我也不好说其他，便老老实实的等着了。

    小护士和王俊熙身后的助理都出了病房，房间里只剩下了我和王俊熙两人，他没有说话，坐在病床旁，小心翼翼的削苹果。

    王俊熙身上穿着一件商务修身的黑色衬衫，衬得他五官看上去有些严肃，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，浓密的眉毛稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感，英挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，他立体的五官像刀刻般俊美，无时无刻的，散发出一股王者气势。

    这么近距离看去，王俊熙的长相，多少让我有些惊叹。

    忽然之间，他抬起眼皮，疑惑的看着我。

    我急忙看向别处，双颊却烧得滚烫。

    “请问……许总走了吗？”我结结巴巴的冒出一句话，终于将徘徊在心口的疑问说了出来。

    “还没，文件的事情你别担心，迟一点递过去也没关系。”王俊熙将削好的苹果递给了我，说：“你的上司要知道你工作这么卖命，回去还不多发两个月的奖金？”

    奖金？我奇怪的看向王俊熙，从他脸上的笑容上，才知道他是在调侃我。不会游泳又不是我的错。

    “吃完水果小幅度的稍微运动下？”

    “恩？”

    “20秒的时间，你的血液就已经在体内循环了一圈，”王俊熙站起来，说：“生命在于运动。”

    我点了点头，没有再说话。

    王俊熙出门之后，我慌忙去找手机，扫了一遍室内，并没有发现身上携带的包包，我估摸着，是掉到泳池内了。

    没有任何联系方式，我独自一人躺在病床上，卸下防备，忽然察觉，生活少了点什么。

    从昨晚到现在，一直用工作支撑着自己。一旦安静下来，就越发清晰的听到脑海里的那个身影。

    韩子阳。

    当池水在肺部内蔓延，当自己已经无法呼吸，我的脑子里，都在闪烁着这个名字。

    想到昨天在楼梯口发生的那一幕，体会最深的，还是疼。

    为谁疼？为他疼。

    可是我也明白，我和韩子阳，是不可能的。

    我能够那么坦然的对待范思贤，是因为失落大于疼痛，可是面对韩子阳，是疼痛，更是失落。他是属于王梦露的男人，就我这种级别的，根本配不上他。

    说着不联系，可是我也能理解，他说的不联系，又是带着怎样的情绪。

    这段时间我总是站在舍得与不舍得之间，其实，对三个人而言，只会加深那份伤害。喜欢一个人，就去伤害另外一个人，这何尝，不是一种自私呢？

    我的理智控制着我不去伤害王梦露，可是越靠近韩子阳，我就越是害怕。

    男人每日说话最多4000个字，女人每天说话最多8000个字，可是说了这么多的字，唯独没有将最想说出的几个字，说出口。

    我想，不联系，总归是好的。

    护士的敲门声打断了我的思绪，她从门外走来，手里拿着我的包包等物品，还拎着一个纸盒，笑着说：“林小姐，真是羡慕你啊，王先生连衣服都给你准备好了，换上就可以出院了。”

    我看着桌子上的那个纸盒，轻轻地笑了笑。

    再次见到许总的时候，我的心情是忐忑不安的，忽然想到了在泳池的那一幕，一种思绪浮上了心头——许总明明能接到文件，为什么会刻意的松开手，将文件落在泳池中？

    我被自己的想法吓了一跳，人家一个大老板，怎么可能跟我这种小员工计较，可是——效果图上的字体，颜色等要求都是按照许总的吩咐记录下来的，可是到了总监那里，为什么又变得不一样了呢？

    故意为之，不太成立。

    我轻轻地拍了拍脑袋，将新打印出来的文案递了上去，就被许总的秘书下了逐客令。

    到了电梯口，我的脑海里还是一遍又一遍的闪过在泳池旁的场景，忽然，一个熟悉的声音传到了我的耳中，转过脸，就看到了和王俊熙站在一起的许总。

    他们是在告别。

    王俊熙，认识许总？

    正当我为这个问题感到疑惑时，下一刻，王俊熙的眼神忽然看向了我，跟许总打了招呼，便朝我走来。

    王俊熙救了我，我至少应该请他吃饭，但是公司那边我还要回去复命，便和他匆匆告别。

    从公司出来时已经华灯初上，一天的忙碌也终于恢复了平静，对我而言，这种平静，是一种折磨。

    拿出手机，除了电信发来的几条垃圾信息之外，没有任何人联系。

    站在天桥上，我静默的看着整座城市。灯火霓虹，甚是繁华。可是，夜景的绚烂，终究，还是会在黎明前，悄然离去。

    仿佛心口那不为人知的心动，在现实面前，终究要隐藏，终究会消散。

    这个城市每天都有上千万的来往人群，不去联系，或许，真的就会忘记吧。

    可是我竟然不知道，命运的脉搏，在我每一个不经意的时候，正不动声色的，跳动着。

    ------------

    ps：

    这是一个过渡段。实际上，在前文中，已经埋下了将近四个伏笔，故事依然在慢慢展开。

    写这个故事的时候，我时常会想，林思媛，喜欢为什么不去争取，为什么会这么懦弱？昨天，我忽然想明白了这件事，所以在文中，也写到了这一点。我了解她的脆弱，理解她的坚强，更明白一颗孤勇之心的感觉。

    感情里，容不得第三者，受过伤害的她，在韩子阳和王梦露面前，理智的选择了回避，是自我保护力却带着挣扎，韩子阳将范思贤的背叛生生的撕扯在林思媛的面前，是因为在乎，却不能理解林思媛真正的想法。很多人看到这个时候的韩子阳在默默的付出，却不知，敢爱，和想爱不能爱，实际上，后者更为痛苦。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

