
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 49.凉一颗心只要一瞬间
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            韩子阳一米八的身高站在走道上显得十分突兀，才那么几秒，就引起了后排的骚动，我的胳膊肘被闺蜜戳了两次，我这才反应过来。()

    “你……”

    “现在，跟我出去，我有话要跟你说。”韩子阳昂着下巴，语气十分冷漠。

    “子阳，有什么事情晚点再说，现在再看晚会，你……”王俊熙先我一步做出了回答，声音是波澜不惊的。

    “这是我和林思媛的事情，俊熙哥你还是不要插手的好。”韩子阳迅速的回了一句，眼神瞥向我，说：“还坐在那里做什么？”

    听韩子阳说完，我立即从座位上站了起来，尴尬的绕开王俊熙，说：“我先出去一趟。”

    韩子阳见我走了出来，右手伸到了我的面前，扯着我的单肩包，踩着红色的地毯，拉着我朝礼堂外走。

    长长的的走道上，四周都是同学们疑惑的目光，几个女生的目光紧紧的盯着韩子阳，坐在位置上交头接耳。

    我抬起眼，看着走在我前面的大男孩，忽然之间，心里面所有的小委屈，都被他这么一个举动，融化了。

    室外的天已经黑了，长长的走廊上，只能偶尔听到级窜脚步声。韩子阳的双臂搭在护栏上，一双眼睛看着远处，不说话，只是沉默。

    我疑惑的看着他，根本搞不懂他行为背后的意义。三分钟了，他一句话都没说。

    我决定打破沉默。

    “喂，韩子阳，你拉我出来，请问……”我的话还没有说完，韩子阳便转过脸来，一双冰冷的眸子紧紧的盯着我，顿时打断了我的话。

    他瞪了我一眼，从背包里取出一瓶水，递给我，说：“刚才在室内，说了那么多话，口渴了吧？”

    我的手才伸出去一半，疑惑的看向韩子阳，问：“你也在看晚会啊？”

    “不行吗？”

    这么说，刚才我和王俊熙说话，韩子阳都看在眼里了。

    “谢谢。”我接过韩子阳手中的饮料瓶，轻轻一拧，就喝了起来。

    “林思媛，”韩子阳又一次开口，说：“你还记得吧，你是不是还欠着我钱呢？”

    “噗”的一声响起，我紧张的喷出了饮料，很不幸的是，喷到了韩子阳的侧脸上。

    “喂，你这个女人……”

    我慌忙取出纸巾，朝他的脸上擦去。嘴里一遍又一遍唠叨着道歉，擦着擦着，韩子阳的怒火就被擦掉了。

    因为他比我高很多，所以给他擦脸时，我需要稍微踮起脚尖，等我意识到我们的距离很近时，才慌忙的收回手。

    走廊上又恢复了安静，可是我们两人之间的氛围，却分外的怪异。

    “欠你的钱我都记着，还差……”

    “记着吗？那为什么这么久了都没跟我联系？”韩子阳手里握着饮料瓶，“噼里啪啦”的响声响起，饮料瓶有些变形。

    “不是你说的吗？攒的多了一起还。”我收回目光，老老实实的回答。

    韩子阳听我说完，又沉默了。

    实际上，我也明白，他能够主动找我出来，就是对上次的事情已经不介意了。韩子阳就是典型的嘴硬心软，并不是真的要跟我计较，于是，我开口道：“上次的事情，真的很抱歉。”

    韩子阳转过脸看着我，表情一怔，说：“不会啊，你说的挺对的。毕竟你的事情，我也不该多管的。”

    我看着韩子阳，实际上，我宁愿他是用冷漠僵硬的语气开口，至少，比这轻描淡写的语气，要舒服的多。

    “欠你的钱我会尽快还你，谢谢了。”我低着头不去看韩子阳，说：“他们还在等我，我先过去了。”

    我不想看到他的眼神他是表情，说完话之后便迅速的转过身，抬脚朝回走。

    走了两步，身后凌乱的脚步声传来，韩子阳几个快步跟了上来，我激动的放慢脚步，却听到他说：“我也回去。”

    多少个温暖的瞬间，将我的心包裹。可是，凉一颗心，却只要一瞬间。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

