
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 5.你的手机
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            事情的发生的确有些狗血，我迷迷糊糊的看着面前的男人，手机却被他一把抓了过去。…………我去夺，胳膊又被压了下来。

    “拍照？”十分轻蔑的声音，“呵呵。”

    “我没有。”我紧张的指了指门外，说：“走错包厢了。”

    对方在我的手机上扫了两眼，下一刻，手臂一抬，便将我的手机扔了出去。

    我惊恐的看着对方，却不敢说话。

    “你们先出去，不要让任何人打扰。”扔了我手机的男人冷冷的摆了摆手，红色尾戒的亮光在我的眼前闪了闪。

    包厢里只剩了我和这个男人两人，近距离看了一眼，急忙挪动着身体，去找我的手机。

    忽然，一个高大的身影从背后袭来。我刚转过身，此人便将我压在沙发上，冷冷的看着我。

    我紧张的看着他，说不出一句话来。

    他冷冷的哼了一声，一只手臂抬起，放在我是脸颊旁，轻轻地，缓缓地，动作十分轻柔。我的双眼迷迷糊糊的看着他，酒精让我失去了理智。

    那只手，好像轻柔的羽毛，抚摸着我的面颊。倏忽之间，拨开了我的吊带，伸到了我的衣服里。

    我慌张的睁开眼，这才发现，对方不是范思贤。

    “偷听？让我看一看，你的身上，还藏了什么别的东西没有……”

    他的声音是低沉的，可是一只手已经伸到了我的衣服里，我感觉他的某个部位紧紧的抵着我，急忙伸出手去推。

    “不许动……”又是命令的口吻，“再动的话，我也不确定会怎样！”

    我惊慌的看着他，顿时老实了。

    屏住呼吸，强忍着那只移动的手，谁知对方见我如此，竟然越发放肆。我忍无可忍，趁其不备，抬起手臂，直接朝他的脸上甩了过去。

    “流氓！”

    我的一巴掌当然没打到他的脸，双手却被他反扣在头顶，我挣扎，他防守，他占上风。

    我看出了他眼中的愤怒，下一秒，我的唇，就被他咬住了。

    那是十分霸道的一个吻，从撬开我的唇舌，到咬住我的舌头，仅仅只在一瞬间的事情。

    这一刻，我的心中堆积的所有怒火在一瞬间被激发，家中的婆婆，问我要银行卡的范思贤，还有长达四年情感的讽刺，不顾一切的，我张了张口，咬住了对方的舌头。

    “嗷……”对方吃痛的张开嘴，我慌忙从沙发上爬起，急忙朝包厢门口奔去。

    被这么一吓，我整个人都清醒了。回到住处，我关紧了门窗，躺在床上，久久都无法入睡。

    口渴难耐，一个人去厨房烧水，忽然想到了一个严重的问题——手机不见了。

    国产手机，价格不高，可是我心痛的是，手机里，存着我和范思贤最近两年的种种。

    这一夜，我睡得很不安稳。

    第二天起床很早，开始在网上投简历，一直忙到中午，还是被耳旁的门铃声吵醒的。

    门开了，站在门口的身影，却让我吓了一跳。

    是一个穿着白色nike运动服的大男生，一脸别扭的看着我。

    “你找谁？”

    大男生淡淡的瞥了我一眼，直接推门而进，我慌忙去阻拦，眼睛盯着他的侧脸，忽然，我的脑海里冒出了一个身影，惊叫出来：“你是……昨晚那个……”

    “姐姐记性不错……”男生在我的室内扫了一眼，说：“冰箱呢？”

    我指了指厨房，瞬间又收回手指，问：“你找我，不会是要杀人灭口吧？昨天晚上，我真的什么都没看到！”

    “你见过杀人之前还废话的？”

    “那你……”

    “昨天……”大男生伸出手机，说：“你的手机……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

