
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 50.想着我的吧？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            晚会一共两个多小时，可是回到座位的我，思绪却神游了两小时。--

    偌大的礼堂里，我不知道韩子阳具体所在的位置。我们的见面，和我想象中的不大一样，但是，又说不出问题的所在。

    最初相识的时候，他阳光，我潦倒，所以会让我情不自禁的想要靠近。靠近之后才发现，其实，他也没有我想象中的坚强，他和王梦露，正如我和范思贤，我们两人那么情不自禁的想要靠近，也只是因为彼此的处境类似。

    而现在，一切又回到了原点。

    闺蜜察觉到了我的不适，带着我匆匆离场，我们站在礼堂外走廊上，闺蜜的脸上有些难看。

    她问我：“林思媛，你和那个男孩什么关系？”

    我摇头，说：“没……关系。”

    “没关系？你忽悠谁呢？他拉着你出去的时候，那眼神，恨不得把王教授撕了，你跟我说没有关系？”闺蜜一脸不悦，继续说：“上次在餐馆遇到，我就觉得纳闷，没想到他居然和王教授也认识，哎！”

    我握着闺蜜的手，说：“你想多了，老实告诉你吧，其实，他刚才找我，之所以露出那副表情，是因为我欠他钱。你忘了，范思贤的妈妈……”

    “是他？”

    “是的。”

    闺蜜听我这么一说，瞬间放心多了。拉着我的手，认真的说：“林思媛，别怪我多嘴，咱们都不年轻了，一个女人能有多少个二十四岁啊，王教授是个不错的男人，你因为范思贤吃了太多的苦，应该有个男人好好疼你了。”

    我点了点头，又听到闺蜜问了一句：“你们，真的没什么？”

    今天之前，我或许没有答案，但是今天之后，我的心底就有了答案。想到王梦露，想到韩子阳说的那句话，我耸了耸肩，说：“一个大男孩，和我能有什么？”

    “呼啦”一声响起，打断了我和闺蜜的谈话，我慌忙转过身看去，却看到了一个熟悉的身影站在礼堂出口，面无表情的看着我。

    是韩子阳。

    他的脚边，是被捏的变形的饮料瓶。

    他看着我，我也看着他，瞬间，我的心里面无比的慌张。

    他为什么会忽然出现我不知道，但是很明显，我和闺蜜说的话，他都听见了。

    就在我心慌意乱时，韩子阳居然踢开了脚边的饮料瓶，静静的朝我走来。

    “韩……”

    “姐，你在这呢，”韩子阳若无其事的看着我，说：“我刚才给你发短信，你没收到呀？”

    韩子阳的语气让我感到意外，我伸手去拿手机，又听到他说：“姐，这位是……”

    闺蜜被韩子阳的称呼也吓了一跳，我尴尬的笑了笑，说：“我姐们。”

    “哦，”韩子阳点了点头，笑着打招呼，说：“我是韩子阳，姐姐好。”

    韩子阳左一个姐右一个姐的，叫的闺蜜都不好意思了。不过，这个称呼，倒是让闺蜜放心了很多，她借口回礼堂，原地只剩下了我和韩子阳。

    对于他前后反差极大的表现，除了佩服，我就是糊涂了。

    带着疑惑看向他，韩子阳却先我一步开了口，说：“你和那个范思贤，分手了？”

    我看着韩子阳，不知道他问话的原因。

    韩子阳瞪了我一眼，一个快步走到了我的面前，笑着说：“姐姐怎么说跟我没关系呢？听到你这么说我真的很难过，前两天警局给我打电话了，说姐姐你去过几趟，关心我你就说，放在心里多坎坷？”

    韩子阳的表情格外生动，每说一段话，就靠近我一点，直到我们双目相视，他的表情才稍微严肃，又问：“林思媛，其实这些天，你没跟我联系，是不敢承认，你想着我的吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

