
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 61.爱你成瘾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            今天的事情让我觉得十分惊讶，便给范思贤发了一条信息。()范思贤回复的倒是挺快，只回了我三个字——知道了。

    我静默的看着手机屏幕，忽然想到在楼下时王俊熙的那句话，怎么都觉得不对味。

    难道，是上次我的意思没有表达清楚吗？

    原本以为事情到了这一步，我和范家的关系就彻底结束了，让我没有想到的是，更大的问题又发生了。

    第二天上班，我的右眼皮猛烈的跳了两次，到了公司楼下，我的手机就响了，拿起来一看，居然是妈妈打来的电话。

    妈妈很少在这个时候给我打电话，难道，是有什么急事？

    “小媛啊，你现在在哪里啊？见到你爸了没有？”妈妈急切的声音传了过来，顿时吓了我一跳。

    “妈，说什么呢？爸爸怎么会过来啊？”

    “哎呀，小媛啊，你怎么这么不让我们省心啊，昨天晚上十二点，你婆婆给我打电话，你爸爸接了电话就奔过去了，你小心点！”我妈抱怨到。

    “范思贤的妈妈说了什么啊？”

    “小媛啊，范家虽不是大户人家，但是是本分人家，你怎么能做出那种事情呢？”

    我被我妈说糊涂了，又问：“他们到底说了什么啊？”

    妈妈的话还没有说完，我的手机就被夺了过去，转过脸看去，就看到了我爸那张吓人的脸，他双目紧紧的盯着我，说：“看你干的好事！”

    正值公司上班高峰期，来回都是同事，一个个的疑惑的看着我，眼神里带着鄙夷。

    我急忙走到我爸面前，说：“爸，你怎么过来了？”

    “你说我怎么过来了？林思媛，你老实跟我说，你到底做了什么见不得人的事儿，居然让你婆婆半夜三更打电话过来，骂的我狗血喷头。说！”我爸脸上顶着两个黑眼圈，愤怒的看着我。

    我扫了一眼身后，伸手去拉我爸，说：“爸，你听我解释……”

    “解释？有什么好解释的？”我爸根本不听我解释，开口说：“我们林家世世代代都是本分人，居然出了你这个不孝子，居然……居然让人给包养，你……”

    我爸的脾气我是知道的，他两句话还没说完就动起手来，我来不及闪躲，却见身后一个身影窜了上来，抓住了我爸的胳膊。

    只听“咯嘣”一声响起，我爸大吼了一声。

    我转过脸去，看到穿着正装的王俊熙站在我的身旁，肌肉凸起，将我爸钳住。

    我急忙伸过手，说：“误会，误会！”

    王俊熙看着我，说：“他要对你动手来着。”

    “林思媛，这是谁个兔崽子，给我松开！”我爸又是一声大吼，吓得我缩着脑袋。

    我伸手去扯王俊熙的胳膊，可是却扯不动，只能大喊一声：“误会，他是我爸！”

    王俊熙看着我，又看看我爸，这才松开了手，礼貌的拉着我爸的手，说：“伯父你好，不好意思。”

    我爸瞪了一眼王俊熙，将手甩到了一旁，看着我，说：“林思媛，你给我过来！”

    我郁闷的看了一眼王俊熙，匆忙跟了上去。

    和范思贤恋爱，爸妈是知道的，最初的时候我妈妈还来看过，双方父母是今年五一见的面，爸妈对范思贤爸妈的态度虽然不明朗，却蛮喜欢范思贤。

    我没有想到阿姨居然会这么极端，看着风尘仆仆的爸爸，我将茶端到他的面前，不敢说一句话。

    爸爸的性格我是了解的。说好听点是本分，说的难听点，是封建。大学之前，一个男生都不敢朝我家打电话，上了大学，我爸更不允许我谈恋爱。所以对包养之类的事情，特别的敏感。

    阿姨昨晚那么说话，以我爸爸这种性格，那是万万不能承受的。老家到这里需要乘坐三个小时的火车，可想而知，今早我爸起的多早。

    “老实说，事情到底怎么回事？”我爸狠狠的拍了拍桌子，厉声问我。

    我低声下气的解释，只说分手的事情，没说范思贤和大嫂的事情。

    “恋爱是随便谈的吗？分手是随便分的吗？你们年轻人就是不懂得宽容珍惜，把范思贤给我叫过来！”

    “爸……”

    “今天事情不说清楚，老子就把范家门给掀了，欺负我女儿，想得美！”

    “爸……”我的鼻子酸酸的，说：“是我不争气，让你费心了，这件事就这么算了行吗？我们都分手了……”

    “不行！”我爸从椅子上站了起来，说：“昨天晚上你那个婆婆居然敢骂我，今天必须说清楚！”

    我就知道，事情只会越闹越大。

    忽然，包厢的门开了，我和我爸同时抬起了头，站在门口的，是王俊熙。

    他弯身跟爸爸问好，手里提了一壶茶，说：“刚泡好的西湖龙井。”

    我爸看有外人在，便没有发火。

    王俊熙看了我一眼，说：“你先去点菜，中午我和叔叔喝一杯。”

    “不用麻烦了。”

    “大老远的难得过来一趟，这家的徽菜很有名，叔叔早饭还没吃吧？”王俊熙三言两语，立即让我爸的脸色缓和了一些。

    我顺势出了门，眼泪不争气的流了出来。

    等我返回时，王俊熙居然和我爸在谈茶道，我爸有两套宝贝茶具，都是紫砂的，王俊熙这是投其所好。

    奇怪的是，饭吃完了，我爸居然说要回去。

    我疑惑的看着王俊熙，他却跟我使了个眼色，示意我不用多说。

    我和王俊熙送我爸到火车站，上车前，王俊熙借口去一旁，原地只剩了我们父女。

    我爸叹了口气，说：“闺女，觉得苦就回来吧。好男人多的是，爸爸给你找一个。”

    我鼻子一酸，忽然哭了出来。

    火车开动时，王俊熙匆忙跑过来，手里拎着礼品盒，一看就价格不菲。

    我爸没要，王俊熙跟他说了两句，我爸便收了礼物。

    看着火车慢慢远去，我的心，更不是滋味。

    转过脸来看着王俊熙，问：“你用的什么法子？我爸那牛脾气，你怎么劝住的？”

    王俊熙将食指放在口边，笑着说：“秘密。”

    这件事给了我很深的触动，二十四岁的我，没有让父母享福，反而因为自身失败的感情让他们奔波，是我不孝。

    可怜天下父母心。如果今天没有王俊熙，说不定就会打起来。

    小一点的时候，觉得恋爱就是一个人的事情，可是这时候的我，却深深地察觉到，恋爱和婚姻，会牵绊着亲人。

    我不想父母再为我受一点苦。

    回去的路上，我提议去公司，王俊熙却让司机送我回公寓，说他给我们总监打过电话。

    我看着他，觉得深深的愧疚。从认识到现在，貌似我一直在麻烦他。

    到了公寓楼下已经是早上十点，我尴尬的看着王俊熙，说：“耽误你那么久，抱歉。”

    “没事。”王俊熙淡淡的笑了笑，说：“先上去吧。我回学校了。”

    我点了点头，转身便走。

    站在公寓楼下，看着车子越来越远，我长长的吁了一口气。

    察觉到有一双眼睛盯着我，抬起头看去，居然是韩子阳！

    他好像瘦了，头发也变长了，身上只穿了一件单薄的t恤，脸色苍白，看上去十分虚弱。我看着他，忽然间觉得，我们之间，仿佛隔了一千年。

    思念那么长。

    他看着我，开口说：“我……我恰巧路过。”

    “恩。”我点了点头，这才被拉回现实，急忙避开他的视线，朝电梯口走去。

    “林思媛。”韩子阳在我身后，忽然喊了我的名字。

    我停下脚步，没有回头，紧张的问：“还有别的事情吗？”

    我的声音里，带着我预料不到的冷漠。可是，如果不冷漠，我怕我还想回头。

    我明明知道，我没法回头。

    “就是……就是好久没见你了。”韩子阳的声音也是结结巴巴的，“打电话没打通，我就自己过来了。”

    如果深爱是毒药，我想，此时此刻，我正在默默的吞噬着。

    “不是在养伤吗？还是回去好好躺着吧。我还有事儿，先走了。”我伸出手去按电梯，右手却也在颤抖着。

    “林思媛。”韩子阳的脚步缓缓靠近，我听到他说：“我现在好点了，可以多站一会。”

    电梯在下落，红色的数字一层一层的变换着，我没有回头，生怕我自己戒不掉。

    “我知道了，先回去吧。我也要……上去了。”

    又是一阵沉默。

    眼看着电梯就要到一楼，韩子阳忽然开口，说：“上次的事情，并不是你想的那个样子，我之所以……”

    “是什么样子并不重要，对我而言都是一样的，”我打断了韩子阳的言语，说：“你的事情我并不关心……和我……关系不大。”

    我勉强的将一句话说完，胸口堵得难受。

    我看不到韩子阳的表情，但是我想，看不到了，就不难过了吧。

    韩子阳没有说话，电梯门恰巧在这个时候开了。我紧张的抬起脚，毫不犹豫的走进了电梯。

    “你说的是真的？”

    “是。”

    “和你没有任何关系？”

    “是。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

