
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 64.你真笨，说谎都不会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            直到王俊熙提醒我时，我才慌乱的回过头。（）韩子阳的病房就在走廊那头，我想我太着急了。

    王俊熙笑着说：“林思媛，方向感不错，居然被你猜中了！”

    我看了一眼不远处的病房，急忙的缩回脚，一句话憋在心中。

    猜测？不不不，我已经来了好几趟了。

    王俊熙的步伐沉稳，好像下午的谈话没有给他情绪上带来任何的波动，我想，如果我活到二十七岁时能有他的波澜不惊，那也算是一种难得的修养。

    病房门开了，从王俊熙的身侧，我的目光毫不犹疑的扫到了床上，韩子阳的气色不错，身上的病服已经换掉，手里捧着ipad，面色平静。

    “哥，你来了！”王梦露笑着抬起头，闪亮的大眼睛瞥向了我，说：“小媛姐，你也来了！”

    我轻轻地点点头，目光紧紧的盯着韩子阳，让我惊讶的是，他的脸上，居然没有任何表情，他的双眼依然盯着屏幕，头也没有抬起。

    “子阳，小媛姐来看你了，你怎么还在玩啊？”王梦露伸手去夺韩子阳手中的ipad，谁知韩子阳只是伸手去挡，依然没有抬头。

    王梦露尴尬的看了我一眼，笑着说：“小媛姐，你不要介意啊。”

    我轻轻地摇了摇头，挤出一个微笑，目光锁定在韩子阳的身上，却吐不出一个字来。

    不是兴高采烈，也不是眉飞色舞，更没有扯着嗓子跟我发牢骚，而是这么漠不关心的，头也不抬。

    这样的反应，让我非常的意外。

    “小媛姐，你坐这里，”王梦露拎着一个凳子摆在了床边，示意我坐下。

    我笑了笑，轻声说了一句谢谢，便坐了下去。

    我的目光依然紧紧的盯着韩子阳，椅子和病床，只有一臂之距离，这么近的距离，我能看到他干净的头发，能看到他挺直的鼻梁，唯独没见他抬头。

    “身体好些了吗？”我看着韩子阳，问：“线拆了吗？”

    前天听特护说要伤口差不多已经痊愈，可以拆线了。

    “露露，我的耳机呢？”韩子阳转过脸去，在病床上翻来覆去，“奇怪了，昨天还在这里呢。”

    没有回答我的话。

    我尴尬的瞥过脸去，恰巧撞到王梦露的眼神，王梦露对我笑了笑，又看向韩子阳，说：“喂，韩子阳，小媛姐来看你，你这是什么态度啊？你再这样，我可就生气了。”

    韩子阳忽然抬起头，目光看向我，好像一把冷箭，不动声色的，朝我刺了过来。

    “露露，怎么回事儿？我住院，你和俊熙哥怎么就知道找一些压根不熟的人过来啊？”韩子阳一边说着话，一边看向我，说：“八竿子都打不着的，带过来做什么？”

    如果说先前的无视是在我的承受范围内，那么此刻的言语，则超过了我的承受范围。的确，纵使我想破脑袋，也想不到，韩子阳对我，竟然会说出这样的话。

    我抑制着内心的波动，看了他一眼，说：“看样子伤口复原的还不错。那你们先聊吧。我正好还有点事儿，我先走了。”

    “小媛姐，别着急啊，你别管他，韩子阳这两天脑抽了，欠揍着呢，别理就是了。”王梦露的一只手挽住了我的胳膊，笑着说。

    欠揍？脑抽？半开玩笑的语气，被他宠溺的眼神，无法无天的态度，为什么这一刻，我会那么羡慕王梦露呢？

    “露露，她要走就走呗，我生病住院跟她又没关系，非要把无关人等拉进来做什么？”韩子阳冷不丁的冒出了一句话，冷眼看着我，说：“今天谢谢你来看我，你也看到了，我身体强的很，死不了，下次就不用来了啊。”

    “子阳，注意说话态度……”一直没说话的王俊熙忽然开了口，威信十足。

    韩子阳冷峻的脸上忽然变成了笑意，瞥了一眼王俊熙，笑着说：“哥，怎么了，这不是还没成嫂子呢，语气这么凶？”

    前前后后的所有态度变化的那么快，包括之前的行为也是，韩子阳似乎睡了一觉之后醒来便不在是我认识的韩子阳。

    他们三个人是一个圈子的，而我，只是一个圈外人。

    作为一个圈外人，我想，并不适合留在这里。

    “今天真的还有事儿，可能要先走了，你们先聊着吧。再见。”我低着头说了一句，匆忙朝病房外奔去，迎面而来的特护看到了我一眼，我急忙转过脸去，朝电梯口奔去。

    电梯门恰巧是打开的，我急忙窜了进去，眼泪却划过面颊，流到了嘴边。

    苦苦的，涩涩的，说不出来的感受。

    回到家的时候已经晚上八点了，我一个人躺在床上，没开灯。昏暗中，我的手缓缓地抚摸着手中的那把羊角梳，偷偷地流眼泪。

    这一切，或许，都是命中注定吧。

    我想了一夜，终于在思考中，认清了自己。

    其实我也明白，我和韩子阳之间，是我们两个人的执念，最初的相识，毕竟是因为两个人的际遇相似，他心底深处的那个人，就是王梦露。

    我只能说，这么久了，我太自作多情了。

    他的话一点都不残忍，他说的只是实情。不相关的外人，或许，就是我吧？

    整整一夜，我都没睡。王俊熙给我打了电话，我没接。给他回了信息，说同事约我去逛街，便没有多说了。

    我们的生活，终究还是要回到各自的轨迹。

    第二天一早，我便去了银行，把卡里所有的钱都兑换成现金，抱着回到了住处。

    找出一个纸箱，将两万块钱的人民币放到了纸盒内，顺便将羊角梳，也放了进去。

    生怕彼此之间会有牵扯，我还给他留了一张纸条。

    “欠款已经还清，请清点。羊角梳用过好几次，如果觉得旧了，可自行处理。谢谢这段时间的帮助。祝一切安好。——林思媛。”

    深吸一口气，拿起胶带，捆绑之后，便叫来顺风快递，直接寄了出去。

    再扫一眼银行卡余额，只有三百块钱了。

    其实一直以来，我都在给自己找借口。总觉得钱不还，或许和韩子阳之间就会多了一份牵扯，多一份牵扯，就会多一份牵挂。

    而两个人之间，至少不会那么快的结束。

    而这一次，认清了现实之后，我想，这个决定，是最为正确的。

    将防盗门锁好，窗帘拉上，手机关机，我在家里躺了整整一天，醒来时，神清气爽。

    真的，我一点都不难受。

    第二天，我打电话给闺蜜，告诉她我要去蹭饭，闺蜜十分抱歉的告诉我，她正在造孩子。我赶忙挂断电话，忍不住笑了出来。

    一个萝卜一个坑，闺蜜运气比我好了很多。

    肚子饿的厉害，实在没办法，我只能一个人下楼，刚出小区门，就被一声喇叭响吓了一跳。

    转过脸看去，声音竟然是从一辆卡宴里传出来的。

    我转身欲走，喇叭声又一次响起，我疑惑的转过头，便看到王俊熙从里面走出来。

    他面色疲倦，黑眼圈很重。

    我惊讶的看着他，几步走了过去，问：“王先生，你怎么在这里？”

    王俊熙两步走到我面前，一张脸上写满了怒色，忽然间伸开双臂，将我搂在了怀里。

    我吓得心跳都漏了一拍，急忙挣扎。

    “昨天晚上打了一百多个电话你都没接，我以为你出事了。林思媛，你知道你的行为多么不负责任！再见不到你，信不信我会把你家给拆了！”王俊熙说着话，情绪却越加激动，最后，竟然是大吼出来的。

    我没想到还会有人在乎我。

    这种感受，形容不了。

    一旦被最心疼最喜欢的人放弃，人就会自然而然的轻贱自己，即使我什么都没说，但是被韩子阳嫌弃的那一刻，我真的觉得生不如死。

    或许，夸张了吧。

    但是那种感觉，的确不好受。

    明知道不可能的姐弟恋我为什么想要逞强的去追求？明知道对方有喜欢的人为什么要插一脚？认清现实后还死不悔改，可惜，时间已经给了我答案。

    韩子阳他，终究是不喜欢我的啊。

    我没想到王俊熙会这么火大，等他的情绪终于平复了一点之后，我轻轻地推开他，说：“我没事儿，你忘了，我的前男友，把我当了四年的替身，我都好好地。只是电话打不通，你没必要那么着急。”

    王俊熙瞪了我一眼，说：“林思媛，你真不会说谎。”

    一只手轻轻地擦着我的左脸，我听到王俊熙说：“哭泣的时候，右眼先流泪则是喜悦，而左眼先流泪即是伤心。你骗不了你自己。”

    的确，我是左眼先流的眼泪。

    只是，我想，我是没资格的吧。

    “我没事。”我轻轻地吸了吸鼻子，说：“昨天，我的钱掉了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

