
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 65.滚吧，一个DNA都不要留下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “昨天，我的钱掉了。--”

    “呵呵，”王俊熙忽然笑了，看着我，说：“掉了多少钱啊，难过成这样？”

    我摇了摇头，说：“我饿了，想去吃早饭。”

    “好。”

    好像两个人之间同时怀揣着一种默契一样，我和王俊熙同时朝小区外走。走了几步，我感觉有人好像在看着我，回头一看，竟然什么都没有。

    我想，可能是我多心了。

    早饭之后王俊熙送我到公寓楼前，他看出我兴致不高，安慰我一句：“钱丢了可以再赚，别想太多。”

    我点了点头，跟王俊熙告别。看着他的车子渐渐远离小区，我小声的嘀咕了一句：“钱丢了可以再赚，那人呢？”

    世界那么大，我还是遇见了他。圈子这么小，我还是没了他。

    回到了自己的小窝，打开电脑，点开回收站，将那份属于她的视频还原，重新播放了一遍。

    韩子阳笑起来的时候两只眼睛就像弯月，他的脸很干净，哪里像是能说那么残忍的话的人？

    越是想，越是觉得生气，干脆点击删除，将视频再一次的扔到了回收站。

    蒙上头，继续大睡。

    没有想到，韩子阳在梦里，也不愿意放过我。我吓得一头冷汗，爬起来，已经是天黑。

    将手机打开，看了时间，是晚上八点。肚子不争气的叫了两声，和手机上的响动一起，在这个黑夜里，形成了一种微妙的旋律。

    我忽然想吃三号线上的一家烧烤，拎着包，便出了门。

    立秋之后路上的行人多了起来，牵手的情侣好像也蛮多的，各个脸上都露着笑容，讽刺了我一个人的落寞。

    我急急忙忙跑去地铁站，上车之后，找了个靠窗的位置坐下来，双眼紧盯着窗外。

    我想，人生就是一次乘坐列车的旅行，有人上车陪伴，有人下车离开，这是一种必然。

    无论是否能够陪伴自己到尽头，都应该带着一颗感恩的心，毕竟，来来回回的人，都丰富了自己的记忆。

    范思贤是，韩子阳也是。没有谁一定要陪着我走到尽头。

    十五分钟之后，到了目的地，我从车上下来，去了最熟悉的那家烧烤店。

    老板见我过来，脸上露出了惊讶，问我怎么一个人。我笑着应对，匆忙点了菜，找了一个角落，拿出手机，一页一页的看着通话记录。

    除了王俊熙的，就是闺蜜的，唯独没有韩子阳的。

    这小子，比我想象中的，还要狠心。

    不一会儿，老板将烤肉和啤酒拿了出来，我看着手机屏幕，心里一阵酸涩。

    我忽然想到韩子阳叫我姐姐的模样。

    然后，拿着酒瓶，猛地灌了起来。

    心里只有你一个频道，最可恨的是还没有广告。

    再来一瓶。

    再来一瓶。

    几瓶酒下肚，顿时觉得舒服很多。想一想，这样撇的干干净净也好，至少，断了自己所有的后路。

    以后，尘归尘，土归土，挥手告别二百五。

    脑袋有点晕，付了钱之后便去乘车，视线有一丢丢的模糊，好在没有喝醉。

    上车之后，靠在侧栏上，眯着眼，已经没有欣赏路途风景的心情。

    那个骂我2+2的人，终究还是不见了。

    人家腾讯每次见我还知道喊一句亲爱的，怎么你就不学学？

    我小声嘀咕着，头越来越晕，最后，居然睡着了。

    不知道睡了多久，感觉到身旁坐着一个人。抬起头看着窗外，居然是漆黑一片，什么都看不到。“亲爱的旅客你好，前方是终点站***，请提好的行李，祝你旅途愉快。”

    ***？终点站？

    我猛地从座位上站起，左看右看，竟然都没人了。

    我居然，坐过站了！

    我急忙从座位上站起来，两步走到车窗前，看着外面漆黑一片，顿时惊慌失措。

    都说喝酒误事，真的是喝酒误事。上一次喝酒已经误了一次，没想到这次居然又误了一次！

    我无奈的抓了抓头发，只能站在原地，等待着到站。

    已经晚上十点半了。换句话说，已经没法返程了。

    我从车内出来，看着空荡荡的站台，第一次觉得，我的生活，就是一场悲剧。

    沿着出口一直朝前走，空荡荡的走道上，除了我一个人之外，连个人影也没有。我紧张的握着手机，生怕遇到醉汉之类的。

    我的影子跟在我的脚边，告诉我，目前是自己一个人的事实。

    忽然，我听到身后传来了一阵窸窸窣窣的脚步声，这个声音越来越近，慢慢的靠近我。我紧张的咽了咽口水，停住脚步，倾听着身后的声音，奇怪的是，当我停下脚步声，对方的脚步也停了下来。

    我越来越怕，加快了脚上的步伐，可是让我恐慌的是，我的步伐加快了之后，对方的步伐也加快了！

    我忽然想到了前段时间在网上看到的一个新闻，一个女孩子在地铁里被人迷晕，醒来后发现少了一个肾的报道，越是如此，我的心跳越快。

    我紧紧的咬着唇，即使灯光明亮，我还是会有一种会被暗杀的错觉。我紧张的抬起手，准备去按手机上的数字，不料，手指颤抖的厉害，“嘭”的一声，手机掉到地上了。

    我低下头，停也不是，走也不是，四肢颤抖的厉害，可是那个声音，却慢慢的靠近了我。

    我恐惧的走不动了，伸出手，勉强的去拿地上的手机，谁知手刚伸出去，一个黑色的身影就靠了过来，我惊慌的尖叫了一声，双手捂着头，说不出一个字。

    几秒钟之后，那个身影并没有离去。我紧张的眯着眼，却见那只手去捡我的手机，我太怕了，眼泪立即涌出了眼眶。

    下一秒，那是手缓缓地靠近我，白色的灯光照在他的手上，雪白阴森，好像是……鬼爪！

    我的呼吸越加急促，感觉到那只手缓缓朝我靠来，我咽了口口水，紧紧的咬了唇，反正死活都是死，不如挣扎一下。

    想到这里，我快速的伸出手，大吼一声，直接朝对方身上砸去。

    “嗷……”一声疼痛的呻.吟在我的耳旁响起，我惊慌的后退，却察觉到奇怪的一点——这个声音，听上去很熟悉。

    我双腿颤抖的厉害，一点一点的朝外挪动，侧过脸朝对方看去，忽然间，愣住了。

    我的世界天旋地转，我也是觉得百感交集。

    “不是鬼？”我小声嘀咕了一声，却见对方忽然抬起头，瞪了我一眼，愤怒的大吼到：“林思媛，你他妈的用十二指肠想问题吗？嗷……居然真打……”

    是韩子阳！

    “你……你怎么在这里？”我用力的挠了挠头，难道，是我还没有酒醒？“韩子阳？你是韩子阳？”

    “废话！不是我还能是谁，你想是谁？”

    这语气？这态度？还有这用词，真的是韩子阳？

    “呜呜呜……”我激动的抬起头，忽然之间，忍不住哭了起来，“我还以为……是鬼……”

    韩子阳从地上站起来，两步走到我的面前，看了我一眼，说：“哭什么？有本事喝酒，就该知道后果！”

    我既委屈又难过，控制不了自己，瞬间哭的更大声了。

    韩子阳瞪了我一眼，蹲下身，看着我，说：“我以为你的心是钛合金不锈钢防水防火防雷劈呢，这点事，就哭了。”

    我抬起眼看着韩子阳，说：“现在说风凉话，还不如早点滚，滚吧滚吧，一个dna都不要留下！”

    韩子阳没有说话，只是静静的看着我，说：“我是想滚来着，可是没办法，我还是不大放心你。”

    “不是不认识吗？不是不熟悉吗？跟着我这种陌生人做什么？”我的声音比我想象中的还大，仿佛所有的不快都在这一刻发泄出来。

    韩子阳静静的蹲在我的身旁，说：“真的想要我走。”

    “是……吧。”

    “说谎的人要吞一坨屎两条蛇三只蜈蚣四只蛤蟆五只蟑螂六只苍蝇七只蜥蜴八只老鼠九条蛆虫十只蚊子，林思媛，你看着办吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

