
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 73.没有爱就没有伤害
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            韩子阳的电话没有打通，我想了想，拎着包包就出门了。…………坐上公交车时，我的心情无比愉快，想到下一刻会见到韩子阳，那种感觉，无法形容。

    听他妈妈的意思，我工作的事情，韩子阳肯定插手了。七十分被zk录用，不是面试官走了眼，而是幸运之神，眷顾着我。

    而这个幸运之神，就是韩子阳。

    到了韩子阳所在的小区，电话忽然响了起来。拿起来一看，竟然是国际长途。

    我怀疑是骗子，便挂断了电话。谁知电话又响了一遍，我这才接了电话。

    是王梦露打来的。

    “小媛姐，好久不见了，你还好吗？”王梦露的声音伴随着嘈杂的音乐声一起传来，似乎是在演出后台。

    “挺好的，你呢？今天比赛吗？”

    “是的，还有两小时，大家都在排练，我刚给子阳打了电话，他说昨天跟你一起去吃烧烤，我好羡慕啊！”

    所以，刚才我给韩子阳打了两个电话，都在通话中，是因为他和她正在通话吗？

    “小媛姐，我听子阳的心情蛮好的，你们都到哪里玩了呀？你没跟我哥约会吗？”

    “那个……”我轻轻地咬了咬唇，说：“工作上遇到点问题，韩子阳帮忙的，等你回来，我也请你一起。”

    “我哥没跟你一起吗？”王梦露又问。

    “可能比较忙吧，”我胡乱找了个借口，说：“还有，我们不是男女朋友。”

    “哈哈，好啦好啦，我不问就是了，谢谢你帮我照顾子阳，等我回去，给你带礼物！我去排练了，拜拜！”

    王梦露急急忙忙的挂了电话，只剩下我对手机发呆。

    谢谢你帮我照顾子阳。

    这句话听上去分外的别扭，抬起头看着不远处的别墅，我轻轻地叹了口气。

    或许我懦弱的吧，对他的关心，也要扣上她的名字。

    “林思媛？”

    我闻声抬头，却没有看到人影。疑惑的瞥了几眼，以为自己是听错了。

    “林思媛，我在这儿。”又是一声响起，我抬起头，这才看到，韩子阳站在窗口，笑着看着我。

    距离近了，才看清他肩上的乐器，是一把小提琴。

    站在落地窗前，我看着穿着白色衬衫的韩子阳从楼梯上奔跑下来，他兴奋的打开门，说：“我以为我眼花了，你怎么在这里？”

    我看了他一眼，说：“昨天你帮了我的忙，我……”

    “来感谢我的吧？”韩子阳接过话去，拉着我朝室内走，说：“林思媛，你昨天睡的好吗？”

    我点了点头，问：“午饭吃了吗？”

    “没有。”韩子阳拉着我的胳膊，说：“要不，我们去外面吃吧？”

    我看了他一眼，问：“想吃什么？”

    韩子阳对我挤了挤眼，说：“跟着我来，我知道一个好地方。”

    韩子阳说的好地方，不是别处，而是昨天我们吃烧烤的地方，问题是，靠着法拉利吃烧烤，他是在跟我开玩笑吗？

    可惜，人家老板还没有开摊。

    韩子阳不知道烧烤店还有时间限制。他郁闷的看了我一眼，脸上带着失落。

    “我不知道你来这里……”我指了指空荡荡的摊位，说：“一般都是晚上才开始。”

    韩子阳白了我一眼，说：“可是我觉得他们家的烤肉特别好吃，我想吃。”

    “我还知道另外一家。”我指了指前方的巷子，说：“那里。”

    韩子阳将信将疑的看着我，说：“那好吧。”

    我们并排走着，韩子阳背着双肩包，带了一定鸭舌帽，一直走在我的右手边，我沉默的跟在他的身后，看着他脸上的笑脸，又想着他妈妈说的那些话，特别的心疼。

    没有爱，就没有伤害。

    昨天韩子阳在警局的表现，可以看出，他还是在乎他的妈妈的。只是这么多年他一个人孤寂的生活，或许是，习惯了吧？

    韩子阳说过，明明自己拥有的比其他人多，可是有时候想一想，他又什么都没有。

    现在，我开始理解这句话了。

    我给韩子阳叫了一份牛柳盖浇饭，我要了一份牛肉粉丝。韩子阳才尝了一口，笑着对我说：“林思媛，好奇怪，每次和你一起吃东西，都觉得东西特别的好吃。”

    我但笑不语，思索着如何跟韩子阳提到他妈妈的事情。

    午饭之后我想歇一歇，可是韩子阳却拉着我朝外走，用他的话说，吃完饭要散步，才是健康的生活方式。

    我拗不过他，便跟着朝外走。出了餐馆时，韩子阳扯着我胳膊的手忽然滑落，抓住了我的手。

    我们两人都是一惊。

    “呵呵……”我尴尬的低下头，急忙缩回手，不料韩子阳却将我的手反握，紧紧的握住。

    “去看电影吧。”韩子阳语调很轻，可是握着我的手，却没有松开。

    今天是周末，熙熙攮攮的大街上，来来往往很多人，韩子阳拉着我，缓缓地穿过人群，我忽然觉得，我们好像认识了很久。

    目光落在我和他的手上，我紧张的十指伸直，他却将我的手指握在手心，静静的拉着我朝前走。

    这一刻，我忽然觉得，我和韩子阳，就是着熙熙攘攘人群里的一对情侣。

    我的罪恶感，都被我隐藏。

    电影具体播放的什么我都不记得了，我唯一能记得的，就是冒汗的手心，和滚烫的面颊。

    我接到了王俊熙的信息。大致意思是问我晚上是否有空，他想请我吃饭。

    我看着坐在身旁的韩子阳，用公事搪塞，拒绝了他的邀请。

    电影散场，韩子阳伸出手来拉我，我假装整理包包，忽略了他的手。

    我试图不去注意，他脸上的失落，我试着不去注意，他手上的那对情侣座的电影票。我甚至告诫自己，多看一眼，都是犯罪。

    出了电影院，韩子阳问我要去哪里玩，我指了指电玩城，让他跟我去抓娃娃。他点了点头，快步走到了我的前面，和我保持了安全距离。

    有时候，两个人之间的默契，也能伤人。

    韩子阳全神贯注的抓娃娃，而我全神贯注的看着他，玩了将近两小时，他已经精疲力尽，而我也累得发憷。

    坐在商场外的花坛上，我墨迹了一会，看着韩子阳，说：“这段时间，谢谢你。”

    韩子阳抬眼看了我一眼，半开玩笑的说：“林思媛的经典台词是，谢谢你，对不起，我错了……哎呦，听都听腻了。”

    我瞪了他一眼，试图打开话匣，说：“韩子阳，我能顺利进入zk，谢谢你。”

    “那是你自己的努力，跟我什么关系？”

    “今天……我见了你妈妈。”我小心翼翼的张口，说：“从她那里，我知道了一些事儿。”

    韩子阳刚才的笑脸瞬间收敛，表情也变得十分凝重，说：“所以呢？你今天主动过来找我，就是为了表达感激之情的吗？还是说，从她的口中，你又听到了什么不可思议的事情？”

    我早就料到韩子阳的反应会这么大，遂小心解释：“不是的，韩子阳，不是你想的那样。”

    “那为什么要见她？为什么要当她的说客？”韩子阳紧盯着我，视线里带着燃烧的火苗。

    我抿了抿唇，顿时说不出话来。

    到底有多大的成见，会把自己的亲妈放在地雷区，别人不许碰，自己也不说。每天小心翼翼的生活，将自己的亲人隔绝。

    “林思媛，这件事和你无关，你记住，以后在我面前，不要再提跟她有关的任何字。”韩子阳十分平静的看着我，可是他的拳头，已经紧紧的握紧。

    多说无益，我选择保持沉默。

    这件事显然让今天的氛围变得凝重，回去的路上我们竟然一句话都没说。我只是不想看到他难过，我只是想让韩子阳被他的妈妈疼爱，可是这些话到了嘴边，却说不出口。

    到了公寓楼下，我独自从车内走下，看了面色凝重的韩子阳，轻声的说了句再见。

    韩子阳只是淡淡的看了我一眼，并没有说话。

    “今天的事情我很抱歉，晚安。”

    我小步朝楼下走，走了几步之后，忽然听到车门打开的声音，转过头，便看到韩子阳站在车前，一脸幽怨的看着我。

    我也看着他，可是我们却都是沉默的。

    韩子阳两步走到了我的面前，说：“我没有针对你的意思，我只是不想看到她。”

    “韩子阳，她的你妈妈，你们之间有割舍不掉的血缘关系，或许……”

    “没有！”韩子阳锋利的打断了我的话，说：“我跟她，没有任何关系。林思媛，我不希望你多管闲事，管好自己就行了。”

    我难以置信的看着韩子阳，这一秒，我觉得他特别的残忍。

    “韩子阳，一直以来，你都好像太阳一样照耀着我。可是今天，我忽然发现，你很陌生。”我控制着自己的情绪，小声的将话说完，转身离去。

    或许，是我多管闲事吧。可是，我只是希望你快乐。

    没有爱就没有伤害，爱的越深，伤的越深，韩子阳，你若不爱她，怎么可能如此愤怒，所以，别骗自己了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

