
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 79.舍不得，放不下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是他这样的？”

    讽刺的声音，嘲笑的语气，听上去，真的有些伤人。()

    我看了王俊熙一眼，尴尬的挤出一个笑容。我不知道，刚才我和韩子阳的谈话，他听到了多少。生怕自己露馅，我上前两步，拉近了我和王俊熙的距离。

    “不是说七点过来吗？挺早的。”我讪讪的看了王俊熙一眼，笑容也是僵硬的。

    “刚到。”王俊熙看了我一眼，又看向韩子阳，说：“你们要是有事儿，我先去车里。”

    “没有……”我急忙否认，伸手拉着王俊熙的胳膊，说：“只是借的东西，现在归还了。”

    王俊熙看着我一眼，又看向韩子阳，问：“晚饭吃了吗？”

    韩子阳双手插在口袋里，靠在侧栏上，斜睨着眼看着我，说：“俊熙哥，动作挺快的呀，我要是没记错，可是我先认识林思媛的，这不，你后来居上啊。”

    我不知道王俊熙会不会听出话里的讽刺，总之，我听出来了。

    “呵呵，我怎么听着你的话，有股吃醋的味道？”王俊熙半开玩笑的看着我，笑着说。

    “没有……”我急忙插上话，说：“他就是……就是……”

    “我开玩笑呢，”王俊熙声音温和，说：“别这么紧张。”

    我想，我一定很没用吧。我的紧张，那么明显的表现出来，被王俊熙尽收眼底。

    “行了，”韩子阳一个跳跃，从侧栏上翻过来，几步走到了我的面前，拉出我的手，将手机朝我的手上一放，笑着说：“很多东西都是从不习惯开始的，用着用着就觉得合适了。你看我，最初你见到我的时候，不也是不习惯吗？”

    韩子阳所站的位置很奇怪，从侧面看，恰巧夹在我和王俊熙中间。

    他的个性本就是如此，随性而为，不会顾忌太多。

    我知道多有牵扯只会让王俊熙怀疑，便收了手机，说：“知道了。”

    “那好，姐，我先走了，你和俊熙哥好好约会吧。”韩子阳看了我一眼，又朝王俊熙咧嘴一笑，蹦蹦跳跳离开了。

    韩子阳递给我手机的时候，他的手心握着我的手背，时间太短暂，我却依然敏锐的察觉到，他手心里的温度。

    只不过，太短暂。

    “没想到这么巧，”王俊熙的声音打断了我的思绪，他看了我一眼，说：“你今天脸色不大好，要不，明天再开始吧？”

    “没事儿，我身强力壮，很厉害的。”我笑着说话，不动声色的，将手机塞到了包内。

    这是我和韩子阳之间，唯一的联系了吧？

    王俊熙见我主意已定，说：“行，那先去吃饭。”

    晚饭是在银泰6楼的一个西餐厅吃的，洋葱圈蘸着番茄酱，味道很不错。王俊熙跟我聊到了公益网站包括的几个模块，我用手机记录，一边聊，一边吃。

    我的胃口居然还不错。

    想到在公寓楼下，韩子阳温热的掌心。我又朝口中塞了一个洋葱圈。

    我暗暗的鄙视自己，得了一点便宜，就得瑟成这样。

    晚饭整整吃了一个半小时，王俊熙自己续了两杯蜂蜜柚子茶，而我则喝了一杯金桔柠檬茶，甜味和酸味混合在一起，正如我此刻的心情。

    确定了网站的基本构架之后，王俊熙又给我要了一份冰淇淋，出门的时候，我自己都觉得肚子里鼓鼓的。

    原本以为晚餐之后王俊熙就会送我回去，没想到电梯到了三楼，他竟然拉着我下了电梯。我们站在电梯口，我低下头，就看到王俊熙的手握着我的手。

    我顿时耳根发烫，收回了手。

    王俊熙跟我使了个眼色，示意我跟着他。

    我站在他的身后，看着他高大挺拔的身材，顿时心生感慨。

    韩子阳二十七岁时，会不会也像王俊熙这样成熟稳重？

    我的答案是肯定的，只不过，那时候，我已经三十岁了。

    王俊熙带我进了一家w数码产品旗舰店，老实说，进店之前，我并不知道王俊熙要做什么。

    我跟在他的身后，看着他跟店员交谈了几句，这才朝我走来。

    我们坐在一旁的休息椅上，他笑着看着我，说：“这里的手写板性能不错，你应该能够用的上。”

    我惊讶的看着王俊熙，这时店员朝我们走来，手里捧着一款产品。

    是手绘板。

    “做设计缺不了这个，试试看，感觉怎么样？”

    24寸黑色，看上去高端大气上档次。我试用了两下，果然不错。

    “王先生，这一款可是我们的镇店之宝，符合人体工程学设计，24寸的高清液晶屏，视角也很大，可达到178度，是设计师的首选。”店员滔滔不绝的介绍，声音甜美。

    王俊熙抬起眼看着我，问：“感觉怎么样？”

    我点了点头，说：“还不错。”

    “那就这款吧。”王俊熙掏出钱包，取出一张银行卡，说：“没有密码。”

    不得不说，男人掏钱的样子，相当的霸气。

    “王先生，一共收您34800元，请您注意查收。”不一会，店员走过来，笑着将银行卡还给了王俊熙。

    可是坐在一旁的我，早已经目瞪口呆。

    一个手绘板，都快抵上我一年的工资了。

    店员将手绘板包好，递给王俊熙，他看了我一眼，伸手递给了我。

    我摇了摇头，没敢接。

    店员看着我，笑着说：“王先生，你女朋友真漂亮。”

    “我不是……”我摇了摇头，急忙拉着王俊熙，走出了旗舰店。

    找到了一个商场的拐角，我窘迫的看着王俊熙，说：“东西太贵重了，要不，咱们退了吧？”

    王俊熙轻声一笑，看着我，说：“林思媛，瞧你那两只大眼睛，真像是个小财迷。”

    “我平时用不到那么贵重的东西，不过，能退吗？”我瞥了一眼不远处的旗舰店，小声的问。

    王俊熙看着我，忽然抬起头，摸了摸我的头，说：“看着你的表情，我就更想送给你了。”

    我敏锐的察觉到，王俊熙的调侃中，竟然带着一丝暧昧。

    “我……”

    “收下吧。我到外面找个公司设计网站，价格远远大于那个数，有了你，还省了钱。多棒。”

    有一种人，他说话语调缓慢，表情平静，可是他说出来的话，让你没法还嘴。好像所有的事儿，他说的都有道理。

    我面对的王俊熙，就是这类人。

    看着他朝旗舰店走去的身影，我知道，我算是败了。

    吃饭逛街，明明是情侣做的事情，但是王俊熙，却带着我做了一遍。到了楼下，他还是把手绘板硬塞给了我，笑着说：“东西可不是白给的，网站的事情，你可得操心了。”

    他说的那么理所当然，我想拒绝，都感觉自己十恶不赦似的。

    “那好吧。晚安。”我点了点头，接过手绘板，准备转身。

    忽然间，我的右臂被拉住了，被王俊熙朝身后一扯，他便把我拥抱到了怀中。

    我吓了一跳。

    “王……”

    “嘘……”王俊熙示意我闭嘴，一双黝黑的眼睛紧紧的盯着我，说：“真好看。”

    我别过脸去，说：“我先回去了。”

    额头忽然被唇瓣触碰，我浑身犹如电击，慌张的抬起头。

    “这是一个晚安吻，在国外都是如此。别多想。”王俊熙松开我，脸上露出灿烂的笑容，说：“晚安。”

    我呆呆的点点头，急忙转身，朝电梯口奔去。

    直到下了电梯，我整个人还是恍恍惚惚的。

    我不是一个冷血的人，当然知道王俊熙百般呵护的意义。只是……从包里掏出手机，看了一眼，轻轻地叹了口气。

    韩子阳没有给我打电话。

    我想，我今天的举动，还是有些过分吧。

    不打电话也好，接了，我也不知道跟他说什么。

    站在窗口，一坐，就是两个小时。闺蜜说的或许是对的，王俊熙就是千般不好，但是，和他在一起，我就是王太太。面对韩子阳，我是第三者。

    第二天醒来，浑身都疼。嗓子疼的说不出话来，太阳穴也是嗡嗡嗡的，我张了张口，鼻涕居然也流了出来。

    我感冒了。

    添了一件衣服，又泡了一杯板蓝根，喝完之后，准备出门。

    我忽然响起了昨天那美味的冰淇淋，真是自作自受啊。

    推开门，忽然一个身体到了下来，我惊慌的后退一步，听到“哎呦”一声，仔细一看，竟然是韩子阳。

    他从地上爬起来，惊慌的看着我，撅了撅嘴，说：“起的还挺早的啊。”

    韩子阳身上只穿了一件纯棉的长袖t恤，头发乱乱的，脸上带着倦色，好像……好像他在我的门前，睡了好久似的。

    “你怎么……在这里？”我刚张口，就察觉到自己的声音全变了。

    韩子阳看着我，说：“你怎么回事？感冒了？”

    我摇了摇头，没说话。

    “没有？那说一句话给我听听。”韩子阳瞪着我，威胁到。

    我又摇了摇头，指了指手机，示意我要迟到了。

    “林思媛，你说话，我听听，说完就放你走。”韩子阳拦在门口，死皮赖脸的看着我。

    我瞪了他一眼，生气的说：“我没有感冒没有发烧身体好得很，你……你还是快走吧！”

    我不喜欢他假装关心我的样子。

    我不喜欢做两个人之间的第三者。

    我也想是那个唯一。

    韩子阳千好万好，却不是我的唯一。

    我最软弱的地方，是舍不得，放不下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

