
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 81.心软注定是天生的输家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你确定，不是约会惹得祸？”

    韩子阳的声音刚刚落下，整个病房的氛围都变了。||他的眼神不屑的看着王俊熙，这是我之前从未见过的眼神。王俊熙面部紧绷，表情难堪。两个男人之间似乎燃烧着浓厚的火药味，一触即发。

    “不是的……”我抬起手，试图分散两个男人的注意力，谁知另一只手上的针头忽然划过血管，疼的我皱起眉来。

    “小媛，你怎么样？”闺蜜紧张的看着我，脸上带着惊慌。

    闺蜜的声音让其他三人的目光同时看向了我，我定了定神，看着韩子阳，又看着王梦露，说：“你们两个先回去上课吧。我没事，点滴打完就好了。”

    “嘿嘿，小媛姐，那我们先走了。不打扰你和我哥啦！”王梦露上前一步，拉着坐在床边的韩子阳胳膊，笑着跟我说。

    我看了王俊熙一眼，说：“苗苗在这里，要不，你送他们回去？”

    “不用……”韩子阳从床头站起，说：“我自己认识路。你好好养病吧。”

    韩子阳的语气特别冲，瞪了我一眼之后，抬脚就朝门外走。王梦露看着这情形，跟在他的身后，也走出了病房。

    闺蜜对此不屑一顾，说：“这孩子真是的，脾气怎么这么大？”

    我尴尬一笑，却不知道该说什么。

    王俊熙将买来的补品放在桌上，指了指门外，说：“我去看看有没有热水。”

    “不用麻烦了……”我摇了摇头，说：“不是要上课吗？”

    王俊熙转过脸来看着我，说：“已经跟院长打过招呼了。你先躺着。我去去就回。”

    我见他主意已定，便没有说话。等到病房门都关上时，闺蜜冲我挤了挤眼，说：“瞧吧，王教授这种男人，真是打着灯笼都难找。”

    我看了闺蜜一眼，说：“怎么把他叫过来了？也没提前跟我打招呼。”

    “你还说呢。刚才那小屁孩，林思媛，你们到底什么关系？现在才八点不到，你们为什么会在一起？”闺蜜撅着嘴，满脸的不悦。

    问题倒是犀利，却也让我明白了今早发生的事情带来的影响。闺蜜都能想到的问题，王俊熙想不到吗？

    我愧疚的低下头，说：“恰巧遇到。”

    “林思媛，别怪我没提醒你。那小屁孩一看就不懂事，冲着家里有点钱，就为所欲为，你不一样啊。王教授这么好的男人，你可千万得抓住了。”

    闺蜜向来现实。

    “他还好，只是有时候脾气大了点。”

    “林思媛啊。你脑袋被烧坏了吧？天哪，这个世界怎么就这么小，遇见谁不好，偏偏是那个臭小子。你忘了，你和那个韩子阳，可是……”

    我忽然想到那晚醉酒。

    “我知道了。”我默默的点点头，转脸看向窗外。

    差一点，我又被那份温柔软化了。该死的，温柔。

    王俊熙回来的时候，闺蜜找了个借口离开了。其实我也明白，闺蜜是想给我和他创造机会，可是奇怪的是，韩子阳在这个病房时，我紧张是紧张，却觉得这里很温暖。换成王俊熙时，就只剩下了紧张。

    早上七点半，韩子阳背着我到医院，在谁看来，这个时间，都有点暧昧。

    何况是心细的王俊熙？

    “因为手机……”我张口解释，说：“昨天手机还在我这儿，韩子阳他，今早过来拿。”

    正在整理物品的王俊熙听我这么说着，两只手臂瞬间停了下来，转过脸来看着我，说：“你是怕露露误会啊？”

    王俊熙真是个聪明人。

    “放心吧，都这么多年了，也没见分开过，不会误会的。露露那么着急，想必是因为昨天晚上一个人睡的缘故吧。”

    “恩？”

    王俊熙将东西放下，笑着看着我，说：“他们两个毕竟已经成年了。不过，露露也是最近两天才夜不归宿的。你呀，别瞎担心了。”

    我能感觉到自己的笑容有些僵硬，轻轻地点点头，一句话却停在喉咙里。

    夜不归宿。

    是指那个雨夜吗？

    所以，他们在一起了？

    正如我看见的那样，接吻，拥抱，在一起了？

    王俊熙是午饭之后离开的，或许是注射点滴的缘故，我整个人都是晕乎乎的，他让我睡一会，如果晚上退烧，就能出院。

    躺在空荡荡的病床上，翻来覆去，虽然脑子晕乎乎的，却没有一丁点儿睡意。

    韩子阳和王梦露，终究，睡在了一起。

    正如我们初次相遇，在韩子阳的室内，看到的那张照片。

    那为什么要来找我呢？是因为愧疚吗？

    或许，男人的本性都是一样，喜欢一个，又喜欢另外一个？

    我想了一个下午，都没有想清楚这个问题。

    傍晚十分，护士又给我量了体温，将近三十九度，又给我加了一瓶点滴。

    我拿着手机，左看看，右看看，犹豫着要不要给韩子阳打个电话。

    可是电话接通之后我要说什么？问他和王梦露睡在一起了吗？我问不出口。

    这时，走廊上响起了一窜脚步声，病房门开了。

    是王梦露。

    “小媛姐，”王梦露笑着看着我，说：“我哥呢？他不在啊？？”

    我没想到王梦露会在这个时间来看我，眼神朝她的身后看了看，只有她一人。

    “没有，下午回去了，你呢？不上课吗？”

    “下午只有一节课，我就过来了。怎么样，舒服点没？”王梦露拿起桌上的苹果，坐在病床旁，一边说话，一边削苹果。

    “其实就是小病，不用担心的。”我笑着看着王梦露，忽然，眼神定在她的脖子上——那是一块吻痕。

    吻痕。

    “小媛姐，你是不知道，我哥啊，早上听到你生病，那车子开得，那叫一个快啊。我还从来没见他对一个女孩子那么上心过，而且，我也喜欢你，认定你是我嫂子了。”王梦露笑的时候会露出两个小虎牙，俏皮又可爱。

    嫂子。

    我尴尬的看着王梦露，目光稍微下移，便看到了她锁骨上方的吻痕。

    这一秒，我的大脑一片空白。

    王梦露看着我，低下头看了看自己，慌忙拿衣服遮盖住，害羞的说：“小媛姐，不能告诉我哥啊。”

    “额……”我僵硬的点点头，试探性的问：“早上你哥说，你这两天晚上没回去。”

    王梦露惊讶的看着我，说：“讨厌，哥哥也真是的，没事瞎关心，子阳又不是外人，瞎担心什么啊！”

    “这两天，是和……韩子阳住在一起啊？”我结结巴巴的开口，总觉得这么拐着弯的问问题，自己特别的小人。

    王梦露拉着我的手，羞答答的说：“小媛姐，刚认识你的时候我就觉得，咱们两特别的有缘分，好在我哥喜欢你，我也不自觉的把你当成我的亲姐姐，我哥是男人，很多话我是不好意思跟他说的，至于你，我可以全心全意的信任。老实说，这两天，我都和子阳在一起。我也知道名誉对于一个女孩子而言的意义，但子阳和我，毕竟是不同的，我们认识了这么多年，我早已经认定了他，我哥是担心子阳会变心，可是我相信子阳。我把全部都给了子阳，我相信他也会这么对我。小媛姐，你觉得对吗？”

    我看着面前的王梦露，忽然想到了四年前的自己。那个时候，面对范思贤时，我也是这么的天真。我也觉得，只要我们全心全意爱一个人，就会换来他的全部。

    现实却狠狠的给了我一巴掌。

    我知道那一巴掌有多疼，可是我不想，王梦露和我一样疼。

    她没有错，错的只是我。我不该觊觎一个善良女孩拥有的东西。

    “小媛姐，你一定觉得我特别的傻吧？我哥也经常说我。没手术之前，我的身上还有一道长长的疤痕，那是十五年前的一场车祸。其实当时我也没有多想，我只是觉得，如果上帝决定在我和子阳之间留下一个，我希望那个人，是他。如果我的世界没有他，我怕，我活不下去了。”王梦露挤出一个笑容，说：“小媛姐，这种感觉，你能理解吗？”

    我的眼睛湿润润的，这种冲动，这种热情，我怎么会不懂？

    我相信任何一个认真爱过的女人，都会明白，爱一个人，爱到不要命的感觉。

    如果真的被第三者插足，是生不如死的。

    我懂，我当然懂。

    今天，我和王梦露，都哭了。

    王梦露在我的心底，一直是一个未经世事的女孩子，她聪明，善良，也漂亮，正是花一样的年纪。

    我又怎么能那么自私，剥夺她奋力去爱的权利。

    我的生活已经如此破败不堪，韩子阳的出现是我黑暗中的一道光芒，我觊觎他，贪婪的，忘却了自己。

    我深知，我的软弱我的犹豫已经潜移默化的投注了我的自私，即使我不想承认，也不得不承认。

    王梦露不同，她花儿一样的年纪，不该受到任何伤害。

    我必须给自己一个了断，一个，不能后退的了断。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

