
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 82.我爱过，不后悔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            晚上八点，高烧终于退去。||王俊熙给我办了出院手续，我一个人站在病房里收拾东西。

    王梦露走之前，让我答应她，保守我们两人之间的秘密。

    我毫不犹豫的点头，一半是庆幸，庆幸她居然如此的信任我。一半是悲凉，为自己的决定，感到了悲凉。

    手机响了两次，都是韩子阳发来的信息。我看着屏幕发了一会呆，告诉他我已经出院。

    我想，今夜，给我一点时间考虑吧。

    王俊熙送我到楼下，手里拎着大包小包的，我笑他小题大做，他笑我粗心大意。

    开了门，东西放好之后，我便准备送客。

    王俊熙一脸无辜的看着我，不愿意离开。

    用他的意思说，他担心高烧来了，把我烧坏了。

    我说我身强力壮，自己完全可以。王俊熙没有在坚持，送他到电梯口，他忽然转过脸来看着我，说：“林思媛，一个女人很辛苦，要不要考虑下，找个男人照顾自己？”

    这句话的意思相当明显，我也不好断然拒绝，笑着说：“或许，可以考虑下。”

    王俊熙没有再多说话，电梯门开了，他抬脚进去，示意我有事打电话。我看着缓慢关上的电梯，这才长长的舒了一口气。

    老实说，面对自己愧疚的人，说话时总是带着压力。

    回到房间，我的眼前再次出现王梦露说话的表情，想着韩子阳，想不出一个合理的理由。

    不再联系。

    不再联系，希望他不要介意。

    还有医院的住院费，居然要两千多块钱，早知道如此，就该吃点感冒药了。

    需要考虑的事情很多，最重要的，只要想到韩子阳可能会有的情绪，心口就情不自禁的，泛出一股酸味。

    好苦。

    没想到怕什么来什么，韩子阳的电话，居然打来了。我知道不接不行，索性接了电话。

    “我说林思媛，你到底怎么回事？烧退了吗？谁让你擅作主张出院的？”我还没开口，韩子阳就已经开口了。

    “已经退烧了。”

    “你家有温度计吗？”

    “恩？”

    “我快到你家楼下了。没有的话，我去买一个。”韩子阳声音断断续续的，听不清楚。

    下一秒，我才明白，他说要到我家来。

    我轻轻地咳了一声，说：“不用了，我挺好的。”

    “少废话，我快到了。”

    “等等，你在楼下等我，我下去。”既然逃不掉，就只有面对了。

    电话挂断，我将枕头前的手机装起来，急匆匆的去了楼下。

    电梯下落只有十几秒，可是对而言，却分外漫长。

    接吻，吻痕，以及王梦露的真心话。一切的一切，好像老式电影，一格一格的在我眼前播放。电梯门打开，我用力的掐了下手心，抬脚走了出去。

    两分钟不到，韩子阳的车子就开了过来。车子停下，他笑嘻嘻的从车内走出，高兴的朝我走来。

    “站在这里做什么？就不怕风大？”韩子阳两手插在裤兜里，笑的很欢。

    我掏出手机，伸到韩子阳的面前，说：“韩子阳，我有话对你说。”

    “正好，我也有话对你说，”韩子阳伸出手，示意我去楼上。

    我指了指前方的木椅，说：“去那里吧。”

    韩子阳看了木椅，点了点头。

    他依然走在我的前面，高大的身影被路灯拉长，居然有种落寞的感觉。我咬了咬唇，不让自己的情绪流露。

    他是一个男人，该对她负责。

    坐在木椅上，韩子阳特意朝我靠了过来，我看了我们两人紧紧贴着的手臂，将手机递给他，说：“韩子阳，我想麻烦你一件事。”

    “哎呦，干嘛这么客气，直说呗。”

    我看着韩子阳翘起的嘴角，张了张口，说：“麻烦你……以后，不要再来找我。”

    韩子阳脸色骤变，难以置信的看着我，我没给他插话的机会，说：“之前我们也有认真的谈过，你也知道我的选择，所以今天，我不会再跟你说其他，只想求你这一件事，请你答应我。”

    韩子阳双拳紧握，长长的吸了一口气，说：“林思媛，你已经做了选择了？”

    选择？

    “在我和俊熙哥之间，你已经做了选择了？”韩子阳看着我，声音里带着哽咽。

    我静静的看着他，想要说不，却说不出口。红色的吻痕在我的眼前一扫而过，我定了定神，说：“如果是，你会答应我吗？”

    “不会，”韩子阳毫不犹豫的开口，说：“林思媛，你死心吧。”

    “不要任性了，”我恼怒的瞪着韩子阳一眼，说：“真正的男人，就该为自己做的事情负责，韩子阳，别这样孩子气，行吗？”

    王梦露二十多年的美好年华都给了你，你不能辜负她。

    “所以说，你现在是嫌弃我孩子气，嫌弃我任性，嫌弃我长不大？是吗？”韩子阳倔强的看着我，双眼里带着杀气。

    我知道他在说气话，可是我和王梦露约定，不能说出她的秘密。

    “我不是那个意思，我的意思是说，如果一个女孩子对你特别好，你不能辜负她。”我将脸瞥向别处，莫名其妙的，鼻子酸酸的。

    “对呀，所以我要对你……”

    “我说的不是我。”我打断韩子阳的话，急匆匆的说：“我的意思是，你身边的女孩。”

    我想我的话说的太急了，以至于，冒出来时，竟然会带着一股怨气。

    我从不无私的人，我也想得到。

    韩子阳怒睁着看着我，一秒，两秒，三秒，忽然开口道：“林思媛，你说这些莫名其妙的话不觉得浪费口水吗？你不就是想跟我瞥清关系吗？什么珍惜身边的女孩子？不要给自己找借口了，说到底，你就是做了选择，你觉得俊熙哥处处比我好，怕他误会，怕他介意，怕像今天早上那样看着他脸色突变，甚至怕我去骂他，既然你……你都把话说到这个份上了，就一次性说完吧。我听着。”

    韩子阳断断续续的将话说完，转过脸看向别处，倔强的抬起头。

    我看着他孤傲的侧脸，多想轻轻地抱住他。

    可是林思媛，你不能。

    我吸了吸鼻子，目光在他的侧脸上停留，缓慢的下移，我是多么的不舍得。

    王梦露说，她愿意把生命给了他。其实我也是，只是，没这样的机会。

    王梦露说，没有他，她会活不下去。她的身上还有为他留下的刀疤，而我没有。

    我的心是坚硬的，我不怕疼。

    这一次，是彻底的道别。

    “住院费我会尽快打给你，手机你还是收回去吧。还有，不要经常喝酒。酒后开车，不安全。”我咬紧牙，轻轻地说。

    韩子阳听我说完，冷冷的看着我，说：“林思媛，怎么，这么快就想跟我撇清关系了？王俊熙给你买新手机了？王俊熙要给你买大房子了？王俊熙要给你安排工作了？呵呵。我知道你现实，我以为你的现实是迟疑，现在看来，你也就这样。”

    “你骂吧，骂完了，就不要在跟我联系了。”我低着头不看他，可是蓄在眼眶里的眼泪，却滴在了手背上。

    “林思媛，”韩子阳的声音忽然沙哑，说：“不，我现在应该叫你一声嫂子。呵呵，嫂子，祝你幸福。”

    韩子阳说完，立即从椅子上站起来，“嘭”的一声，摔掉了手机。

    我看着碎的四零八落的零件，缓缓抬头，可是韩子阳，已经慢慢远去。

    引擎声在我耳旁响起，我再也控制不住自己，大声哭了起来。

    林思媛，忘掉吧。终究不是一个世界的人。

    晚上十二点，我依旧是睡意全无。坐在窗口，数着手机的碎片，默默的看着窗外。

    我很庆幸，受伤的不是王梦露。

    闺蜜的劝告是有意义的，毕竟，我和韩子阳两人，不在一个频道上。

    我难过的是他会难过，我心疼的是他会心疼。

    只是他看不到而已。

    “嘭嘭嘭”的撞门声在我的耳旁响起，我疑惑的走过去，看了一眼猫眼，顿时吓了一跳。

    “林思媛，你他妈的给我开门，快点！”韩子阳用力砸门，听得出是拳打脚踢的。

    我怕惊扰邻居，这才开了门。

    浓重的酒精在我的鼻尖发散，韩子阳站在门口，对我咧嘴一笑，问：“林思媛，我他妈的来找你就是想问你一个问题，你老实回答我，绝对不能撒谎。”

    我看着他，点了点头。

    “我们认识快三个月了，你……有没有哪一天，把我当个男人？”韩子阳指着我，大声的问。

    当个男人？

    “你，有没有，喜欢过我？”

    “韩子阳……”

    “老实回答！不能隐瞒！”

    我呆愣的看着韩子阳，看着他愤怒的面孔，看着他猩红的眸子，看着他倔强的嘴角，轻轻地，点了点头。

    我喜欢你。不知道从何时开始，我就喜欢你。

    韩子阳看着我，忽然哈哈大笑。他伸出手臂，把我朝屋内一推，“嘭”的一声关上门，两步逼近我，笑着说：“林思媛，你真诚实。”

    我咬了咬唇，急忙后退，可是韩子阳越加迅速的逼近，一步，又一步，直到我退无可退。

    “韩子阳，不要再闹了……”

    我试图推开他，毫无征兆的，韩子阳抬起双臂，紧握着我的手腕，说：“林思媛，我会给你保守这个秘密，但是今晚，我要你。”

    我惊慌的看着韩子阳，立即伸手挣扎，不料他的动作更快，直接将我推到了床上。

    “韩子阳……”

    “韩子阳，不要……”

    我慌忙挣扎，可是韩子阳的根本不曾理会我，他的双臂撕扯着我的衣服，不一会，就已经退去了我的衣服。

    “韩子阳，不要……”

    “不要？林思媛，现在，由不得你！”韩子阳猩红的双眼似乎有火焰在燃烧，低下头，咬住了我的唇。

    撕咬，吸允，摆弄，从疼痛，到挣扎，我的身体，不受控制回应着。

    我想，我爱过，不后悔。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

