
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 83.病太重，所以幻想到了你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            醒来时身旁已经无人。||

    空荡荡的房间内，只剩下我一个人。昏暗的光线，凌乱的床单，突突突跳起来的太阳穴，已经酸痛的四肢。

    我勉强从床上爬起来，看着地上散落的衣服，感觉整个世界都静止一般。

    身上青一块紫一块的，散发着荼蘼的味道。胸前是几块红肿的吻痕，擦不去，抹不掉。起身下床，腹部传来一阵疼痛，坐在床上一会，这才勉强站起来。

    走到洗手间，看着镜子里的自己，觉得不像是自己。

    洗漱完毕之后，推开窗户，迎面一阵冷风吹来，夹杂着细细的雨丝，顿时让我打起了精神。原来，又下雨了。

    我给自己泡了一杯咖啡，站在窗前，久久的看着窗外。

    昨天晚上的情形历历在目，他的力道，他的放肆，他的凶狠，他的抱怨，统统的愤怒，都在这一晚，跟我画上了句号。

    我庆幸他是醉酒的，因为如果他清醒，我是不敢那么放纵自己。第一次，我们彼此紧紧贴在一起，感受着对方的体温，对方的心跳，对方的爱与痛。

    我放纵了自己，用身体，跟他道别。

    生活本就是如此，有的人离开，有的人到来，可还是要继续。

    只是谢谢你，让我感受到了，温柔的宠爱。

    咖啡喝完，我换了一身贴身的衣服，系了一条围巾，撑着伞，朝公交站台走去。

    原本病假是今天结束，对于我的到来，大家纷纷表示不解。可是看我的眼神，却是好奇的。我也没多想，便自顾自的朝座位上走去，让我意外的是，我的东西，竟然已经被整理完毕了。

    准备的说，是被打包了。

    我好奇的看了对面小白一眼，谁知她竟然躲开了我的眼神，一种不祥的预感迎面而来，我疑惑的看了一眼总监办公室，抬脚走了过去。

    总监见我进来，轻轻地叹了一口气，说：“通知收到了吗？”

    我摇了摇头，问：“我的东西，被人打包了？”

    总监抬眼看了我一眼，将一个信封递了过来，说：“林思媛，从今天起，你不再是zk的员工。”

    我的脑子“嗡嗡嗡”的响，开口问：“为什么？我跟公司签了合同。”

    总监看了我一眼，说：“这是上级的意思，我们只是遵命而为，林思媛，好自为之吧。”

    遵命？我仔细的咀嚼了这个词眼，这才明白，是有人想让我离开zk。

    突如其来的消息让我震惊不已，可是总监连剩余的工资都给我结算好了，看样子，已经再无回旋的余地。

    我伸出手，将桌上的信封拿了起来，又听到总监说：“这个月只过了五天，也算进去了。”

    我的双腿在颤抖，轻轻地点了点头，说：“谢谢总监。”

    出了总监办公室，立即迎来了所有同事的目光，我若无其事的朝前走，抱着我的东西，走出了设计部。

    再走廊上，恰巧遇到了迎面走来的小王，她笑着看着我，说：“哟，这不是我们林大设计师吗？这是做什么？找到好的单位啦？”

    我看了她一眼，并未开口。

    “怎么了这是，青春饭吃不了了？东家不爱了？呵呵，真是自作自受啊。”小王的声音在我的身后响起，我假装无事，加快了步伐。

    即使走的很快，依然能够听到身后的冷言冷语，其中不乏辱骂性的词眼。

    终于到了公司楼下，我强忍着流出的眼泪，小心翼翼的撑着伞，朝雨中走去。

    其实我也明白，一个上市公司，以我这种资历，想要进入，实在是很难。现在离开，我反倒是轻松的。

    只是没想到，他的动作，会那么快。

    站在路口，一手抱着收纳盒，一手拿着伞，伸手去拦车，拦了好几趟，都没有拦住。

    好不容易来了一辆，却在前方几步远停了下来，一位美女上了车，我原地继续等待。

    一阵风刮过，手中的伞落地，我急忙追上去捡，几声刺耳喇叭声忽然响起，吓得我缩了脖子。

    退后之后，雨伞被风刮走了。出租车也没有。

    雨水顺着我的面颊落下，冷冷的。

    既然没有伞，我就自己走。

    带着这种想法，我抬起双脚，朝家中走去。

    好在我穿的比较厚，回到家中时，衣服还没湿透。将湿衣服放在洗衣机里，回过身来，就看到了桌上的手机碎片。

    我知道，一同碎去的，还有那份温柔吧。

    找了一个小盒子，将碎片装进去，放到了床底，再也不去看。

    不得不承认，我失业了。

    打开电脑，上了招聘网站，开始投简历。

    我忽然想到了认识韩子阳的那一会，和现在的状况，也大差不差。

    一切只是回到了原点而已。

    信封里的钱，和卡里的余额加在一起，一共6300元。应付一段时间，应该是够了。

    就在我计算着这些钱该如何规划时，电话忽然响了起来，是一个陌生的号码。

    “你好，我是韩先生的律师徐子明，请问是林小姐吗？”

    “恩。”

    “我是受韩先生的委托，收取住院费的。麻烦您记下卡号。”

    住院费？难道，是前两天住院的费用吗？

    记性这么好？连住院费都记得清清楚楚的？

    “好，马上打给您。”我将卡号记下，看着那串数字，愣了好几秒。

    这个韩子阳，速度可真够快的。

    去掉住院费，只剩下四千元了。现实怎么这么残忍？

    手机又一次响起，拿起来一看，是房东的电话。

    房东？

    我猛然惊醒，看了一眼日期，交房租的时间，已经过了三天了。

    “林小姐，不好意思打扰你，请问，这个季度的房租，什么时候交啊？”

    房租交完之后，我看了一眼卡里的余额，顿时痛心疾首。

    不知不觉，竟然已经到了晚上。投了将近三十份的简历，感觉到肚子空空的，走到冰箱前，冰箱也是空空如也。

    无奈之下，只能去超市买菜。

    雨还在下，我小跑回来，头发已经湿了一片。快到门口时，我脚下一滑，直接摔了下去。

    “小心！”

    一个声音在我的耳旁响起，我惊讶的抬起头，并无人影。

    膝盖疼的厉害，我缓慢爬起，看了一圈四周，根本没人。

    难道，是幻听？

    我疑惑的朝电梯口走去，越走越是不对劲。明明那声音，听上去，非常的真实。

    会是谁呢？

    一直到家中，我都觉得疑惑。直到感觉到头晕转向之后，我才明白，我那是幻听。

    彼时已经是晚上十点，我头痛欲裂，浑身滚烫，这才知道，那声关怀，不是来自于某人，而是因为，我生病了。

    想到我那可怜的工资卡，我立即蒙上头，安慰自己没事儿。

    我身强力壮，不必去医院。

    自我催眠了将近半小时，只觉得身体越来越烫，根本没我想象中的那么强大。

    我知道这么催眠不是办法，试图爬起来，可是浑身没劲，爬也爬不起来。

    试了好几次，都不行。

    看着天花板，我感到了深深的绝望。

    可是我不能死，我要是死了，我爸我妈怎么办？我要是死了，闺蜜没伴娘怎么办？林思媛，你要挺住。

    忽然，身旁的手机响了起来。我疑惑的拿起手机，压根看不清手机屏幕上的字。

    滑动着接听键，我听到了自己沙哑的声音。

    “喂？”

    “林思媛？”

    “是……我……”

    “你怎么了？声音怎么……”

    “有事儿？”好像是个男人。

    “你到底怎么了？”

    “我没事儿，你要是没事，我挂了……”我昏昏沉沉的脑子在叫嚣，不等对方回答，我便挂了电话。

    那种滚烫在我的身体里燃烧，我告诉自己，林思媛，你不能死。

    我以为那是我的意志在支撑，事后才知道，那滚烫，是我高烧的温度。

    我不争气身体，又一次高烧了。

    睁开眼看到的第一人，就是王俊熙了。我隐隐约约的记得，某人直接踹了我家的门，送我到医院。

    我想给他一个灿烂的笑容，但是实际上，嘴巴特别干，咧嘴都嫌疼。

    他递给我一个吸管，我三下五除二，喝光了杯子里的水。

    “还笑？”王俊熙瞪了我一眼，说：“身体不舒服为什么不来医院？要不是我发现的早，你……”

    我轻轻地咳了一声，说：“你不上班吗？”

    “现在才几点？”

    我看了病房上的钟，才清晨五点。这么说，我应该睡了好久。

    “你回去休息吧，我没事。我身强力壮，气大如牛。”

    “贫嘴。”王俊熙看着我，说：“我先去外面给你买点吃的，你不许动，乖乖等我回来。”

    我点了点头。

    病房的门关上了，我吸了吸鼻子，眼泪瞬间掉了下来。

    我高估了自己，从之前，到现在，所有事，都是如此。

    只是韩子阳，你真的要多的那么绝吗？

    我抬眼看着窗外，天还没亮，一切都是朦胧的。

    “先生，你站在这里做什么？”一个声音传到我的耳中，我好奇的转过脸，见小护士走了进来。

    “量体温。”护士递给我一个温度计，自顾自的说：“奇奇怪怪的，站在门口不进来。”

    我好奇的转过脸，恰巧一个身影从病房门口闪过，我眨了眨眼，那个身影便没了。

    我想，我一定的病得太严重了，不然，怎么这一刻，好像见到了你。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

