
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 85.我用梦境来纪念
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “韩子阳，你闹够了没有？”

    指甲掐的我手疼，我克制着自己的情绪，声音却依然是颤抖的。()

    韩子阳手里拿着钥匙环，轻轻地转了一圈，瞥了我一眼，说：“你以为，我是再跟你闹啊？拜托，你以为你是谁啊？你以为你是香飘飘呢？”

    停车场很安静，安静到能够隐隐约约的听到楼上的响动。我沉默的看着韩子阳，看着他指尖转动的钥匙，轻轻地叹了一口气。

    我想，对于刚才的事情，他至少会来一句辩解的，可是到现在，我从他的脸上，只看到了冷漠以及不成熟。

    广告类的工作已经找不到，好不容易找到一份兼职，却被他闹出这样一出，我想，是我太天真了。

    “我先走了。”毕竟工作还没有结束，我先回去了。

    “等等，”韩子阳叫住了我，说：“忘了告诉你了，游戏，才刚刚开始。”

    韩子阳的语调里带着戏谑，我吃惊的看着他，双腿不自觉的颤抖，问：“是为了报复我？”

    “nonono,林思媛，你太看得起你自己了，”韩子阳收起钥匙环，冰冷的眼神朝我扫射过来，嘴角微微勾起，说：“我只是觉得，生活没意思了。”

    “韩子阳，”我张了张口，第一次觉得自己念出这个名字有些拗口，“行，你玩吧，你玩吧！你觉得有意思你就玩吧，这个工作没有了，我还会继续找下个工作，我知道你有钱，可是我不怕你，再见！”

    最后一句，我是吼出来的。不等韩子阳的回答，是将转身，朝电梯口走去。因为速度太快，忽然崴到了脚，鞋子从脚边脱去，我蹲下身，拎着鞋子，直接朝电梯口奔去。

    直到那辆法拉利彻底的从我的眼前消失，我才伸出手，抹去脸上的泪水。

    开玩笑也是要看场合的，早就知道韩子阳幼稚，没想到这次玩笑居然开的这么大，他怎么不想想，找一个人来闹事，其他同事怎么办？

    我留下来只会给大家增加麻烦，正好下午的事情发生，我也不用负责了。我走，我离开这份工作，再找下一个工作。

    再找下一个工作。说出这句话时，我是底气不足的。事到如今，我也能走一步算一步了。

    但是，被一个小屁孩欺负，这算什么世道！

    “啊……”右脚忽然传来一阵疼痛，低下头看去，居然是鞋跟断了！一定是刚才走到太着急了。也难怪，这双鞋子，都穿了两年了。

    站在商场门口，我无奈的叹了口气，扫视了四周一圈，并未看到有修鞋的地方。再想想口袋里今天刚领到的四百元，我咬了咬牙，拖着右脚朝前走。

    我不想买新鞋子。

    燥热的空气包围着整座城市，站在路边，看着人来人往的潮流，听着小贩的叫卖，听着情侣间的嬉笑，听着流行音乐的回荡，我的心，竟然出奇的平静。

    我从来没有想过哪一天，我会让一个人这么恨我。

    我了解韩子阳，他只是一时兴起，只要兴致过了，就会放过我。

    所以，在此之前，我，林思媛，不想轻易的妥协。

    想到这里，我瞬间变得自信满满，左脚朝前挪动，拖着右脚，朝属于我的小窝挪动。

    平时半个小时的路程，我足足走了一小时。路上的行人没少用特殊的目光看着我，可是我，不在乎。

    我又买了一个肉夹馍。

    门口卖肉夹馍的是一位陕西的老人，见我过来，立即投来一个微笑。

    他的脸上布满沧桑，手上也都是老茧，可是每次见到我，他都是微笑的。

    我想，生活何曾对他公平过，社会分工本就不同，这是我们没法改变的，我们能做到的，就是用正确的态度，对待遇到的一切。

    肉夹馍的味道很好。

    吃完之后，我干脆脱掉右脚的鞋子，赤着脚朝前走。

    柏油路上的温度很高，踩上去烫烫的，我觉得自己好像一直蚂蚁，被韩子阳放在锅里煎炸的蚂蚁，可是我不想放弃。

    手机忽然在这个时候响了起来，朝屏幕上瞥了一眼，居然是王俊熙。

    他怎么，忽然给我打了电话？

    我按下了接听键，问：“王教授，有事儿？”

    “你这么称呼我，我还有点不习惯，”王俊熙淡淡的声音传了过来，说：“下班了吗？”

    下班？我低头看了一眼自己的脚下。有班上的人，应该不会像我这么狼狈。

    “好久不见了，一起吃个饭？”王俊熙听我没回答，又冒出了一句。

    “这个……”我看了看手上的鞋子，犹豫的说：“最近我比较忙。”

    自从上次是在医院，我跟王俊熙说“要先冷静一段时间”时间之后，这段时间我们基本上都没联系，我想，有些关系就是如此，不联系，就不会有联系。我深知一旦和王俊熙有了联系，自然而然的，就免不了会和韩子阳见面。

    先前的纠结已经让大家都觉得累，这种默默道别的方式，是最好的解决方法。

    我以为不联系，就不会再有联系。

    却不料，时间给韩子阳带来的，居然是恨。

    我以为不联系，就不会联系。

    却不料，王俊熙他，居然还记得我。

    我们这个时代，和爸妈那个年代不同，我见了太多的快餐爱情，所以期待携手一生的美好，不确定，自然不愿去浪费时间。

    况且，我现在是一个失业人员，需要先把自己养活。

    我也不想王俊熙知道我目前的情况，他是一个聪慧的男人，一旦发现我和韩子阳纠葛太多，自然会怀疑。

    而这个结果，也是我一直都不想的。

    我现在的生活虽然苦了一些，但是至少每天还有肉夹馍吃，等韩子阳的气消了，自然而然不会跟我再去计较，我也可以恢复正常的工作。

    “上次不是跟你说了要做一个帮助贫困生的网站吗？就算没时间吃饭，咱们是不是可以聊一聊这个？”王俊熙沉默了良久，说了这句话。

    “这个……”

    “我已经到了你们小区门口了……”

    “小区门口？”我惊讶抬起头，正巧看到迎面走来的王俊熙，我慌张的将鞋子放在身后，刚准备开口，却见他已经朝我看了过来。

    这么尴尬的时刻，居然被他看的清清楚楚。

    “你这是？”王俊熙走到了我的身旁，见我双手放在身后，说：“健身？”

    “健身？”我惊讶的学了一声，又看了看自己的脚，尴尬的点点头。

    王俊熙疑惑的看着我，目光渐渐地落在我的身后，眉头微微皱起。

    “要不，我先回去换身衣服？”我紧张的侧过身，生怕身后的鞋子被王俊熙看到。

    “也可以。”王俊熙点了点头，意味深长的笑了笑，问：“这样，脚不疼吗？”

    “啊？”我看了看自己的小脚丫，吹嘘了一句：“不疼，中医书都写了，这样有益健康。”

    王俊熙似乎觉得不可思议，又确认了一句，说：“真的？”

    我将眼神看向别处，没敢回答。

    真的假的我倒是不知道，反正脚心滚烫的。

    “呵呵，”王俊熙咧嘴一笑，忽然蹲下身，将鞋子脱了下来，“那……我也试一试？”

    “那个……”我急忙伸出手制止，这手才伸出去，就察觉到自己露馅了。

    王俊熙惊讶的看着我，表情忽然严肃，指了指我手上的鞋子，问：“路上都是走回来的？”

    “不是，到了小区门口，健身。”

    “我看看……”王俊熙的手忽然抓到了我的脚上，我慌张后退，也吓了他一跳。

    “要不这样吧，网站的大概需求和构架你先发给我吧，我先回去了，改天再说。”我看了王俊熙一眼，撒腿就跑。

    直到上了电梯，我才长长的舒了一口气。

    低下头看了一眼自己的双脚，面颊不受控制的红了起来。

    洗澡之后坐在窗口，投简历的同时，忽然想到回收站里的视频，点开一看，居然是空的。又扫了一眼电脑桌面，也没找到。

    我怎么都忘了，我和韩子阳，已经是陌路了。

    我无奈的看着窗外，忽然间，看到了楼下停着一辆车。令我惊讶的是，那是一辆法拉利。

    难道……

    套上外套，穿上拖鞋，我急忙按了电梯，可是走到门口之后，那辆车已经没有踪影。

    是幻觉？

    一定是幻觉。

    他那么恨我，那么讨厌我，怎么会出现在这里？

    再说了，他的身边，不是还有王梦露吗？

    我耸耸肩，嘲笑自己太狼狈。

    都说梦境是反应一个人心理的最佳方式，这一夜，我梦见了韩子阳两次，可是每一次，都是被惊醒，我梦见他脸色苍白，我梦见他一脸愤怒。

    或许，纪念他的方式，只能用梦境。

    可是我哪里会想到，韩子阳那句“刚刚开始”，并不是说着玩的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

