
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 88.时光爱人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天，跟房东打了电话，说了退房的事情之后便在网上挂了租房信息，下午便有人过来看房，因为室内打扫的还算干净，当即就交了定金。（）

    租客问我搬走的时间，我定了后天。

    从范思贤家里搬出来时东西带的很少，除了几件衣服之外，也没有其他。整理到晚上九点，第一天的时间便过去了。

    又给王俊熙发了邮件，将公益网站的基本雏形做了出来，邮件刚发出去，王俊熙的电话就打了过来。

    他问我为什么会做的这么急，我用工作忙当了借口，他也没有多说其他，电话便挂断了。

    一直忙到第三天的早上，网站前端基本已经按照要求完成了。我躺在床上睡了一会，约了闺蜜出来吃饭。

    准备离开的事情，我没有告诉任何人。

    闺蜜一直希望我和王俊熙在一起，我担心她说漏嘴，王俊熙回来送我。

    有些人亏欠的多，所以不敢开口道别，能够顺利的将网页做出来，算是临别时的一个小小礼物吧。

    闺蜜说我最近瘦了很多，我笑着说减肥成功了，我们在经常逛的饰品店前都留了很久，我买了一个带着水钻的发卡送给闺蜜，价格不高，闺蜜开心的收下了。

    吃饭时我跟她提了可能最近一段时间都没有时间陪她，闺蜜对我挤挤眼，问我和王教授发展的情况。

    我们喝了一点啤酒，天南地北的聊天，说道刚上大学的那会，我喜欢穿着老土的雪地靴，她喜欢扎两个麻花辫。

    最后，我们在步行街的街头告别。

    回到住处，我一个人躺在床上，忽然想到床底下的手机碎片，拿出来瞅了瞅。用盒子包了起来，放在了床头。

    他最不屑的，是我最珍惜的。

    明天就要离开，我想，以后就不用再见面了吧。想来想去，目光落在床头的手机碎片上，忽然从床上翻了起来，套上鞋子，抱着盒子出了门。

    我知道韩子阳是讨厌我的，可是我要走了，属于他的东西，应该还给他了。

    我想，不是我舍不得。

    上了公交我便给韩子阳打电话，没想到，电话那头一直提醒我拨打的电话正在通话中，我估摸着，韩子阳已经把我的号码，拉黑了吧。

    可是我的手机里，却存着他的号码。

    我知道他讨厌我，可是我不怕了，毕竟，今晚是我们最后一面了，不是吗？

    到了韩子阳的小区，我借了门卫大叔的手机拨打了他的号码，电话很快就接通了。

    这再一次证明，我的手机，被拉黑了。

    “有事？”韩子阳惯用的冰冷语气。

    “是我……”有那么一刻，听到一个声音时，你会忍不住想哭吗？“我是林思媛。”

    电话那头沉默了两秒，随后又是冰冷的语气：“这么晚了，你打电话给我做什么？”

    我轻轻地咳了一声，说：“今天整理家务的时候看到了一件属于你的东西，给你送过来。”

    “扔了吧，”韩子阳果断的回答，“都扔了。”

    “等等……”察觉到电话即将挂断，我急忙开口，说：“我已经在小区门口了，你要是不嫌麻烦，就……就出来一趟吧。”

    “我说林思媛，你倒是挺有意思的啊，大晚上你朝我这里跑做什么？艹！”韩子阳激动的骂了一句，直接挂断了电话。

    门卫大叔似乎也有听见，同情的看了我一眼，我咧嘴一笑，说：“他心情不好。”

    我看了一眼时间，已经晚上九点四十。

    最后一班公交车是在十点，打车回去，还要三十元。

    我看了眼时间，小声的安慰自己，九点五十就走，至少，还能赶上公交车。

    我不知道韩子阳会不会来，我只知道，明天我要离开了。离开这座属于城市，离开这座有他的城市。

    离开这里，我便不会再回来。

    所以今晚的见面，算是最后的道别。

    即使他讨厌我恨我，我还是想跟他道别。

    一阵风吹过，冷的我打了个哆嗦，朝小区内看了一眼，并未看到韩子阳的身影。

    时间已经九点五十。

    我知道，他不想见我。

    轻轻地叹了口气，刚准备转身，便听到保安大叔喊了一声“韩先生”，我惊喜的转过脸，便看到韩子阳一脸冷漠的站在三步之遥。

    他的身上只穿了一件单薄的t恤，脚上穿着棉拖鞋，双手插在口袋里，怒视着我。

    我挤出一个微笑，走到了他的面前，笑着说：“我还以为你不出来了呢。”

    “别用你那盗版蒙娜丽莎的微笑冲着我，我的胃没你想象得那么坚强。”韩子阳瞪了我一眼，声音里带着讽刺。

    老实说，我已经习惯了他的讽刺。

    “这么晚了叫你出来，真不好意思。”我低着头看着脚尖，声音有些沙哑。

    “不好意思就别来，用得着这么假惺惺的吗？”韩子阳挑了挑眉，目光落在我手中的盒子里，问：“什么东西啊？”

    “哦，这个，”我将盒子递了过去，顿时一句话都说不出来。

    盒子上绑了胶带，韩子阳左拆右拆，拆的十分费力。我看着他的动作，顿时觉得好笑，但是我没有帮他，因为拆的时间越久，我们呆在一起的时间，也就越久。

    我想到了在别墅酒会里看到的情形，其实，韩子阳和王梦露，真的是十分般配。

    他能那么幸福，我很开心。

    “到底装的什么鬼东西啊，这么难拆，”韩子阳的别扭的撕扯着胶带，浓眉紧蹙。

    我知道我不能再待下去了，不然，我会舍不得的。

    “我来吧，”我伸手去拿盒子，韩子阳却倔强的不给我，谁知我的手轻轻一放，居然按到了韩子阳的手上。

    他一惊，我也是一惊。

    “我来……还是我来……”我急忙收回手，将盒子拿到了手里。

    韩子阳沉默的站在我的身旁，我能感觉到他的目光一直在盯着我，我的双手止不住的颤抖，无奈之下，只能用牙齿，扯开了胶带。

    韩子阳好奇的看着盒子，用力的扯了过去，他看着盒子内的手机碎片，忽然惊讶的抬起头，看着我。

    我避开他的眼神，紧紧的抓住衣襟，生怕他看出个所以然，慌忙解释道：“原本想要修一修再用的。貌似，修不好了。”

    韩子阳看着我，沉默了两秒，说：“行，东西我拿到了，我先回去了。”

    我看着韩子阳转身，忽然间上前两步，从身后抱住了他。

    我能感觉到他的背后也是一僵，我知道，我肯定是脑子出了毛病。

    “那个……”我哽咽的开口，说：“韩子阳，你一定呀幸福啊。”

    我想掌自己的嘴，实际上我也想不要脸一会，问他能不能抱我一次，可是我不敢。

    韩子阳一动不动的站在原地，我的脸贴在他的后背上，“咚咚咚”的，不知道是我的心跳声，还是他的心跳声。

    十秒之后，我慌忙的松开手，朝小区门口奔去。

    泪水划过我的面颊，到嘴边，涩涩的。

    被那样憎恶，还要去拥抱，我想，我的脸皮不是一般的厚。

    最后一班公交车还是走了，我一个人沿着街道缓慢的行走，脑海里又一遍的闪过韩子阳的面孔，他生气时双眼瞪大，微笑时嘴角勾起，不满时浓眉紧皱，发怒时浑身是刺。

    我认识的韩子阳，我知道，是善良的。

    救命之恩，他没的选择。

    我更没法让他选择。

    或许，命运在我们相遇的时候已经设定好了结局，能够享受这过程，我感到十分幸福。

    再见，我的爱。

    再见，时光。

    既然你讨厌我，我就主动消失吧。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

