
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 9.跟踪？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你放开！”嫂子生气的瞪着范思贤，示意他松手。（）

    可是范思贤却固执的握着嫂子的手，摇了摇头，张口说了几句话，我离得远，听不到他的声音。

    可是范思贤的表情告诉我，他很纠结，也很难过。

    而看到这一幕的我，则像是吞了一只苍蝇，心情是难以形容。

    转过身去，我又一次的拨打了范思贤的号码，这一次，电话是打通了，可是范思贤的声音里，却夹杂着苦涩。

    我太了解他了。

    电话接通，我却什么都说不出口，仓皇之下，逃离了现场。

    回到住处，躺在床上，我的脑海里一直浮现出在小区门口看到的那一幕，胸口好像被一团棉花堵着似的，呼吸难受。

    我回忆着我和范思贤在一起的四年，虽然最初他对我总是若即若离，但自从我们之间有了第一次之后，我们两人的感情明显升温了很多，范思贤会烧饭，会做家务，还会时不时的买礼物给我。

    他对我的好，不像是装的。

    但是，今天下午，我看到他的表情，也不像是装的。

    在回想嫂子刚来家里养胎的那几天，范思贤除了让我多买些营养物品给嫂子养胎之外，也没有什么特别的反应。

    难道，是我多想了？

    不知不觉已经到了晚上，感觉到肚子饿了，我就泡了一碗汤面，坐在电脑前，开始投简历。

    我明白，日子还要继续过。

    第二天一早，闺蜜打电话给我，约我去逛超市。想着家中需要添置的生活用品，我便下了楼。

    逛了将近半小时，我的手机忽然响了起来，是陌生号码。

    我心存疑惑，接了电话。

    让我意外的是，对方竟然是一家上市的广告公司，在本市产业园有分部，让我去面试。这个消息对我而言，无疑是一种幸运。

    面试时间是下午两点，我午饭都没来得及吃，回去换衣服，化妆，急急忙忙的就朝公司奔去。

    站在公司大厦楼下，我看了一眼镜子中的自己，心里略微有些惊讶，一年多的家居生活让我丧失了自我，而此时此刻，穿着职业装，我又找到了自信。

    面试者很多，闲聊之中，才知道对方都是名牌大学毕业的，心里面有了落差，知道胜算很低。

    面试的过程还算轻松，看的出来，两位面试官对员工要求都很严格，末了，我将优盘拿了出来，给他们看我的设计手稿。

    结果是让我回去等通知。

    出办公室前，我隐隐约约的听到，两位面试官，对我的表现并不满意。

    我知道这份福利好的工作可能没戏了，因为太紧张，下了电梯我就去了卫生间。从卫生间里出来，我忽然迷路了。

    饶了一圈，又绕到了原地，而且，还撞到了一个人的身上。

    “抱歉……”我尴尬的抬起头，不料对方竟然是……韩子阳。

    “你怎么在这里？”韩子阳白了我一眼，说：“跟踪我？”

    我瞪了他一眼，说：“不好意思，我没那份闲情……”

    我的语气不大好，毕竟，面试没成功，对我而言是一份打击。所以，也不想躲在此地逗留，谁知刚朝前走一步，胳膊却被扯住了。

    “那为什么会在这里？”韩子阳的声音里带着恼火，继续说：“我说一天一夜怎么没给我打电话，原来，是跟踪呀！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

