
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 96.选择
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我想，很多时候，支撑人活下去的，不是他的潜能，而是爱。()

    总有那么一个人，当你遇见他之后，会自然而然的，原谅之前生活里，对你所有的刁难。

    韩子阳，就是这么一个人。

    十一月的冷风在窗外吹的呼呼响，可是这么小的公寓里，却让我倍感温馨。从厨房里走出来，看着韩子阳对手机发呆，我也猜到了事情的大概。

    我们都知道，目前的情况，还有很多问题要去面对。

    好像带着某种默契似的，韩子阳见我看过去，匆忙将手机放下，笑嘻嘻的跑过来。冰箱里只有一点面，加了两个鸡蛋，他却吃的很欢。

    “姐，你的手艺真的越来越好了，吃了那么多家五星水准的饭菜，也没吃出这个味道来，真香……”韩子阳一边吃面，一边哄我开心。

    “真的啊？”

    “当然了，我的话你还怀疑啊，”韩子阳三下五除二的吃了面，端起双手，将汤也喝光，说：“瞧，吃的很干净。”

    “吃完就早点休息。”我伸手去收拾碗筷，却被韩子阳拉住，他对我挤了挤眼，指了指卧室，说：“要休息，也得一起呀。”

    我还没有开口，人家韩子阳已经迫不及待的拉我到床上。

    两个人对视了一眼，我的心跳还是不自觉的加速。

    我们拥抱的次数很多，但是很少像目前这样看着对方，韩子阳轻轻地咳了一声，说：“要不，我去睡沙发？”

    “不用……”我拉着韩子阳的手，又觉得动作过于紧张，别开脸去，说：“今天气温下降了，就躺在这里吧。”

    “哎哟，太好了……”韩子阳刚听我把话说完，扯开被子就拱了进去，躺在我的双腿上，说：“其实，我也是这么想的。”

    我瞪了韩子阳一眼，他却忽然抓紧我的手，静静的看着我。

    彼时已经是晚上一点多，室内十分安静，能够听到呼呼呼的风声，暖黄的壁灯洒在韩子阳的脸上，让他少了一些稚嫩，多了些成熟。

    “看什么呢？”我经不住他炽热的目光，开口问了一句。

    “林思媛，你真美。”

    “贫嘴。”

    “我说的都是实话，”韩子阳坐在我的身侧，一脸正经的看着我，说：“特别是这双眼睛，每一次看到，都会暖到我心底。”

    韩子阳嘴甜的时候特别招人疼，随便哄我两句，我就受不住了。

    “所以，你要记住了，这么漂亮的眼睛，不是用来流眼泪的，以后，我不会让你再流眼泪了。”韩子阳说着话，轻轻地在我的眼睛上落下一个吻。

    “你可比我小三岁，”我太慌张，急忙转移了话题。

    “我是男人，男人就是保护自己心爱的女人，没有任何可质疑的。明白！”韩子阳反驳着我，理直气壮的样子。

    老实说，我还是习惯他跟我开玩笑。

    “韩子阳，谢谢你。”

    谢谢你让我知道了生活的美好，谢谢你让我在生活无数次的刁难下，依然幸福满满。

    “林思媛，今天一早，我要回去了。”韩子阳话锋一转，跟我道起了离别。

    我惊讶的看着他，下一秒，我便明白了。

    我们还有个人要面对，她是王梦露。

    “我明白……”我假装若无其事的看着韩子阳，问：“我能和你一起吗？”

    “不用，”韩子阳立即回了我，说：“这件事情是因为我的拖沓才导致现在的局面，我会跟露露说清楚，她是个善解人意的女孩子，不会耽误太久。”

    “可是我担心……”

    “不用担心，”韩子阳试图打消我的顾虑，说：“你现在要做的，就是好好地生活，等我回来接你。”

    “要……很久吗？”我看着韩子阳，心里面都是不舍。

    “我尽快，林思媛，我会像一个男人一样面对这件事，等我回来。”韩子阳双眼紧紧的盯着我，认真的说。

    我见他主意已定，便没有再开口。

    韩子阳的意思我懂，我不是不相信他，只是一想到他会为难，我便睡不着。

    躺在韩子阳的怀疑，他长长的手臂紧紧的拥抱着我，我能感觉到他的呼吸，听到他的心跳声，明明这个人就在我的身旁，可是我却觉得，他就要远去。

    一整夜，我都没有睡着。

    我忽然发现我的自私瞬间扩大了，我们躺在一张床上，呆了七个小时，可是对我而言，远远不够。

    我终于明白，爱情，可以让人承受无法忍受的委屈，同样，也会让人妒忌，连一粒沙都不能融入。

    早上八点半，我给韩子阳准备了早餐，他吃的愉快，我却一点胃口都没有。

    他不让我送他，可是我不愿，我跟韩子阳说我可以坐车到高架下，然后再打车返回。

    喜欢一个人，原来会这么依恋。

    当韩子阳的身影在我的脑海里越来越远时，眼泪还是不由自主的下落。

    这不是第一次离别，却别之前的离别，更让我害怕。

    得不到时，便会克制自己的想法，得到之后，便渴望长久。人，都是有欲望的动物。

    我真的害怕，这一次之后，我们将再也不会见面。

    我是女人，所以了解露露的想法，倘若韩子阳亲口跟她说出那句话，恐怕她，很难接受。

    我不能让韩子阳一个人面对。

    世事总是超乎预料，当我试图偷偷追寻韩子阳的脚步时，公司给我打来了电话。

    原来，是去上海培训的事情，今天下午就要出发。

    老板对我和小黑都抱着希望，再者，我也没有提前打招呼，便准备了几件简单的行李，去了机场。

    小黑一路上都很兴奋，可是我的右眼皮却跳个不停，总有一种不好的预感即将发生。

    下了飞机之后已经是下午两点，小黑带着我去了预定的酒店，不知道为什么，那种心慌感，越加的强烈。

    小黑看我脸色不好，便提议去附近的商场逛逛，顺便吃个饭。

    说到吃饭，我才猛然想起，我和小黑连午饭还没有吃。于是我便同意了。

    吃饭的地方就在酒店对面，是一个大型商场。按照地图提示，我和小黑去了负一楼。

    我万万没有想到，在这里，我居然会遇见王梦露。

    她的身边站着一个女孩子，貌似见过。

    王梦露惊讶的看着我，又看了一眼我身旁的小黑，脸上带着暧昧的笑容。

    他们正巧也没吃饭，便跟我们凑成了一桌。

    老实说，能在这里遇到王梦露，我感觉，是老天爷对我的惩罚，看着她天真的笑容，我愈加觉得自己是做了坏事的小巫婆。

    王梦露告诉我，她是昨天到上海的，朋友介绍了一家策划公司，今早才见过面。是婚礼策划公司。

    我瞥了一眼她的中指，戴着一枚钻石戒指。

    “小媛姐，这位是……”王梦露看着小黑，笑着问我。

    “我同事，一起出差。”我听见自己的声音有些哽咽，我估摸着，我的笑容也是勉强的。

    “同事！太好了！”王梦露激动地拉着我的手，笑着对我说：“小媛姐，你还说呢，当初离开也不声不响的，害的我哥都要把一座城市翻过来了，我要给我哥打电话，他要是知道我遇到你，估计马上就会飞过来。”

    “其实……”我的声音卡在嗓子里，“我和王先生，只是普通朋友。”

    王梦露听我这么一说，兴奋的脸上露出了一丝丝的失落，很快，又从脸上消失了。

    一顿饭之后，小黑倒是和王梦露两人聊的火热，至于我，吃也吃不下，说话也说不出来。

    谁能料到呢？命运的大手，将选择权，又一次的，交给了我。

    午饭之后，大家要回酒店各自休息，王梦露问我要了电话号码，说晚点过来找我。

    躺在酒店的大床上，我心慌的望着窗外，拿起手机，准备给韩子阳打电话。

    刚刚按下一个数字，我又犹豫的放下。

    既然老天把选择权给了我，我就应该迎难而上。我也知道王梦露可能会有的反应，只是，她骂我，总比骂他强些吧。

    对一个即将订婚的女孩子而言，我知道伤害是无法避免的，只是希望，说出口时，能够尽量控制着事态的发展。

    爱情，会让人想去占有。自私也好，坏人也罢，总需面对。

    想到这里，心底的心慌一点点的退去。我站在窗口，看着马路上来来往往的行人，心，比我想象中的，还要平静。

    晚上六点，王梦露按照之前的约定过来找我，我们去了附近商场，我在首饰店里给她买了一条手工手链，她笑的十分开心。

    “小媛姐，你不知道，这是我第一次收到这么特别的礼物，我真的很喜欢。等我哥过来，我要让他多买几条，对了，小媛姐，你真的不考虑我哥吗？”坐在咖啡店里，王梦露看着手链，笑着问我。

    我轻轻地吸了一口气，目光落在她的中指上，摇了摇头，说：“露露，我……我有喜欢的人。”

    “叮”的一声响起，王梦露手中的汤匙落在瓷杯中，一脸惊讶的看着我。

    我定了定神，目光落在对面这个漂亮女孩脸上，说：“我，喜欢的那个人，露露你，也认识。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

