
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 故事在继续
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            1、这个故事暂时在这里告一段落，我知道，这个结尾肯定会有很多人不满意，当然，也会有很多人满意，后面发生的内容，等我休息几天再写。()

    如果我自己写，我还是蛮想写个悲剧来着，但是鉴于大家的玻璃心，我决定不悲剧。

    悲剧的话，接近于现实。

    可是我想写个童话。

    我一直觉得，看言情的女生，都是善良的，相信童话的人，都有一个善良的心。

    88章算是一个分割线吧，后面的内容，也是男女主之间的纠缠了，整个故事没啥大起大落，缓缓结束。

    88章之前，是恋爱最美好的样子。暧昧，争吵，误会，可是还会继续爱。这是大部分人都爱看的，为什么？因为爱情最美好的时间，就是在这个时间里。

    88章之后，剧情接近于狗血，可能更是我没走出之前的思维模式，所以推到最高潮时，还有些……咳咳，几个读者说的，狗血。

    这是好多读者不爱看的，因为爱情，会慢慢地回归平淡。我会继续努力，学习在平淡里，写出新意。

    我不喜欢用第一人称写女主好，有的人用白莲花，在这里，我想说，林思媛不是白莲花，她是一个真实的女孩。有喜怒哀乐，有现实，也有自私，我认为人都是这样，写个完美的人简单多了，但是这并不是我所想，人无完人，我只想写个真实点的人物来。

    我刚才统计了下，还欠了钻石，@一一小朋友@转转@密易花@夏末结束@七月蛇宝宝@耗儿鱼摆摆摆。下个故事里，我再还啊~~~

    2、乃们想看啥，在群里告诉我，我都会整理，一周后我休息好，再写。

    想跟豆子讨论的，加下群号：312649333（即将满员）和375701023（刚建立）。关于这个故事的番外……我会在接下来的几天里写上，乃们也可以在群里给我点意见，想看啥，不想看啥，都可以。

    【番外就是对正文做的补充，通常不录入正文，是作者主动在题材中加入的部分。】

    -------------------------------------------------------------------------

    3、新故事稳定更新大概在下周左右发出，这一次，我又要试着新的方向了。

    咳咳，大叔。

    大家还记得故事里的【王俊熙】吧？会在这个故事里出现，另外，还有个小年轻。

    有人说，王俊熙不错，需要有个女孩全心全意的爱他。

    这个故事里的女孩子吧，不完美，很真实，她会和王俊熙，发生点啥呢？

    双男主模式，以前没尝试过。

    关于故事的主题，叫做“暗恋。”

    想必大多数女生都有过。

    暗恋的感觉是一个人的大悲大喜，是盘根错节的忧郁心情，和独自陶醉的甜蜜。在别人不知道的领域，默默的察言观色。

    我们再会。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

