
      
        
          未分卷 这是一个姐弟恋的故事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一直很想写个姐弟恋的故事

    这一次，终于达成心愿了

    女主林思媛，有着恋爱四年的情感，却在婆媳相处之中，发现她的婆婆越来越不待见她。||

    而她从不曾怀疑的感情，忽然之间，在发现男友秘密的同时，飞崩离析。

    一时之间，她无房无车也没钱，生活陷入绝境。

    然后，遇见了韩子阳。

    这是一个懂得付出和珍惜的故事。

    算是献给许多在爱情里迷失自己，不懂得疼惜自己的女孩的一个故事吧。

    我想说的是，生活即使陷入绝境，让你觉得再也站不起来，让你觉得再也没有希望

    都不要放弃那份对生活的热爱。

    因为你不知道，下一刻，又会有一个人，爱你如生命。

    根据现实故事改编的童话故事。走起！~~

    一天数更，只要有灵感，三更四更都没问题啊，回馈一直等待我的老读者。爱你们。

    ----土豆丝
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

