
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 韩子阳独白（免费）概括
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            遇见她之前，我和其他人一样，以为和我结婚的对象，就是王梦露。()遇见她之后，这个我坚信了十几年的想法，陡然间，转变了。

    她是一个普通的女人。

    也是一个特别的女人。

    其他女孩子，只要给她钱，让她做什么。她就做什么。可是她不是，塞给她三万块，还死心眼的去楼下，取了所有钱，递给我。

    遇见她，因为露露的手机被偷，里面的私密照片曝光。原本以为她和那群人一样，只是为了牟利，却不曾想到，这是个误会。

    除了舌头很疼之外，也没有任何特别的感觉。

    对了，她有一副狗牙。

    逃跑的速度快，手机却忘了带走。老牌的国产机，又破又土。密码是俗气的1314520。这种密码，我花一分钟就已经解决。

    手机里的数据似乎被删除过。有个备忘录，里面是密密麻麻的字迹，还有个相册，里面是不同日期的情侣合影。

    大多数女人都会干的蠢事。

    将备忘录的内容打印下来，开始只是随意的瞥了几眼，看到最后，忽然有种莫名的伤感。

    和这个脸都没看清的女人，居然有了一种共鸣。

    遗弃。

    她被遗弃了。

    也被我误会了。

    将纸张塞到绞碎机，忽然很好奇，这样一个软弱的人，到底会不会被生活打到。

    第二天一早，律师传来了她的资料，我瞥了一眼上面的地址，脑袋一热，竟然去找了她。

    不是为了道歉，只是觉得，她很可怜。

    对了，她有点像泰迪熊，只有挨打的份。

    认识她这么久，我只见过她吵过一次架。结结巴巴，口齿不清，还是和那个背叛他那个男人的妈妈。

    昨天晚上，她跟我说，让我不要再去找她。

    我深知人都会变的，可是没想到，她变得那么快。

    只是因为，她在意另外一个男人。

    最初的同情，在莫名其妙的情况下，转化成喜欢，在那一瞬间，转化成仇恨。

    因为三万块钱，三十八度的高温，她拉着我去附近银行，取出一沓人民币，递给我。

    看着她窘迫的样子，我想，那是她最后的财产了。

    好心没收，她却跟我较真，明明拿走钱的不是她，她却心甘情愿的还钱。她是一个奇怪的女人。

    却借机要了我的电话号码。

    多少人都要不来，她却是一脸沉静。我看过她手机上的备注，是我的名字。

    韩子阳。

    她说，我就是黑暗中，照着他的太阳。

    她叫林思媛。是一个傻女人。

    在公司看到她的时候，以为是跟踪，没想到，她居然是面试。资料上显示，身高一米六八，未婚。

    简历上的照片似乎是几年前的她，一脸稚嫩，笑起来，露出一嘴的米牙。

    现在的她，少了稚嫩，多了成熟。

    听总监说，工作能力还不错。

    我帮了她，她死心眼的要帮我。我让她去学校取资料，她却被跟踪。穿着包臀裙在柏油马路上跑，差点就露出了底裤。

    愚蠢如她，被我看了一路，竟然没发现。傻瓜如她，几个人围着，不知道自己跑，偏偏在等我。

    说不出来她哪里特别，化了淡妆之后，也算个美女。

    最重要的是，她害羞的时候，视线转移，脸上还有两个梨涡。

    黑丝配美女，总带着诱惑。

    我逗了她，递给了一个吻，她的唇，出奇的柔软。

    她会在我半夜打架来到学校，也会因为一点小事连说几声谢谢。

    她会觉得卡地亚珍贵，找个理由拒绝它。

    露露说，她会和俊熙哥结婚，会得到一笔遗产。我想，这是她要和我不再联系的理由。

    她是一个特别的女人。也是一个狠心的女人。

    昨天晚上，我强要了她。

    我知道她会恨我，可是我不怕，因为，虽然我爱她，可我更恨她……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

