
      
        
          命运好幽默，让相爱的人的人都沉默 韩子阳独白（免费）我还是会妒忌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            说不清到底是什么时候开始注意她的，仔细想一想，很多感觉，都是在细微的接触里察觉的。||从她第一次将棉签放到我的嘴角，到半夜来学校接我，有种感觉，在慢慢的发酵。

    这个女人，到底是何时，悄无声息，闯进了我的世界，我想，我不知道。

    那段时间里，露露最近和徐博文走的太近，似乎刻意的去忽视我，莫名其妙的，有了一种被抛弃的感觉。想要找个人，吃吃饭，说说话，可是我的通讯录上，只有为数不多的几人。

    我拨打了那个女人的号码。

    随口说了句生病，她居然火急火燎的赶来。看到她脸上露出的疑惑，我的心情出奇的好。

    让我意外的是，她的手里，还买了菜。

    鸡蛋肉丝面，比五星级的大厨，做得都好吃。

    我看到了她的亏欠，三万元，原来可以买来这样的关心。

    我想逗她玩，所以在她不经意间，给了她一个吻。

    我总觉得，一个女人，一旦经过第一个男人的洗礼，骨子里应该没那么保守，甚至是放荡的，可是看到她，她的脸上，居然露出了羞涩。

    越是如此，我越觉得她有趣。

    装与不装，是没法逃过我的火眼金睛的，做作的女人见多了，所以觉得没意思。

    她吓得落荒而逃，我对着窗口的大雨发呆，打开了手机，查看了她的定位。

    第二天，当我费劲心思想要找个借口让她过来时，露露给我打来了电话，说徐博文去找了他。我想到照片的事情，直接开车甩了过去。

    我气，气露露用这种方式跟我较劲，我更气，那个男人是徐博文。

    在操场上，一对四，露露叫来了校卫队。

    她说我冲动，我没有理会。九点多的办公室，其他同学相继被亲人带走，只剩下我一个。

    不是我不能走，而是我不想走。

    一如很多年前，我的身边，竟然没有一个亲人。

    保安拿了钱去买了酒，按照我的吩咐，给林思媛打了电话。

    其实，我也是抱着试试看的心理，没有想到她能过来。

    她穿了一件暗色的运动服，白色的运动鞋，头发扎成了马尾，站在保卫室的门口，第一句便是“我弟弟呢？韩子阳？”

    拜托，有这么攀关系的吗？

    我小声偷笑，看着她在纸张上签字，有了从未有过满足感。

    可是那天晚上，睡觉前，看着地图上的红点，我却有了一种愧疚感。

    王医生说她发烧，身体不舒服。

    我没想到一个玩笑，居然令她如此不安。至于把这件事闹出来的露露，除了一个电话外，没看到人影。

    我给zk的总监去了电话，这也是这么多年，我第一次和他们有来往，这个女人太执拗，直接给她，她是不会要的，用这种方式，想必她能容易接受。

    很多事情，钱是容易解决的。现在看来，也是如此。

    回过头去看过去的一切，想必在很多过程中，她已经察觉，我有钱。

    ---------------这里是韩子阳最初和林思媛认识的心理（前19章节的回忆）----------

    这些天我们并没有联系。

    让我疑惑的是，她和王俊熙，也没有任何的联系。

    我身边只有三个亲近的人，王梦露，王俊熙，林思媛。

    我能看透他们兄妹的心思，可是林思媛，我看不透。

    我断了她所有路，只想看看，她会去求谁。

    可是看着她感冒躺在医院里，我依然会痛。

    我想她的不联系，是不是夹在着愧疚，或者，一丁点的爱。

    这个城市就这么大，我可以在她的四周偷偷地停留，有时候见她从面试的公司走出来，脸上带着那种颓败感，既兴奋，又失落。

    我想，这种情况，她坚持不了多久，我也不用等太久。

    却没想到，一天一天过去，她竟然坚持了下来。

    我讨厌她的坚持，我想她应该会明白，处处打压她的人，是我。

    我恨她，等着她打退堂鼓。

    在地下室里见到她，是在意料之外的。

    她没来之前，我的思绪还停留在卡地亚的店里。她小心翼翼的拿着我买来钻石项链，告诉我，这是公司财务。

    她惊讶的看着我，说，你是韩先生？

    到底被生活打压到何种程度，才让她处处小心，卑躬屈膝？

    那时候的她对我，骨子里都带着惧怕，这时候的她，难不成，是要跟我抗争？

    那么理直气壮的跟我大吼，还说不怕我，怎么了？被王俊熙宠爱了，还是找到新的东家了？我愤怒的跟在她的身后，看着她踩着断了的鞋跟一步一步的朝前走。莫名的，我居然想到了美人鱼。

    美人鱼是因为爱，而她，是因为嫌弃，冷漠，狠心。

    赤着脚走到马路上以为我会关心吗？不，林思媛，我不会关心你，我只是讨厌你。

    可是没想到，王俊熙的手，居然抚摸在她的脚上。

    笑的那么开心，就是为了博取这一刻的同情？露露说的对，你终究，还是做了选择。

    可是可是可是可是为什么？我还是会妒忌？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

