
      
        
           第062章 萧越泽的短信
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第062章 萧越泽的短信

    “好了？”

    “嗯。”凝欢应声。

    权少承转身，走到她面前，伸手捏住了她的下颚，在她唇上落下一个吻，随后，低沉的嗓音在她耳畔响起：“上班去了，于森负责送你回去。”

    凝欢点头，“好，一路平安。”

    “你现在倒是会说好听的话了？再说两句听听。”

    “权少想听什么？”

    “说你爱我。”

    “……”凝欢敛下美眸，抱歉，她做不到。

    “呵。”权少承冷不丁的笑了一声，随后转身朝着楼梯口的方向走去。

    凝欢抬眸，望着这个背影，对他不仅多了一份内疚，现在更是多了一份感激，没有恨。

    凝欢拿出手机，鬼使神差的想要拍这张背影，可就在她拿出手机的时候，注意到了手机上最新发来的一通短信。

    短信是萧越泽一大早发来的！

    “欢儿，现在祝你生日快乐是不是太晚了？好想能够陪你一起过生日，多希望昨天在我身边的人是你，而不是这满屋子的酒气，生日快乐！你让人送来的文件我收到了，我没想到权少承居然会这么阴损对萧氏下手！我派人清点过了，他居然真的在真品里混入次品，甚至导致大量真品丢失！次品冒充了真品！如果不是你，萧氏真的会名誉扫地，谢谢你，欢儿，也请你再等等我。”

    在看到这则短信之后，凝欢微愣，真的是权少承对萧氏下手？在真品里混入次品，以次充好？她没想到自己的猜想居然真的验证了？

    她和萧越泽认识十几年，和权少承认识了一个月都不到，她自然是选择相信前者，但是她这心里却总觉得沉甸甸的，也不知道是怎么回事，一直都很沉重，这种沉重早已超出了内疚的范围，比内疚严重百倍。

    可是，在等到萧越泽的证实之后，她却有一种说不出的感觉。她到底怎么了？为什么会觉得这通短信有点欲盖弥彰的意味，自己甚至出现怀疑阿泽的情况？

    凝欢摇了摇小脑袋，迅速将这想法抛之脑后，她怎么可以怀疑阿泽，怎么可以辜负他的信任？

    “你呆着干什么？等着我抱你进电梯？”

    凝欢一怔，迅速回过神来，”不，不是的！”随后，她快速删除短信，一溜烟朝着电梯的方向跑去。

    她跟着权少承迈步下楼，拿了拷贝录像的东一和于森迅速尾随其后。

    他嘴角微扬，曾几何时，他竟然连去财阀也要和这小女人打一声招呼了？

    离开江鼎楼后，　于森送凝欢回到了别墅内。

    “谢谢。”凝欢向于森道谢。

    于森则是一个劲的摇头，“不用客气，这支药膏凝欢小姐收好，下午的时候记得上药，一天三次。”

    “嗯，好，我知道了。”

    和于森打过招呼之后，凝欢转身朝着别墅内走去。

    中午时分，她进了厨房，因为那份内疚、也因为那份多出来的感谢。

    “凝欢小姐？”小芝不解的看着凝欢的举动，“小姐今天又要给权少做便当吗？今天中午权少有应酬……”

    “不是便当。”凝欢摇摇头，“是一些点心。”

    “不用了。”凝欢一丝不苟的动着手。

    小芝笑着点头，“我就知道凝欢小姐是喜欢权少的，对权少这样用心！”

    “……”她这不是喜欢他，也不是对他用心，纯属是因为她很内疚，心里不好受……

    凝欢不再吭声，她的动作非常熟练。

    她忙活了一个上午，做好了蔓越莓松饼和芝士乳酪条。

    她用小袋子把点心一个个装好，而后小心翼翼的摆放在铁盒内。

    “小芝。”

    “知道知道，小姐您不用说，我就知道要怎么做了！”小芝笑着接过铁盒，“保证完成任务！”

    凝欢点点头，朝着小芝扬起笑容。

    半个小时后，铁盒被送到了W．Y财阀总裁办公室内。

    “少主，是凝欢小姐让人送来的。”于森将铁盒递给了权少承。

    权少承随意丢开签字笔，从于森手里接过了铁盒。

    打开铁盒，松饼和芝士乳酪的香气扑面而来，只是权少承并不喜欢吃这种甜点，甚至可以说是到了讨厌的地步。

    于森看着小巧的蔓越莓松饼和切得十分整齐的芝士乳酪条，不禁惋惜的摇了摇头。

    “少主，您不吃甜食，要不要属下们给您解决？”于森知道权少承不吃这种东西，但是他是特别喜欢吃！

    “我说过我不吃么？”权少承冷冷的反问着于森。

    于森嬉皮笑脸，“跟了您这么些年，要是不知道这一点，那我这特助可就白当了。”

    “从现在开始，改了。”

    啊？于森整个人一大写的懵逼。

    “下去。”权少承吩咐着出声，将这铁盒摆放在一旁，这是他女人给他做的！

    “是。”于森笑嘻嘻的点头，有点二丈和尚摸不着头脑，他一脸懵逼的表情。

    excuse　me？不吃甜食的权少承，却为了一个叶凝欢改了？有没有搞错啊？

    于森走了两步，又走了回来，依旧是嬉皮笑脸的表情。

    “少主，我是来说关于监控录像的事情的。”于森差点把一件正事给忘了，他迅速将几张从监控录像上截取的照片递到了权少承的面前。

    “我和东一盯着监控来来回回看了十几遍，眼睛差点都瞎了，总算是找到了，少主，你看这边，萧晴的手握住了台布，虽然不明显，但是圈出来之后可以看得很清楚。是萧晴拉了台布，那杯牛奶才会倒在了凝欢小姐的身上。”

    “啪——”签名笔直接被握断。

    他给过萧晴机会了。

    “明天我要看到萧家股票跌停，还有，把萧晴的底掀出来。”权少承冷冷的声音响起，那双利眸全然都是冷冽，迸发着的是怒不可遏。

    一而再再而三欺负他的女人，当他权少承是死的吗？

    “是，少主，我这就去办！”在假货门爆出之前，再给萧家一次重击，再好不过了！

    于森迈步离开办公室，整个总裁办公室再次趋于宁静。

    坐在皮椅内的权少承，望着铁盒里的饼干，他随意拿了一块，打开包装，吃了一块，甜食甜腻的味道他很不喜欢，他下意识的蹙了眉，纵然不喜欢这甜腻，但是这饼干却让他心情大好。

    这小女人开始知道要在他身上用心了么？

    权少承按下内线电话。

    很快，东一接起了电话。

    “少主。”

    “休学结束，给叶凝欢安排入学。”

    “是，少主。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

