
      
        
           第059章 跟我走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第059章 跟我走

    特助很是委屈也很是无奈，“抱歉，萧小姐，总经理这样，我也是无可奈何。”

    “下去，没我的允许谁都不准进办公室！”萧晴发话了。

    “是。”杨特助看了一眼萧越泽，一脸为难，但是萧晴都下命令了，他也只能点点头，随后迅速迈步离开。

    办公室内趋于平静，只有浓浓的酒气和萧越泽的呢喃声。

    萧晴踩着高跟鞋走到了萧越泽的身边，“越泽……”她出声喊着他。

    “欢儿……欢儿……”喝醉了的萧越泽早已谁都不认识，只是呢喃念着凝欢。

    萧晴越听越来气，“她已经是权少承的女人了，不再是你的青梅竹马！你的未婚妻是我，是我呀！”

    萧晴气的低头直接吻住了萧越泽，萧越泽哪里知道这么多？

    喝醉酒的他翻身就把萧晴压在了地毯上……

    “越泽，我是小晴，越泽……你醒醒好不好？”

    已经烂醉的萧越泽分不清楚眼前的女人到底是谁，只是一个劲的念着：“欢儿……欢儿……”

    他一直喊着凝欢，将眼前的萧晴当成了凝欢，疯狂的吻上了萧晴，他动作疯狂到让萧晴害怕。

    叶凝欢，又是叶凝欢！萧晴的眼神里全然都是怒意，咬牙切齿的接受着萧越泽的粗鲁举动。

    “叶凝欢，我非要给你点苦头尝尝！”萧晴紧攥着拳头，愤恨不已的出声。

    这一晚，萧越泽念了无数个“欢儿”，要了萧晴不知道多少遍……

    一直到白昼，激烈的室内这才趋于平静……

    一室旖旎，一室甜腻，地毯上的两人都是衣衫不整的状态，白皙的藕臂露在空气之中，长发散了一地。

    宿醉过后，头总是格外的痛。

    萧越泽睁开眸子，当他起身注意到身侧的女人之时，他眉头倏地蹙紧，面前的萧晴浑身上下都是斑驳的痕迹，昨晚他和萧晴……一夜疯狂，shit！

    萧越泽开始回忆起昨晚上发生的事情，该死，他把萧晴当成凝欢了！

    他起身，穿好了衣服，随后将地毯上的萧晴一把抱起，抱着她进入了里面的休息室。

    萧晴微微睁开眸子，在看到萧越泽之后，她立即就笑了，“越泽，早安。”

    “昨天晚上……”萧越泽难以启齿，不知道该说什么。

    “越泽，没事的，爸爸知道了也没事，我们很快就要结婚了，提前发生关系，不会有问题的。”

    萧越泽这些年来一直都做的很好，他从不碰萧晴，但是昨晚却失控了，他把萧晴当成了凝欢！

    “我昨天有说什么吗？”萧越泽一边将衣服递给萧晴，一边出声问道。

    萧晴朝着萧越泽笑着，“没有呀，你希望自己说什么吗？”

    “真的没有？”他不确定昨晚上有没有念凝欢的名字。

    萧晴没有要告诉萧越泽的意思，只是朝着他微笑着摇头，“没有。”

    “嗯。”萧越泽点头。

    “越泽，我饿了，昨天晚上你……反正我现在体力都没有了啦！”

    萧越泽脸色沉重，如果昨晚不喝的酩酊大醉，他就不会碰萧晴，真他妈的该死！

    他心情不顺，但是在萧晴面前却完全不能表露出来，他依旧要对萧晴扬着宠溺的笑，“你想吃什么？”

    “江鼎楼的早餐。”萧晴朝着萧越泽笑的很甜。

    “嗯，好，现在就去。”萧越泽点头答应，随后带着萧晴驱车前往江鼎楼。

    清晨，别墅内。

    凝欢醒的很早，她起来的时候，身边的权少承还睡着。她每次醒来，他都已经去上班了，难得她醒来的时候，他还睡着。

    凝欢蹑手蹑脚的下床，尽可能的不弄醒权少承，但是根本没有半点可能，下一秒，她已经被他搂住了纤细的腰肢，直接重新纳入了怀中。

    “这么早，准备去哪里？”

    “你醒了？”凝欢一怔，他刚才不是还睡着吗？他到底是什么时候醒的？

    “嗯。”

    “我要去看书。”凝欢从他怀里起身，而后拿出了放在柜子上的医学专业英语的词汇书，是昨天夏盏心给她的那本书。

    凝欢扬了扬手里的书籍，“专业英语很重要，我现在不能去学校上课，只能在家多看书，这是我最薄弱的地方也是我最想加强的地方。”

    她是学医的，这些英语专业词汇的确是非常重要，如果记不住、弄不懂，那么很多学术著作都没法看了。

    早餐时间，凝欢依旧抱着英语书不放。

    马上就是要到实习期了，她再不去学校，课程学分都修不满。凝欢很着急，但是却又无可奈何。

    “吃饭的时候不许看书。”权少承直接把她的书合上。

    凝欢咬咬唇，“马上就要考试了，英语要是不过，实习期就没有办法去好的医院实习，我之前课落下很多，课程的学分也许都修不满……”

    如果期末考试成绩考的不好，那么她好几门科目肯定会被当掉！期末考试是她最后的希望了。

    权少承蹙眉，那双利眸就这样望着她，他不说话，但是态度已经很明确了。

    凝欢咬咬下唇，没辙，只能妥协的把书放下。

    她低头不语，开始吃早餐，面前的吐司已经都凉了，咬上去有些硬，她刚才好像一直在看书，吐司只咬了一口……

    就在此时，电梯门倏地打开，东一迈步进入了餐厅内。

    东一看到权少承之后，迅速恭敬地朝着他鞠了一躬，“权少，关于……”东一有所戒备，觑了凝欢好几眼。

    “说。”

    “是。”东一点头，而后如实说道：“关于萧氏用仿真的假货，以次充好一事，现已掌握具体证据，少主，要什么时候实施计划？”

    “在萧氏发布新品的当天。”

    东一立即翻着ipad，“萧氏发布新品是下个星期，也就是五天后，我这就吩咐下去。”

    凝欢默不作声，这次权少承的人一定会扑个空，五天的时间……说长不长、说短也不短，但是让萧越泽处理假货，已经是足够了。

    倏地，他的手机震动了两下，权少承看着于森发来的微信消息，嘴角微微上扬。

    他抬眸望着凝欢，看着她咬着已经凉了的吐司，直接起身。

    他走到凝欢面前，低头吻了吻她的唇，“跟我走。”他握住凝欢的手腕，带着她直接离开了别墅。

    凝欢错愕不已，权少承要带她去哪里？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

