
      
        
           第063章 这是我的位置，让开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第063章 这是我的位置，让开

    位于别墅内，凝欢正坐在沙发上看着专业词汇的英语书籍。

    突然，别墅的电话铃声响了起来，小芝接起了电话，也不知道电话那头的人说了什么，只听见小芝连续应了好几声：“嗯，好的，我知道了。”

    随后，小芝挂断电话迅速走到了凝欢面前。

    “凝欢小姐，有一个好消息要告诉你！”

    “什么好消息？”现在对于她而言，离开权少承，就是最好的消息。

    “是这样的，学校那边已经安排好了，凝欢小姐可以现在就去学校上课。”

    “真的？”凝欢还以为是她自己听错了，权少承答应了？

    “恩恩，真的，是东一先生打来的电话，肯定是权少的意思。”

    权少承的意思？他怎么突然允许她回学校上课了？

    凝欢虽然感到困惑不解，但是她没多想，打开手机，看了看下午的课表，现在就准备去学校上课。

    “凝欢小姐，您先别急，话还没说完呢！”

    凝欢怔住脚步，望着面前的小芝，“还要说什么？”

    “每天放学之后，小姐要马上回到别墅，哪里也不能再去……”

    “我知道了。”凝欢点点头。

    “还有还有，必须要由专车接送。”

    “好。”凝欢再次点头，能让她回学校上课，干什么都行，再不回去上课，要是这学期被留级了，又是一年的学费，上哪儿凑都是问题！而且关系到实习期分配的问题，她必须要回去好好上课，好好考试。

    小芝立即安排了车辆送凝欢到了T大门口。

    凝欢刚进校园，就有人开始对她指指点点，真是奇怪，她在学校从来不和别人结怨，今天是怎么了？

    越往人多的地方走，指指点点的声音越是多了起来。

    “就是她啊？”

    “对，系花，很漂亮吧？”

    “漂亮是漂亮，没想到这么不要脸，为了钱都爬到人家床上去了？”

    “啧啧，这叫资本，睡一晚估计得好几万吧？”

    “不要脸！我妈还和她家住一个小区呢，我今天回去一定要和我妈说说！叶家教出来的好女儿真是非同凡响，已经会用身体赚钱了，了不起，真是了不起！”

    凝欢听到这些攻击性的言语，她瞬间就蒙圈了，怎么回事？

    她立即拿出手机拨打了夏盏心的电话，电话很快被接通了，“盏心，我到学校了。”

    “什么？我的天啊，你在学校？叶凝欢，你现在在学校哪里？”

    “我在林荫大道那里。”

    “天啊，你赶快到人少的地方等我，我马上过来。”

    “嗯。”凝欢听着夏盏心着急的语气，当下也知道事情不对劲了，这些针对她的恶毒言语，肯定已经在校园里传开了……

    凝欢到了一处树荫下面，她坐在长凳上等着夏盏心，这是她以前和夏盏心经常来的地方。

    约莫两三分钟后，夏盏心气喘吁吁的跑到了树荫下面。

    “你怎么来学校了？”

    “我来上学啊。”

    “事情都处理完了？”夏盏心坐在凝欢身侧的座位内，气喘吁吁的问着她。

    “嗯，算是吧，很快就结束了。”凝欢感觉得到周遭恶意投来的目光，“盏心，到底是怎么回事？我……”

    “我就知道你听到那些恶毒的流言了。”夏盏心无奈的摇摇头，“昨天就在学校里传开了，说你为了钱被几个老板包下了，你……轮着陪他们……”

    在听到夏盏心这一句话的时候，凝欢的手微微颤了一下，明明已经快五月的天了，她却觉得冷，也不知道从哪里吹来的风直接硬生生的钻入她的脊背，戳的她脊梁骨发寒。

    “我本来想等你过些天来学校，这风头应该就过了，可是怎么样也没想到你今天就来学校上课了。”夏盏心伸手握住了凝欢的手，“不知道谁那么恶毒，居然在校园论坛里造谣生事，真是过分！你要不要去澄清一下？我认识论坛的吧主！”

    澄清？她该怎么澄清？

    她就算没有被几个老板包下，就算没有轮着陪几个老板，可是她成了权少承的情妇，这是事实……

    “算了，盏心，我们去上课吧，已经打预备铃了。”

    “啊？”夏盏心有些懵了，“你不准备去澄清？等着流言不攻自破吗？但是你这些天难免会被人指指点点……”

    “没事的，我是来学校上课的，不用太在意别人的目光，走吧。”

    “行，既然你看得开，我也就不劝你了，等着那些流言不攻自破吧，走吧走吧，上课去，这节课是药理学，那药理学的教授最烦迟到的学生了，快走！”

    “嗯。”凝欢点点头，跟着夏盏心快步朝着教学楼内走去。

    一路上，不少人对她指指点点，纵然上课要迟到了，也不妨碍他们的议论。

    这次药理学是在大教室上课，教室很大，可以容纳上百人。

    凝欢和夏盏心选了一个较为靠后的位置，很不起眼，但是能够非常清晰的看见黑板。

    凝欢刚坐下，就有一个包砰的一声放在了她的面前。

    “让开！”面前的女人身穿着黑色紧身裙，有着一头大波浪卷，手指涂着鲜红的颜色，彩绘的指甲很是夺目。

    凝欢没有要让的意思。

    “这是我的位置，让开！”

    “大教室从来都没有固定座位。”凝欢回答的非常平静，她继续坐在座位上，不予理睬。

    “喂，我说你这个女人，你知不知道我是谁？”

    凝欢抬眸，注意到了站在她身侧的漂亮女人，她是最近刚红起来的影星林漫萱，她占据了热门话题好几天，微博热搜上也都是她。

    “知道怎么样，不知道又怎么样？”凝欢没有半分畏怯，不能因为她是当红影星就随便欺负人吧？

    林漫萱双手交叠抱于胸前，傲慢的出声道：“知道了还不给我让开？你算什么东西，我要这个位置，你就得给我让！不然你看我怎么收拾你！”

    “林小姐，你知道大教室有多少人上课吗？”凝欢平静的询问着林漫萱。

    林漫萱一愣，显然没想到凝欢会突然这样问。

    “你说什么？可笑！大教室有一百多个座位，你说有多少人上课？”

    “林小姐很清楚大教室有多少人上课，在这里作威作福，如果被拍了传上网，那明天的热搜头条一定又是林小姐你的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

