
      
        
           第036章 晚餐不着急，先来点前菜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第036章 晚餐不着急，先来点前菜

    “问他为什么要打人，为什么下手那么重。”凝欢如实回答，随后再次说道：“那个市长的儿子根本就不是什么好人，不仅老是对学校的女生下手，甚至还逼迫那些女生做不情愿的事情，她们分明也不过只有十八九岁的年纪！他仗着是市长的儿子就作威作福……”

    “嗯。”权少承显然一点也不惊讶。

    凝欢一愣，“你都知道？”

    “嗯。”这早就已经不是什么秘密了。

    “……”凝欢无语，搞半天，她才是那个最后知道的人。

    “你弟弟下个星期就能出狱。”

    “真的吗？”凝欢一脸惊喜，没有想到慕飞下个星期就能出狱！

    “怎么？不信？”

    “信！”凝欢立即点头，“我信！”

    权少承伸手捏着她的下颚，那张俊美无涛的脸庞上全然都是邪笑，深邃的眸子对上了凝欢的，像是一个无形的黑洞，不断的吸附着她。

    凝欢想要避开视线，可是，他忽然低头，在她耳畔呵着热气，性感的嗓音倏地响起：“叶凝欢，讨好我。”

    讨好他？

    该怎么讨好他？

    “你晚上想吃什么，我给你做。”

    “晚餐不着急，先来点前菜。”话音落下，权少承直接将凝欢按在了沙发上。

    他的吻落在了她的唇瓣上，深吻到让凝欢差点无法呼吸……

    这个吻也不知道持续了多久，随后，只有他们两人的客厅内顿时漾起一片旖旎……

    凝欢被他折腾的浑身无力，最后瘫软在他的怀里……

    客厅的内的旖旎尚未消散，面前的男人也尚未满足……

    接下来，又是一波巨浪朝着她袭来……

    凝欢醒来，已经是晚上八点左右了，她身上换上了睡衣，显然已经洗过澡了。

    “醒了？”躺在她身边的权少承正在翻看着文件。

    “嗯。”凝欢揉了揉惺忪的睡眸，这才意识到自己压着他的手臂睡了那么久。

    她立即坐起身子，而后和权少承保持了些许的距离，她以为她的动作不着痕迹，但是还是被权少承发现了。

    他的手稍稍一用力，她整个人又被他拉入了怀中。

    “我说了要给你读文件的。”凝欢立即出声，而后迅速从他的怀里起身，坐直了身子。

    “嗯。”权少承点头，将手中的文件递到了凝欢面前，也不知道是为什么，听到她读文件的声音，他会觉得格外悦耳。

    凝欢翻开文件的那一刻就微微愣住了，萧氏集团最新产品以次充好的文件报告。

    凝欢开始念文件上的内容，念到开头第一段的时候，她就愣住了。

    “你和萧家有仇？”凝欢念了一半，出声问着权少承。

    权少承脸色一沉，“怎么，你关心？”

    凝欢没有正面回答他的问题，而是开口出声道：“如果有仇的话，你要搞垮萧氏，那毋庸置疑，但是如果没有仇，你为什么要对萧氏下手？”

    “看来你的确很关心。”权少卿嘴角微勾，这似有若无的笑让人捉摸不透。

    “我只是好奇。”凝欢看似平静的言语，但是心中却是难以平静的。

    “呵。”权少承不屑的笑笑，伸手捏住凝欢的下颚，在她的唇上落下一吻，“我是商人。”

    “所以你要搞垮萧氏更加壮大自己的版图？”

    “可以这么说。”权少承给了她模棱两可的回答。他的版图已经够大了，有没有萧氏其实都是一样的，他根本不把萧家放在眼里。

    “……”凝欢咬咬下唇，她怎么忘记了呢……他是商人啊，商人都是以利为先的不是吗？

    凝欢不再多说什么，继续给权少承读着文件。

    一连读了好几份文件，一直到凝欢困了，权少承才拿走她手里的文件。

    “睡觉。”他在她额头上落下一吻，随后将她重新纳入怀中。

    他的气息萦绕在她的鼻息，这样好闻的气味却让凝欢睡得不太安稳，想起那份针对萧氏集团的文件，凝欢就觉得很不踏实。

    进军大华地区的人是萧越泽，如果在这上面出现了问题，那个最后被怪罪的人一定是萧越泽。

    想到这儿，凝欢更加难以入睡。

    忽然，低沉的嗓音从她脑袋上方传来，“还不睡？”

    “……”

    “等着我对你做有益于睡觉的事？嗯？”

    “睡了睡了，我好困，马上就睡！”凝欢立即闭上美眸，但是即便是闭着眸子，她依然睡不着。

    一闭上眼，脑海里全是萧越泽的身影。

    她记得她转院到达新的孤儿院的时候，因为她是新来的，年纪又小，所以大家都欺负她。玩游戏的时候总是不带她，他们排挤她，她每次都会坐在孤儿院后院的梨树下。

    是萧越泽替她挡住了所有的阴霾，他陪她玩，给她讲故事，每次吃饭都会把肉分给她，还会用奖学金给她买很多很多的零食。

    萧越泽对她的好，三天三夜也说不尽道不完。

    青梅竹马啊……那是记忆的一部分，那是镌刻在记忆之中难以磨灭的。

    凝欢听到了权少承均匀的呼吸声，她微微睁开眸子，确定他已经睡着了。

    她小心翼翼的挪开放在她腰际的手臂，而后蹑手蹑脚的下床，借着昏暗的灯光，她找到了那份针对萧氏的文件。

    看着权少承没醒，她拿着文件迅速离开了卧室。

    凝欢快速进入了书房，在打印机下方拿了一张A4纸，为了防止会认出字迹，她用左手快速将文件抄录下来。

    整整花了一个半小时，她将抄录好的文件折叠起来，放进睡衣口袋，随后进入了更衣室内，将折叠好的纸放入了自己外套的口袋内。

    第一次做这样的事情，凝欢的手都在发颤。

    “呼……”她松了一口气，迈步进入了主卧室内。

    看着权少承还睡着，她这下可算是放心了。

    “去哪儿了？”他问。

    忽然，从她身后响起的声音让凝欢一惊，一下子整个人有点懵了。

    “你，醒了啊，我去上厕所了，肚子有点不舒服。”

    “肚子不舒服？”权少卿眉头蹙着，脸色沉了沉，语气也跟着凝重了几分。

    “嗯。”凝欢点头，有些微愣。

    “躺好。”权少承吩咐着出声。

    凝欢点头，好在室内灯光很暗，他应该瞧不出什么破绽。

    她重新躺回到原来的位置，可就在她躺下去不足三秒，一只温暖的手掌覆在了她的平坦的小腹上。

    “是这里不舒服么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

