
      
        
           第009章 我的女人你也敢动？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第009章 我的女人你也敢动？

    “动我，你会后悔的！”

    “真是个小美人儿呢，长得也够美，真叫我动心！还会威胁人了？你以为我会怕吗？我哥可是六爷！”话音落下，他伸手就要抚上凝欢的脸颊。

    凝欢咬紧下唇，紧闭上双眸，双肩微颤着。

    可在下一秒，她没有感受到男人粗粝手指的触碰，而是听到了“咔”一声响……

    紧接着是那个头领的哀嚎声：“啊！是哪个不要命的！居然敢对老子动手！”

    “砰——”一声巨响，那头领直接被摔到了地上。

    凝欢睁开美眸，她没想到权少承会突然出现。

    权少承朝着地上的男人抬腿就是狠狠的一脚，“妈的，我的女人你也敢动？”

    “啊……”男人痛的捂着肚子，“权，权少。”刚才还一脸威风的他，现在吓得浑身都在发抖，忍着疼痛，圆滚滚的身子立即从甲板上爬了起来，而后迅速低着头，在权少承面前，一个字也不敢多说。

    “还不过来？”权少承的视线移到了凝欢身上。

    凝欢点头，乖巧的走到了权少承面前，权少承一把将她揽入怀中。

    “他碰你哪里了？”

    凝欢一下子吓得说不上话，周遭的人纷纷朝着这边投以目光，看到权少承之后，又纷纷收回视线，朝着游轮内走去，不敢多看一眼。

    “说。”

    “手……”

    “手？”权少承冷笑，那股子邪佞让人害怕。

    “权，权少，饶命啊，我不知道这位小姐是，是您的女人，如果我知道，我就算有熊心豹子胆，我也不敢碰啊！你就看在六爷的份上，大人不计小人过啊！”男人吓得一个劲的点头哈腰，一个劲的出声求饶……

    权少承冷冽的声音响起，就像是恶魔一般。

    “剁了他的手。”

    任凭男人求饶也没有用。

    “是。”接到命令的于森迅速点点头，而后动了动手指，几个持枪的精英一把将男人给拖了下去。

    剁，剁？

    凝欢还以为自己听错了。

    “权，权少承？”她眨了眨美眸，不可思议的望着他，他的唇上依旧挂着似有若无的笑，这种笑让人琢磨不透。

    他低头，吻了吻她精致的耳垂，低沉的嗓音在她耳畔响起：“我的女人，浑身上下只有我能碰！”

    权少承一把握住凝欢的手腕，带着她进入了游轮一楼。

    “东一不是让你在这里等？”

    “我，有鼻炎，烟味我受不了……阿嚏……”凝欢话音落下，就猛地打了一个喷嚏。

    权少承眉头一蹙，随后吩咐着赶来的东一，“吩咐下去，谁都不许在会场抽烟。”

    “是，少主。”东一点点头，而后立即下去办事。

    凝欢一愣，有些错愕的望着权少承，刚才那话是他说的吗？

    她一脸错愕，盯着权少承看了许久。

    “想让我在这里吃了你，你就继续看！”

    凝欢迅速收回视线，没有再看权少承一眼。

    “权少。”忽然，苍劲有力的声音从他们身后响起。

    一个约莫五十上下的男人走到了权少承面前，“我听说，我弟弟不小心碰了权少的女人？废他一双手，未免也太过了吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

