
      
        
           第056章 我让你后退了么？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第056章 我让你后退了么？

    夏盏心说着，伸手撑着下巴，无奈的摇摇头，叹了一口气，“唉，真是可怜那……事情分明和他没关系，结果他还要给萧晴收拾烂摊子。”

    “盏心！”凝欢迅速出声喊着夏盏心。

    “啊？怎么了啊？突然一惊一乍的，真是吓死我了。”夏盏心拍了拍胸脯，大喘了一口气。

    “盏心，我今天是来找你帮我一个忙的。”

    夏盏心伸手拍了拍脑门，“哎呀！对，怎么给忘记正事了！你快说吧，要我帮你什么忙？”

    凝欢从包内将信封拿了出来，而后递给了夏盏心。

    “我想让你亲自把这个信封送到萧越泽手里。”

    “这个信封？”夏盏心看了看信封，看到封口的地方封了好几层，“这不会是情书吧？你还用这么老套的方式示爱？直接把他剥光按床上啊！”

    凝欢扑哧笑了一声，而后立即摇头，“不是的，才不是什么情书呢！”

    “不是情书？那是什么……”

    “是……”凝欢也不知道该怎么说，难不成她要和夏盏心说，这是权少承准备对萧家下手的具体文件方案？

    “好了好了，我不逼你，你不愿意说就不说。”

    “谢谢。”凝欢再次和夏盏心道谢。

    “好了好了，少和我客套，我回头就亲自送到萧越泽手里，我爸好歹是公务员，一通电话过去，我还是能见到萧越泽的。”

    “嗯！谢谢你！等我上学之后，请你吃饭！”凝欢松了一口气，萧越泽不认识夏盏心，所以一定料想不到这份东西和她有关。

    “好！那就这么说定了！”夏盏心笑着点头，将信封放入了MCM的书包内，“我回头让我爸打通电话过去，一定能见到萧越泽的。”

    “嗯！”凝欢朝着夏盏心点点头，而后将扬了扬那本专业词汇的英语书籍，“这个，谢谢你。”

    “请我吃饭啊，我可是记着了，还得给我找个像权少承一样的男朋友，如果是权少承，那就最好不过了。”

    “噗……”凝欢差点又喷了，权少承到底有什么好，能让夏盏心春心荡漾的，笑的像朵花儿似的。

    凝欢回到别墅，已经是下午三点左右了，她刚到达别墅，就收到了夏盏心发来的微信消息。

    “任务已经办妥，东西已经送到萧越泽手里，记得请我吃饭，我知道你让我转交是因为你不便出面，放心吧，我可是守口如瓶，一个关于你的字都没透露哦！”

    看到夏盏心发来的消息，凝欢松了一口气，“谢谢你，盏心，这顿饭我是请定了！”

    “好呀好呀，还要帮我找个像权少承一样的男朋友，你得帮我多留意啊！”

    “一定。”

    位于萧氏集团内。

    坐在总经理办公室的萧越泽，望着手中这份刚刚送到的信封。

    “总经理。”一侧的助理立即不解的出声道：“这东西会不会有什么诡异之处？这个夏盏心，我们和她父亲也只不过是表面上礼貌性的有些来往罢了，并没有实质性的互动，她千里迢迢特地送一封信来……”

    萧越泽蹙眉，当他翻到信封背面的时候，看到的却是梨花的花瓣。

    梨花的花瓣？

    这下，对于这封信的来历，萧越泽倒是有些方向了。

    他笃定的打开信封，里面有一张折叠多次的A4纸，他拿出纸张，望着上面的内容，嘴角微微上扬了几分。

    “总经理，这到底是什么东西？”一旁的特助好奇的出声询问着萧越泽。

    “李特助。”萧越泽出声道：“权少承的确是要对我们动手。”

    李特助一脸不解的表情，“总经理怎么会这么肯定？”

    随后，萧越泽直接将这份手抄版的文件内容丢到了李特助面前。

    “看看吧。”

    李特助看过上面的内容之后，顿时大惊失色，“我们这假货做的可谓是如出一辙，权少承怎么会知道我们用假货顶替真货？这次都是用了几乎完美的代工厂，这……”

    “只要是他权少承想知道的，和我们合作的那几家代工厂都会如实告知，没有任何原因和理由，就因为对方是权少承！”萧越泽狠狠一拳头砸在桌面上，“看来这次的事情，我们必须得赶在他对我们下手之前，就处理好！”

    李特助望着那张A4纸，“总经理……您怎么能肯定这张纸上的内容是不是真实的呢？这都是用左手写的……难道是权少承的仇家？”

    萧越泽微微扬唇，因为他有了怀疑的对象，他大概知道这封信是谁让夏盏心送来的了。

    他非常笃定的出声：“我相信这张纸上的内容绝对真实，你现在派人去办，把假货全部都撤下来。”

    “但是玉器类的东西供应不上……”

    “和客人道歉，打折优惠，任何措施随便你，哪怕是亏本，也得把这次的事情压下去，绝对不能让假货出现在我们的专柜上，明白吗？”萧越泽出声吩咐道。

    “是。”李特助迅速点点头，而后立即下去办事。

    萧越泽笑了几声，拿起那张纸，仔仔细细的又瞧了好几遍。

    “权少承，这一次，你可要扑一个空了。”

    一直到了晚上十点，权少承也没有回来。

    凝欢也乐得自在，她将整个人浸在浴缸内，等到她洗完澡，换上睡衣之后，她本来想早点睡觉的，但是却没想到早有一抹伟岸的身影已经出现在了卧室之中。

    “你回来了啊。”

    权少承一言不发，望着她身穿睡衣的模样，他伸手握着她的手腕，拉着她就朝着别墅外走去。

    凝欢有些心虚，他不会是发现什么了吧？

    她被他带到了海滩上，入了夜的海滩依然非常明亮，可以清晰的听见海浪拍打着海岸礁石的声响。

    凝欢不解的转头，有些错愕的望着权少承，他带她来海滩干嘛？不会是知道她偷偷把文件内容泄露给萧越泽，所以他怒火中烧要把她丢到海里喂鱼吧？

    想到这儿，凝欢害怕的倒退了好几步。

    “我让你后退了么？”权少承薄唇微启，冷冷的道出这一句话。

    凝欢摇头，再摇头，硬着头皮朝前几步。

    “权少承，这么晚了，来海滩干什么？”

    权少承听到凝欢的疑问，嘴角微扬轻笑了一声。过了明天0点，就是她的生日，也就是说，还有三个小时就是她的生日。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

