
      
        
           第052章 你跑这么快就为了买这个
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第052章 你跑这么快就为了买这个

    萧越泽应声：“晚安。”

    随后，萧晴快速朝着楼上跑去。

    进入卧室之后，她狠狠的摔了床上的抱枕，眼神发狠，她拿起一侧的剪刀，发了疯似的不断剪着抱枕，抱枕里的棉絮顿时飞了满屋，飘洒在空中的飞絮全部都是萧晴对凝欢的憎恨！

    萧晴不断地揉着头发，又拿着剪刀在抱枕上戳了好几个洞。

    “叶凝欢，今天这一切都是拜你所赐，爸爸打我、宴会提前结束，让我在越泽面前变成了这样，我要你付出代价，贱人，我要你付出代价！你给我等着！”

    楼下，萧越泽坐入豪华的沙发之中，视线落在茶几上的那份报纸上。

    是关于权少承WAVE停车场内的激吻的报道。

    报纸上的照片依旧是清晰可见，萧越泽拿起报纸，难怪他觉得报纸上的女人格外眼熟。

    原来是凝欢……

    “呵呵。”他苦笑一声，痛苦的皱紧了眉头，他紧紧的攥着手机，随后拨打了一通电话，“给我查一下叶慕飞的手机号码。”

    他现在只能通过叶慕飞来找凝欢了。

    城市，趋于宁静。

    阿斯顿马丁飞驰在了城市的道路上。

    凝欢坐在副驾驶上不吭声，车内一片沉静，凝欢知道权少承一定还在生气。

    看着他被烫的手背，凝欢也没想到他会出现的这样及时，如果不是他，现在的她肯定不能好好地坐在这里了。

    今天的一切都变得那样糟糕，和阿泽糟糕的相见、糟糕的对话，和萧晴之间发生的事情，所有的一切都很不顺利。

    事情怎么会变成这样呢？

    凝欢敛下眸子，将视线移到车窗外……

    凝欢迅速出声打破了沉寂：“权少承，你停一下车！”

    一个急刹车，如果不是安全带，她估计就得撞上了。

    权少承冷着一张脸，“你干什么？”

    “等我一下！我很快回来！”凝欢迅速推开豪车的车门，而后朝着反方向跑去，她踩着高跟鞋没有办法跑的很快。

    “你他妈给我跑慢点！”权少承下车，吼她。

    为了防止暴君生气，凝欢迅速跑进了一家药店，药店是24小时营业的。

    男店员看到这样一个如花似玉的大美人，特别是美人儿还穿着这样仙的仙女裙，不禁看愣了。

    “你好。”凝欢跑的气喘吁吁的，望着面前的男店员立即出声道。

    “你好。”男店员的脸瞬间就有些红了。

    “我想买烫伤膏。”

    “好，请稍等。”男店员迅速从货架下面拿了一支全新的烫伤膏递给了凝欢。

    凝欢付了钱拿了找零之后，又立即提着裙摆离开了，她朝着阿斯顿马丁停靠的方向走去。

    她拉开车门，随后坐入跑车之中。

    “你跑这么快就为了买这个？”

    “嗯。”凝欢点头，她不想欠人情，今天这杯水是权少承给她拦下来的。

    “叶凝欢，你是不是喜欢我。”权少承伸手捏着她的下颚，强迫着她直视着他的双眸。

    哈？凝欢愣了好几秒钟。

    这个自大狂！谁喜欢他了？她喜欢的人是萧越泽好不好？

    凝欢干笑，“把你的手给我一下，我给你抹烫伤膏。”

    “在停车场主动吻我，现在又给我买烫伤膏。”

    “……”凝欢不说话，拽过他的手直接给他抹上了烫伤膏。

    在停车场主动吻他，是因为担心萧越泽会发现她和权少承在一起。

    现在给他买烫伤膏，纯属就是不想欠人情。

    车厢内顿时安静了下来，凝欢不说话，一丝不苟的给他抹上药膏。

    “好了。”等到药膏涂抹好之后，凝欢松开了握着他手掌的小手，但是她的手在下一秒被权少承直接握住了。

    “权少承？”凝欢不解的抬眸望着他。

    权少承俯身在她唇上落下一吻，随后直接坐直身子，驱车带着她朝着独立别墅驶去。

    驱车进入别墅的花园后，已经是晚上十点整了。

    凝欢回到卧室之后，就没有瞧见权少承，倒是她的手机忽然响了起来。

    是慕飞打来的电话。

    凝欢没来得及换下身上的礼服，立即按下了接听键。

    “喂？慕飞。”

    “姐，你现在在哪里？”

    “我……”凝欢一下子都不知道该怎么回答，只能模棱两可的说道：“在旅馆。”

    “姐，刚才越泽哥给我打过电话了。”

    “他给你打了电话？”

    “嗯。”叶慕飞立即如实说道：“他问我要你的联系方式。”

    “……”凝欢一下子不知道该说什么才好。

    “姐？姐？”叶慕飞的声音在手机那头再次响起，“姐，你还在吗？”

    “我在。”凝欢担心萧越泽会对慕飞说些什么，“慕飞，他有没有和你说什么？”

    “说？没说什么啊，只是问我要了姐姐的联系方式，除此之外也没多说什么。”

    听到慕飞的这一句话，凝欢松了一口气。

    “嗯，我知道了，很晚了，早点睡吧。”

    “好，姐姐你也早点睡，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    凝欢刚准备将手机放在壁柜上，可是手机却又一次的响起。

    这电话号码是……萧越泽的？

    凝欢犹豫着要不要接，但是电话却一通接着一通打进来，接下来就是一通又一通的短信。

    “欢儿，接我电话。”

    “欢儿，为什么不接我电话？”

    “欢儿，现在我连和你通话的权利都没有了吗？”

    ……

    凝欢无言，随后伸手按下了接听键。

    “喂？阿泽。”

    “为什么这么久才接我电话？权少承看着你？还是对你手机启用了监听系统？”

    听到“监听”两个字，凝欢的身子微颤了一下，权少承会不会真的派人在监听她和别人的通话？

    “如果是监听，你大可不必担心，我的手机启动了反监听的系统模式，可以扰乱对方的监听系统，直至系统崩溃。”

    凝欢并没有感到特别吃惊，因为萧越泽一直以来都是一个小心谨慎的人，以前就是，现在肯定也是。

    “阿泽，有什么事情吗？”凝欢咬紧下唇，声音很轻。

    “欢儿，你愿意等我吗？”

    “我们不可能的，我们……”凝欢说这话的时候哽咽了。

    萧越泽立即打断了她的话语，“欢儿，没有什么不可能的，只要我想，只要你愿意，我们就会成为可能！今天萧晴生日宴上发生的事情非常棘手，权少承肯定会借着这个由头对萧家施压，萧家刚刚进入华东地区，而他是整个亚洲地区的商界之王，他背后更有着欧洲控股的势力，如果我没有猜错，他背后那个可以控制整个欧洲的人，应该就是他的义父！这次，我有一场硬仗要打，等我报答了萧家对我的恩情，我带你远走高飞。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

