
      
        
           第019章 晚餐不如你秀色可餐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第019章 晚餐不如你秀色可餐

    凝欢长而翘的睫毛上挂着晶莹的泪，睫毛扑扇一下，眼泪倏地滑落……晶莹且又滚烫的泪地落在她的手背上，像是一团炙热的火狠狠的灼伤着她，让她觉得痛得厉害。

    凝欢干脆打开电视，看起电视来，可是电视上也都在播放关于萧越泽的新闻。

    萧越泽，到哪儿都是萧越泽……

    电视内的萧越泽正在接受数十家媒体的采访，挂着各家媒体标注的话筒一次次的递上去。

    “萧先生，您身为萧家的养子，这六年来，萧家对您的栽培和重用，也是大家众所周知的事情，现在更是将唯一的独生女儿萧晴许配给你，您对此怎么看？”

    六年不见，他一如六年前那样英俊，只是脸上少了几分稚气、多了几分成熟。

    “萧家对我恩重如山，将小晴交到我手上，我定当不负众望，好好对她。”

    “看来萧先生是非常喜欢萧小姐的，郎才女貌，甚是般配。”

    凝欢看着站在萧越泽身边的萧晴，的确是那样的般配，少年明朗、少女娉婷，佳偶天成。

    她和他的距离早就不是一星半点了，他是萧家的继承人，即将迎娶萧家千金。

    而她……却沦为了见不得光的情妇。

    “我怎么不知道你对萧越泽这么感兴趣？”

    忽然传来的声音，让凝欢有些吓到了。

    她倏地朝着门口望去，看着权少承，她没想到他会突然出现。

    不是有事去视频通话了吗？怎么这么快就回来了！

    凝欢快速摇头，“不是的，我只是打开电视机，刚好调到这个频道了。”

    话音落下，凝欢迅速换了一个台，可是一连换了好几个台，全部都在播放着萧越泽和萧晴年底结婚的消息，要不就是关于萧氏版图扩张的消息。

    最后，凝欢干脆直接关掉了电视机。

    权少承眉头微蹙，显然还是不悦。

    完了，他不高兴了，得想个办法哄他高兴才行，不然最后吃不了兜着走的还是自己。

    凝欢思来想去，随后迅速说道：“那个，今天我给你做晚餐……”

    “你就这么称呼我？”

    她给萧越泽的称呼是“阿泽”，到他这里就变成“那个”了？这该死的小女人！

    “少承。”凝欢迅速改口，“今天我给你做晚餐成吗？”

    现在她是在哄他……把自己的意图都表现的这么明显，真是个蠢女人。

    “晚餐不如你秀色可餐。”

    所以，他的意思是晚上要吃她？

    “正如你所想。”权少承性感低沉的嗓音在她耳畔响起。

    “不过。”他话锋一转，“晚餐我吃，你，我也吃。”

    “……”她就知道没那么便宜的事情！

    他是权少承，怎么可能那么容易吃亏。

    接下来，一通电话让权少承离开了卧室，在游轮上，理应是没什么事情才对，但是权少承却依然很忙的样子。

    他忙，她也轻松自在。

    看了看时间差不多了，凝欢起身朝着一侧的厨房走去。

    卧室里有厨房的配套设施，但是厨房冰箱里除了啤酒、饮料之外，就只有一盒鸡蛋，除此之外，再也没有别的东西了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

