
      
        
           第007章 他的女人能不漂亮么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第007章 他的女人能不漂亮么

    “凝欢小姐，您实在是太美了、太美了！”小芝立即竖起手指比赞。

    一旁的几个工作人员视线也定格在念欢身上，甚至开始拿起相机给凝欢拍照。

    拍完照之后，工作人员摆弄了两下手机，而后迅速将手机放回包内，恭敬的走到了凝欢面前。

    “凝欢小姐，车子已经在外面了，请小姐上车。”

    凝欢点头，没得选，只得跟着工作人员朝着别墅外走去。

    一辆炫酷的阿斯顿马丁停在了别墅门口。

    工作人员为凝欢拉开了车门，随后，凝欢坐入车内。

    “凝欢小姐，您好，我是东一，是少主的下属之一，今天由我负责送凝欢小姐到海边登船。”

    凝欢点点头，礼貌的回了一句：“你好。”

    随后，凝欢没有多说什么，东一也是一脸公式化的表情。

    豪车的引擎倏地启动，随后朝着别墅外驶去……

    车流拥挤的城市主干道上，一辆黑色迈巴赫行驶着。

    只听见手机震动了两声，随后，权少承拿出手机，直接打开了邮箱。

    一份刚发来的邮件，邮件内全部都是凝欢化上淡妆、穿上礼服的照片。

    “漂亮么？”权少承问着于森。

    于森立即点头，“漂亮，很漂亮。”

    权少承翻看照片，嘴角微扬，他的女人能不漂亮么？

    “少主，局子那边打来电话，询问您现在就要让叶慕飞出狱吗？”得力助手于森的声音迅速从驾驶座的方向传来。

    权少承一脸平静，冷声道：“一个月后。”

    这小女人留在他身边无疑就是为了她的弟弟，如若现在就放了她弟弟，难免让她有落跑的心，他可不希望这一个月和她玩“猫捉老鼠”的游戏。

    “是。”于森立即点头，而后迅速回了一通电话到局子里。

    行驶到达海边之后，凝欢就看到了一艘巨型游轮，游轮豪华到令人瞠目。

    东一下车给凝欢拉开车门，“凝欢小姐，少主马上就到，请您先上船。”

    “嗯。”凝欢点点头，提起裙摆朝着游轮走去，踩着高跟鞋的她走这一段路都觉得有些吃力。

    她跟着东一进入了游轮一层，当她进入一层的时候，她瞬间就怔住了。

    这里摆放着大大小小的赌桌，出现在这里的人，男人都是西装革履，女人也都身穿着礼服。

    “这里是？”凝欢不解的眨了眨美眸。

    东一解释道：“游轮豪赌是今天最主要的项目，凝欢小姐看到这些不用感到惊讶。”

    “权少承也，也赌？”

    “是的。”东一点头，“只是少主从不轻易出手，这一晚一掷千金的人多到数不胜数。”

    所以这些人如果输了，输的钱就全部进了权少承的口袋！这男人也太会赚了！而且凝欢敢肯定，权少承肯定不止这一艘游轮！

    那她现在就是个陪赌的……

    “我知道了。”凝欢还是第一次看到这样的场面，难免有些错愕。

    “那就请凝欢小姐现在这里等待片刻，我有事情要去处理。”

    “嗯。”凝欢点点头，“你去吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

