
      
        
           第005章 怎么？舍不得我？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第005章 怎么？舍不得我？

    “我真的没力气了，在浴室里，已经……而且我，我好饿。”凝欢知道，和这样的男人说话不能硬碰硬，他不可一世、权势滔天，她不想鸡蛋碰石头……

    下一秒，权少承居然放过了她，凝欢一下子有些没反应过来，他什么时候变得这么好说话了？

    凝欢想要起身，但是权少承依旧强制性的抱着她。

    “权少，我要吃早餐。”

    “坐我腿上吃。”

    “……”

    这个恶魔！他这样抱着她，她怎么吃饭啊？

    就在凝欢腹诽的时候，权少承直接将一盘牛肉推到了凝欢面前。

    他性感的薄唇微启，冷冷的吐出一个字：“吃。”

    “……”

    她是真的饿到饥肠辘辘了，不和权少承多说话，将一块块好吃的牛肉送到自己的口中。

    “吃别的。”权少承又吩咐出声。

    “是。”凝欢又用筷子去夹别的，厚蛋烧做得非常入味，凝欢不得不承认这顿早餐真的很好吃。

    她的胃口不大，没吃多少就已经吃饱了，“我吃饱了。”

    她想起身，但是腰际的手臂却依旧没有松开，她根本连站起来都困难。

    “权少？”凝欢不解的出声，“我，我吃完了。”

    “这么点？”权少承蹙眉，声音冷冽。

    凝欢点头，“嗯。”

    “继续吃。”权少承将其他的餐点推到凝欢面前。

    “我……”凝欢一下子有些为难。

    她是真的吃饱了！

    “我可不想让别人说我权少承虐待女人！”这女人的胃口实在是太小了，不盈一握的腰肢，瘦成这样怎么承受住他？

    “……”凝欢瞬间无言以对，她是真的吃不下了！

    在恶魔的身边，她连选择的权利都没有，凝欢只能妥协将煎饺塞入口中……

    等到她吃了大半，权少承满意了，这才放过她。

    凝欢松了一口气，总算是放过她了，但是她的胃部一直觉得涨涨的不舒服。

    “你去哪儿？”凝欢望着权少承准备离开的身影，立即出声问道。

    他要出门？那她呢？留在这“金丝笼”里吗？

    权少承邪笑着扬唇，“怎么？舍不得我？”

    “……”

    他到底是从哪里看出来她舍不得他的啊！她巴不得立刻马上从他身边离开好么？这一个月对她而言简直就是煎熬、折磨。

    权少承朝着她迈近两步，伸手捏住她的下颚，直接吻住了她的唇，这个吻又是格外的狂热……

    “唔……”凝欢睁大着美眸，没想到他又结结实实的吻了她！

    这个男人脑袋里还能装点别的吗？

    “晚上来接你。”

    一吻结束，权少承落下这一句话，直接离开了别墅。

    晚上来接她？什么意思？接她去哪儿？

    凝欢透过全景落地窗，看着那辆炫酷的迈巴赫驶出了别墅……

    等到权少承离开之后，凝欢迅速吞了他给的避孕药。吃完药后，她想要出门，但是却被门口的几个保全拦住了。

    “凝欢小姐要去哪儿？”保全略带质问的语气响起。

    “我要回家！”凝欢立即出声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

