
      
        
           第051章 凭她是我权少承的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第051章 凭她是我权少承的女人

    “凭她是我权少承的女人。”权少承蹙眉，冷冷的望着萧晴。

    萧晴当下就怕了，权少承的俊颜冷的像冰，因为害怕，她伸手紧紧拽住了萧越泽的手。

    大厅内的场面惹来了很多人的侧目，萧家大小姐萧晴被果汁泼了，这杯果汁还是权少承的女人泼的！

    很多人都纷纷朝着大厅内望去，这对于其他人而言可是一场好戏，只是谁都不敢拿手机进行拍摄。

    惹恼了权少承，下场可就惨了。

    闻讯赶来的萧志康看到这场面，顿时神色大变，萧家虽然也经久不衰了三代之久，但也不是权家的对手，更何况虽然权少承目前脱离了权家，但是谁不知道W．Y财阀背后的势力？

    “小晴，是不是你拿水泼叶小姐的？”萧志康一脸严肃，瞪着萧晴，没有帮萧晴说话。

    萧晴委屈的瘪了瘪嘴，“爹地，分明是这个女人先勾引越泽的！”萧晴出声辩解，千金大小姐的脾气也是说来就来。

    “我没有！”权少承在这儿，她不得不解释，她不能什么话也不说，那样代表着默认！她没有勾引萧越泽，这是事实！

    “小晴，一定是你看错了。”萧志康一直注意着权少承的俊颜，那张俊颜冷冽至极，谁都知道权少承这是生气了。

    “爹地，我没有看错，就在走廊里，这个女人就是在……”

    “啪——”萧晴话音未落，萧志康一巴掌直接打在了萧晴的脸颊上。

    这一巴掌简直就是火辣辣的疼，萧晴疼的顿时就哭了。

    “越泽……”萧晴出声喊着萧越泽。

    萧越泽蹙眉，看着萧晴眼眶泛红的模样，伸手拍了拍萧晴的肩，“小晴，是你看错了，我和欢……我和叶小姐只是礼貌问好罢了，叶小姐不小心踩到了裙摆绊了一跤，是我扶住了她，你看错了。”

    “不可能，我……”萧晴刚想和萧越泽争辩，就接到了来自萧志康的一记怒瞪。

    顿时，萧晴就不敢说话了。

    萧志康望着权少承，朝着权少承笑了好几声，完全是在赔笑，可明眼人都呢过看出来萧志康的虚伪。

    “权少，真是不好意思，小女不懂事，这叶小姐果汁也已经泼了，小女也知道错了，就不要再追究了，算卖我一个面子。”

    “按照萧老爷的话，动我的女人，就这么算了？”权少承嘴角微微抽动，那张俊颜上有着难以言说的怒意。

    “权少，真的很抱歉，这次的事情，我代小女向叶小姐道歉。”萧志康拉下脸，朝着凝欢笑着，“叶小姐，您就别生气了，实在是很抱歉。”

    凝欢伸手拉了拉权少承的衣袖，“权少承……”她出声喊着他，希望他不要再追究下去了。

    “呵。”权少承冷着脸冷笑一声，这次的事情远不可能就这么算了。

    这杯水如若泼在她那张未施粉黛的白皙脸颊上，也许她会毁容，一想到这儿，权少承就想撕了萧晴！

    他伸手握住凝欢纤细的手腕，一言不发，冷沉着俊颜带着她离开。

    凝欢知道，权少承，动怒了。

    萧家人也清楚，这件事情没那么容易就算了。

    最后，这次的生日宴会被迫提前结束。

    此次前来参加宴会的宾客们也都是识相的，今天的所见所闻谁都不敢说一句，谁要是说了，得罪的就不仅仅是萧家，而是权势滔天的权少承！他们也许不畏惧萧家，但是绝对畏惧权少承！

    等到宾客陆续离场之后，萧晴重新换了一套衣服下楼，走到了萧志康面前。

    “爹地！”萧晴委屈的出声。

    “混账！”萧志康气的扬手又准备打萧晴，但是却被萧越泽拦了下来。

    “爸，别再打了。”萧越泽劝着怒意当头的萧志康。

    “爹地……我做错什么了？这个女人真的就是个贱蹄子！她……”

    萧志康迅速打断了萧晴的话语，“无论她是不是贱人，她是权少承的女人，你怎么就那么糊涂？权少承权利有多大，你不知道吗？”

    权少承……提到这三个字，萧晴的身子微微颤抖了一下，她是怕的。

    萧志康叹了一口气，“唉，我萧志康精明数十载，怎么就生了你这么个糊涂的女儿！不知天高地厚的东西，纵然那个叶凝欢没什么本事，但就凭她是权少承的女人，就凭这一点，你就应该知道收敛！”

    萧晴一脸委屈的模样，抬眸看了看萧越泽，“越泽，我……”

    萧越泽拍了拍萧晴的肩。

    萧晴意识到自己做错了，“爹地，对不起，我……”

    “现在说什么都晚了，你就祈祷权少承别生气吧！萧家现在在华东地区根基不稳，权少承一怒，萧家这生意也是没办法做下去了，现在撤出华东地区，对我们而言损失有多大，你知道吗？真是蠢笨不堪！”萧志康怒骂着萧晴，气的脸色一阵青一阵白。

    萧越泽沉了沉脸色，再次保证道：“爸，这次的事情我会办妥的，保证让萧家在华东地区可以继续如鱼得水的进行商业往来。”

    “你有办法？”萧志康错愕的望着萧越泽，无奈的叹了一口气，“你能有什么办法？权少承的表情有多冷，你不是没看见！”

    “爸，你放心吧，这件事情交给我来办。”

    萧志康抬眸望着萧越泽，眼神里有着些许的质疑，但是很快，萧志康朝着他赞许的点点头，“行吧，那就交给你来办吧。”

    萧志康伸手捂着心口的位置，叹了叹气，朝着楼上走去。

    望着萧志康的背影，萧晴伸手握住了萧越泽的手，“越泽，你真的有办法吗？”

    萧晴一连担心，她也知道权少承是得罪不起的。

    萧越泽点头，朝着萧晴露出温润的笑，他伸手揉了揉她的秀发，“别担心了，早点休息，生日快乐。”说着，萧越泽将一条手链放在了萧晴的手掌心内。

    “哇……”萧晴一下子就笑了，笑的极为甜美，就像是个小公主一般。

    “戴上吧，很配你。”

    萧晴撒娇着出声道：“你给我戴，我就知道越泽你对我最好了。”

    萧越泽点点头，随后给萧晴戴上了手链，戴上手链之后，他出声道：“快上去休息吧，我得想想这件事情该怎么办。”

    萧晴点点头，望着手上闪耀的钻石手链，踮起脚尖亲吻了萧越泽的唇，“晚安，我的未婚夫。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

