
      
        
           第043章 今晚让你24小时都看着我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第043章 今晚让你24小时都看着我

    四个小时，萧晴整整被冰凉的废水淋了四个小时，洗手间内早就是一副不堪的场面，为了这种女人浪费水资源简直就是极为奢侈的事情，所以东一早就吩咐过了，把水全部都换成了废水。

    等到洗手间的门打开之后，萧晴已经晕倒在了地上，东一亲自带人拍了照片。

    “真是不要命，我们少主的女人你也敢动？”

    东一啧啧啧了好几声，对萧晴这种女人没有半分同情心，“听说你十六岁，为了一个名牌包把你的好姐妹打成重伤，真是看不出来啊，名门千金，都他妈的扯淡！”

    “东哥，这照片……”一旁的小弟手拿着相机，不知道该从何下手。

    “拍，各个角度的，全部拍一份！萧氏千金PUB夜玩，喝得酩酊大醉，玩的嗨翻天，这还真是一件重大的新闻呢！”

    “是，东哥，我明白了，您放心，保证拍的妥妥当当。”

    东一冷冷的看了一眼萧晴，随即迈步直接转身离开。

    隔天，纱帘随风轻轻摆动着。

    凝欢刚睁开惺忪的睡眸，就对上了一张妖冶的俊颜。

    当下，她倒抽一口凉气。

    权少承冷不丁的扬唇，翻身直接将凝欢压制在了身下。

    “早。”凝欢半晌才挤出来一个字。

    权少承嘴角的邪笑加深，他伸手捏住她的下颚，唇瓣覆在她的唇瓣上，描绘着她漂亮的唇形，说了一句：“早。”

    随后，她所有的声音全部被他吞噬。

    他将她的衣服推高……

    凝欢一惊，意识到他要做什么的时候，迅速伸手握住了他的手。

    “权少承，我感冒还没好！”

    他邪笑着扬唇，以指腹摩挲着她光洁的下巴，“做一些会出汗的事，有益于你感冒康复。”

    “会传染给你的，权少承！”

    “传染了最好！”他的伸手捏住她的下颚，一个吻盖在她的唇瓣上，传染给他，总好过让她继续病着！

    现在，再不让他碰她，他估计就要爆炸了！shit！

    这个早上，春光无限好，但是凝欢却是累得爬不起来了。

    权少承低头吻了吻她红肿的唇，这才离开了卧室。

    搭乘着电梯到达一楼正厅内。

    东一已经在正厅内等候着了。

    “去订制一部手机，女款。”

    “是。”东一点点头，想都不用想就知道这手机是送给谁的了。

    随后，权少承迈步离开了别墅，东一立即尾随其后。

    等到凝欢醒来，已经是三个小时之后的事情了。

    被他折腾的出了一身汗，感冒真的好了很多，鼻塞的情况已经没有了，整个人也不晕晕乎乎的了……

    “凝欢小姐。”小芝进入主卧室内，立即朝着凝欢打招呼，“午安。”

    已经中午了吗？

    凝欢看了看一侧的时钟，已经11点45分了！

    凝欢饿的肚子都咕噜噜的叫了。

    “对了，凝欢小姐，这是一个小时之前，东一先生送来的。”小芝将一个盒子递给了凝欢。

    凝欢望着小芝递来的盒子，微微一愣。

    是手机？

    “是权少的意思，以后凝欢小姐就用这部手机，原先的手机卡已经在里面了，这部手机是高级定制的，是独一无二的。”

    “……”凝欢微愣，看着小芝递到她面前的手机，她这个情妇，是不是福利太好了点？

    凝欢打开手机盒，望着摆放在里面的精致手机，只是这样看一眼，就能知道这部手机价格有多昂贵了。

    手机上全部都是推送进来的微信消息、短信息、未接来电。

    凝欢没有再多想，立即打开了手机，看到的全部都是慕飞发来的短信。

    “姐，我今天出狱了，你和爸到底用了什么办法救我出去啊？”

    “姐，你怎么不回我微信也不回我短信和电话？你在哪儿？”

    “我问了爸妈你的下落，爸妈说你学校那边有些事，出去学习了？姐，出去学习也不能不回我微信啊！”

    “姐，姐，姐！呼叫爱吃果冻的姐姐，我是慕飞，慕飞！”

    “姐！”

    上面的微信消息全部都是慕飞发来的。

    凝欢迅速回拨了慕飞的手机号，只是响了一声，手机那头便响起了慕飞的声音。

    “姐？是姐吗？”

    “嗯，是我！慕飞。”

    “姐，你怎么现在才回我电话，你知不知道我担心死了？”

    “抱歉，慕飞，昨天你出狱没能去接你。”

    “没事，我才不在意这个，姐，你什么时候回家？”

    “还，还需要半个月左右。”

    “这么久？”

    “嗯。”

    “姐，这次的事情好奇怪啊，为什么我会突然被无罪释放啊？人是我打死的……”

    “别问那么多了，慕飞，对于那样的恶人，你的做法也不无道理，爸应该是拖了几个老熟人，送了很多钱才把你救出来的。”

    “原来是爸啊……”叶慕飞的语气带着些许惊讶和难以置信。

    “嗯，这次的事情别和妈妈说。”凝欢出声嘱咐着叶慕飞。

    “放心吧，姐，我不会和妈说的。”

    慕飞是一个警觉性非常高的人，凝欢担心他会听出什么异样来。

    “我先去学习了，慕飞，半个月后见。”

    “嗯，姐，你可千万别再玩消失了！”

    “好啦好啦，我知道了。”

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    挂断电话后，凝欢松了一口气，放在心中的大石头总算是落了下来，而且慕飞应该也没有察觉到什么异样的情况出现。

    只要再熬半个月，和权少承划清界限，她就可以重新回学校学习，和以前一样过着虽然辛苦但是却很平静的生活了。

    今天，凝欢的心情超级好，一直都在笑。

    慕飞已经平安了，不用待在那暗无天日的地方了。

    “小芝，我想吃果冻。”

    “凝欢小姐，果冻已经没有了。”

    “没有了啊……”凝欢一脸可惜的表情。

    “什么东西没有了。”忽然，从门口传来的声音，让凝欢和小芝都先后一愣。

    是权少承的声音，他怎么回来了？

    凝欢错愕的望着权少承，“你怎么回来了？”他现在不是应该坐镇财阀吗？

    “怎么？听你的语气，很不想看到我？”权少承显然有些暴躁了，眉头都蹙紧了。

    凝欢立即笑嘻嘻的看着他，嘴角挂满了笑，“哪敢啊！我24小时都想看到你！”

    权少承挑眉，“是么？今晚让你24小时都看着我。”这就是说反话的惩罚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

