
      
        
           第079章 权少承，我要上岸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第079章 权少承，我要上岸

    “啊？”凝欢很想摇头说没有结束，但是她骗不过权少承的。

    “敢说谎我就自己动手检查。”

    “……”凝欢立即点点头，诚实回答：“结束了。”

    随后，权少承轻松的一把将她抱起，抱着她直接朝着楼上走去。

    “权少承，现在才六点钟！”凝欢以为他又要做了，她急忙想办法出声制止，“还没吃晚饭！”

    “你的小脑袋里装的都是什么？”权少承轻笑，这小丫头以为他又要上她了么？

    “啊？”凝欢一愣，他问她例假有没有结束，现在又抱她上楼，难道不是去床上办那种事情吗？

    权少承抱着凝欢搭乘电梯到达了别墅顶楼。

    别墅顶楼是一个偌大的游泳池，泳池大到令人咋舌，在游泳的时候可以将整个海边美景尽收眼底。

    权少承直接抱着她进入了一侧的更衣室。

    “权少承，你，你干嘛？”凝欢瞪大美眸，错愕的望着权少承解开衬衫的举动。

    他喉头微动着出声，“陪我游泳。”他动手解开衬衫的举动也充满着魅惑，这男人简直是妖孽！

    “我不会！”凝欢立即说道，急急忙忙的就要推开更衣室的门出去。

    但是下一秒，她被权少承一把拉入怀里，而后直接抵在了更衣室的墙壁上。

    他伸手挑起她的下颚，低头稳住了她的唇，用舌描绘了她漂亮的唇形，将她的唇瓣彻底吻肿之后，这才放过她。

    权少承低头在她耳畔出声道：“我会让人给你这只旱鸭子准备水上充气坐骑。”

    “……”

    他动手解开凝欢的衣服，凝欢一紧张，立即伸手环抱着自己。

    “你，你干嘛？”

    “看不出来？给你换泳衣。”

    “我不用了，我又不下水！”哪有不下水的旱鸭子换泳衣的！

    “我让你换就换。”旱鸭子就算不下水，也不能让她少了美感。

    “那，那你出去，我自己换。”

    “看了这么多遍，你还害羞？”权少承出声调侃着她，看着她羞窘的模样，他越发觉得她可爱。

    “……”她实在是没有办法做到当着他的面换泳衣啊！

    凝欢立即拿起一侧的宝蓝色泳衣，“我，我自己穿，你，你先出去，拜托你了，权少承。”

    “喊少承。”

    凝欢生涩的出声，有些僵硬的喊着：“少承……”

    “喊得好听点，再来一次。”

    “少承～”她真是恨不得咬掉自己的舌头！

    权少承轻笑一声，满意之后这才转身离开了更衣室。

    等到权少承离开后，凝欢看了看手中的泳衣，好像布料有点少……换还是不换？她要是不自己乖乖换上，权少承下一秒进来直接三下五除二把她剥干净给她换上了……

    思来想去，凝欢还是硬着头皮乖乖自己换上了。

    她拿过放在一侧毛巾迅速披在了身上，将那头长发绾起后，这才推开更衣室的门走了出去。

    偌大的别墅顶楼，只有她和权少承两人，天色已经暗下，周遭的灯光开的很亮也很美，站在这里可以清楚的看见被灯火照亮的海滩和大海……

    凝欢穿着宝蓝色的泳衣，一步步朝着泳池边走去，她的皮肤本来就白，这宝蓝色穿在她身上更是显白，布料虽少，但是却将她的身材完美的勾勒出来。

    她刚走到泳池边的时候，就看到了一只巨大无比的粉色火烈鸟的水上充气坐骑。

    这个时候权少承已经游了两圈了……他从水里冒头，看到凝欢穿着宝蓝色泳衣的那一刻，嘴角扬起了邪魅无比的笑。

    他的小女人，穿什么都好看。

    “上去坐着，给我计时。”权少承将一块秒表丢到凝欢手里。

    凝欢准确无误的接过秒表后，愣愣的点了点头。

    等到权少承跳入水中的时候，坐在火烈鸟坐骑上的凝欢也没有耽搁，立即按下了秒表！

    两百米的自由泳，凝欢看着权少承的速度，完全被惊呆了。

    他的速度未免也太快了吧？都可以和专业的游泳选手媲美了！

    等到权少承手指触壁的时候，凝欢又快速按下秒表。

    “一分五十秒……”凝欢彻底懵了，居然这么快？

    她没看错吧？

    权少承笑笑，不以为意，因为这速度已经算慢的了。

    “下来。”权少承望着凝欢，随后出声道。

    “我……”凝欢摇头，“不，不用了，你自己慢慢玩水吧！”

    凝欢低头看着这一米八深的水，她有些慌张起来，旱鸭子不敢下水，多半都是因为水太深了！

    她害怕的紧抱着火烈鸟坐骑的脖子，说什么也不肯放手。

    权少承轻笑，直接纵身跳入泳池内，而后快速游到了凝欢身边。

    他伸手抓住凝欢的脚踝，趁着凝欢不备，用力一拽，将她整个人从火烈鸟坐骑上扯了下来……

    “啊……”凝欢尖叫一声，手中的秒表直接掉在了泳池里，火烈鸟坐骑也翻了个……

    她掉入泳池内，顿时水花四溅……

    “唔……水，好深！”凝欢惊呼，双脚根本就触不到池底，她害怕的惊呼着，只能伸手紧紧抱住权少承。

    权少承被她惊慌失措的反应给逗笑了，他一把托住了她的翘臀。

    “现在知道怕了？”

    “权少承，我要上岸！你自己玩水行不行？”凝欢害怕的不行，身子微微颤抖，她怕水！

    “玩水也要玩你。”

    “什么？”凝欢愣了愣，他不会要在水里做那种事情吧？

    凝欢惊慌失措的喊出声：“权少承，你别流氓行不行！我要上岸，这水好深！”

    一米八的水深，她撑死也不过一米六六，这水完全可以没过她的头顶……她不谙水性，自然是怕的。

    “你敢骂我？”话音落下，权少承直接松手。

    凝欢瞬间没了庇护，整个人开始下沉，她手忙脚乱的抱紧权少承，顾不了那么多了，她是真的怕！

    她伸手紧紧抱住权少承的脖颈，不让自己往下沉……

    “呵，还敢不敢骂我了？”

    凝欢摇头，“不敢了不敢了！”用这个威胁她，算什么好汉啊！

    权少承轻笑，又一次托住她，她轻的根本就没什么分量，腰肢也是不盈一握……他直接抱着她朝着岸边游去。

    凝欢以为权少承终于要让她上岸了，可是事实证明，她又想错了……

    他伸手直接绕到了她的后背，随后抽开了她背部的绳子……

    泳衣直接掉了下来！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

