
      
        
           第004章 权少承，你要干什么！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第004章 权少承，你要干什么！

    洗完澡后，权少承一把将她抱出了浴室。

    他穿着黑色宽大的睡袍，拿出手机拨打了一通电话。

    “进来给她穿衣服。”话音落下之后，权少承眸色一沉，直接离开了卧室。

    等到权少承离开后，凝欢的坚强和伪装顿时全部都垮了，她垮下双肩，无力的叠在大床上，伸手紧攥着床上那一盒避孕药。

    她的眼眶渐渐泛红，但是却将眼泪硬吞下去，她不能哭，在这个男人的恶势力下，她绝不能落泪。

    屈辱、卑微，这一切的一切，为了慕飞，她都必须要去承受。

    已经被他睡过了，也已经脏了，那么脏一次和脏十次……又有什么分别？

    “咚咚咚。”房门倏地被敲响。

    随后，门被打开，一个穿着佣人服装，约莫二十上下的女生进入了卧室之中。

    “小姐您好，我叫小芝，是别墅的佣人，我给小姐穿衣服。”

    “不用了。”凝欢立即喊停，“我自己穿就行。”让别人给她穿衣服，她怎么样也习惯不了。

    “是。”佣人点点头，“小姐有什么需要可以随时吩咐我。”

    “嗯，谢谢。”

    小芝点点头，随后转身离开。

    室内再次趋于平静，凝欢穿衣服的时候就发现身上全然都是红莓印记，全部都是他留下来的，清晰的告诉她，她和权少承到底发生了什么，而且不止一次……

    有些稍稍褪下的印记上，又出现了新的痕迹，可见刚才在浴室有多疯狂。

    穿好衣服后，她走出了卧室。

    走出卧室的那一刻，她看到了别具一格的设计，别墅大到宛如城堡一般，在设计上更是别具匠心，她原本以为卧室已经够大了，却没想到整个别墅也是大的不可思议。

    “小姐，请问该怎么称呼您？”小芝就站在门口，看到凝欢出来之后，迅速朝着凝欢笑了起来。

    “叶凝欢。”

    “凝欢小姐，少主已经在楼下餐厅了，请您移步餐厅。”

    凝欢点点头，知道自己没有选择的权利，她跟着佣人的步伐朝着餐厅走去。

    当她进入餐厅的那一刻，她看清了180度全景的落地窗设计，原来别墅坐拥着整个海滩，可以透过落地窗看到蔚蓝的大海。

    权少承的声音忽的响起：“过来。”

    “哦。”凝欢点点头，迈开步伐的她有些举步维艰。

    除非是抖M，不然谁没事会乐意主动走到恶魔身边？

    凝欢没辙，只能朝着权少承步步靠近。

    刚走到权少承身边，他一把就握住了她的手腕，随后一用力，直接将她带入了怀中。

    “唔……”凝欢错愕的瞪大着美眸，整个人被迫坐在了权少承的腿上。

    他的吻直接盖在了她的唇瓣上，狂热程度让凝欢简直是难以承受！

    “不……”

    他的手忽然推高了她的衣服，他的举动让凝欢惊呼出声。

    “权少承，你要干什么，不要！”这里是餐厅，佣人就应该就在不远处的地方……

    “敢拒绝我？”他一把捏住她的下颚，那双深邃的眸子里依旧是满满的霸道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

