
      
        
           第080章 是你穿的太慢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第080章 是你穿的太慢

    凝欢紧张的迅速环抱着自己，“权少承，你干什么？”

    “要你。”他嘴角上扬，伸手握了她一把，随后将她纤细的手腕牢牢桎梏住。

    紧接着，他吻住了她的唇，让她的后背池壁边上……

    接下来的一切都来得太快了，凝欢连一点思考的时间都没有……水花顿时飞溅开来，她紧咬着下唇，承受着他一波又一波……

    “别咬着唇。”他低头吻住了她的唇，含着她被咬破的唇吸吮着，粗粝的手指划过她的肌肤，给她带来了阵阵战栗。

    她的理智全部被夺走，小嘴不由自主的吟哦声更是让权少承满意。

    等到结束，已经是两个小时之后的事情了，他动手给她穿上泳衣，轻笑着将她抱在了火烈鸟坐骑上……

    他神采奕奕，吃了个饱食餍足，她却像是榨干了一样抱着火烈鸟的脖子。

    权少承又游了一圈，精神更加好了。

    他一把将凝欢抱在怀里，随后直接抱着她离开了顶楼。

    进入主卧室后，他又抱着她进入了浴室。

    “你，你先洗！”凝欢立即倒退了一步，两步，“我先去外面等你。”

    “一起！”

    “不要！”

    “一起！”

    “不要！”

    “叶凝欢，你再敢说一个‘不’字试试！”权少承立即警告着出声。

    凝欢瞬间就吃瘪了……

    他一把抱起她，直接坐入了浴室里。

    泡沫将两人包覆住……这哪里是洗澡啊，这根本就是恶魔的二次开战……

    浴室里又结结实实的来了一发，冲澡的时候凝欢也被他吃了个遍……

    等到从浴室出来的时候，她浑身上下都是他留下来的印记……

    “咚咚咚。”

    “权少，晚餐是否现在需要热一下呢？”

    “嗯。”权少承隔着门板回答。

    凝欢一脸羞窘，小芝不用想也知道里面发生了什么……她羞愤不已，但却又没有任何办法。

    “换上衣服，下去吃饭。”

    “你背过去，我自己换。”凝欢抬眸望着他，立即裹着薄被像是跳跳虎一样跳了几步，拿起了放在沙发上的小熊图案的睡衣。

    权少承低头吻了吻她，随后背了过去。

    凝欢瞧着他伟岸的背影，迅速准备穿衣服，可是衣服还没穿上，他就已经转过来了。

    “权少承！”凝欢惊呼出声，“说好的背过去呢？你怎么转过来了！”凝欢急急忙忙的拉起面前的被子，把自己捂得严严实实。

    “是你穿的太慢。”

    她穿的慢？从他转过去到现在也就只有十几秒钟而已！

    接下来，不容分说，他直接给她穿好了睡衣，又给她扣上了扣子，动作很快。

    等到她穿完睡衣之后，他伸手拍了拍她的翘臀，将她一把扛在了肩上，直接扛着凝欢朝着主卧室外走去。

    晚餐已经全部热过了，有些加热就不入味的食物也已经换了新的，对于别墅的佣人而言，饮食方面自然是容不得有一星半点的马虎。

    凝欢实在是饿的前胸贴后背了，这男人说是说游泳，让她计时，可结果呢？她还不是被吃了个遍啊！所以说，权少承的话，完全就不可信！

    权少承吃着东西，视线落在了餐桌上的一张宣传单上。他的利眸一扫，就大致知道宣传单上究竟是什么内容了。

    “叶凝欢，吃完去换衣服。”

    “啊咧？”凝欢一愣，埋头吃饭的她抬头望着权少承，换衣服？

    “听不懂？”

    “听懂了，可是现在已经快八点了，换衣服是要出去吗？”

    “嗯。”

    凝欢一愣，这个点，去哪儿？

    “参加宴会？”凝欢出声询问道。

    “不是。”

    不是参加宴会？凝欢又接着问：“陪你见客人？”

    “不是。”

    “那是什么啊？”她想来想去也没想明白，这个点出门干什么？

    权少承半眯着利眸，“让你换就换，哪来那么多废话？”

    凝欢咬咬牙，狠狠的往嘴里塞了一块肉，气愤的咀嚼着。

    他要带她出去，竟然不告诉她要出去干嘛！不讲道理的恶魔暴君！

    凝欢干脆也不说话了，低头缄默着吃着饭。

    等到吃完饭后，她放下筷子，而后转身进入电梯，到达楼上更衣室后，她拿了一套简单到不能再简单的衣服。

    一件米白色的上衣和一条黑色的紧身裤。

    她迅速换好衣服之后，重新到达了楼下餐厅。

    这时的权少承也早已换好了衣服，只是没有再传西装革履，而是穿的较为休闲。

    凝欢一下子有些看愣了，真不公平……这男人怎么穿什么都好看？

    休闲的上衣和休闲裤，穿在他身上，那种感觉和气质完全就变了，这男人根本就是个妖孽！

    “偷偷摸摸看够了？”

    凝欢一愣，迅速从电梯内走了出来，“谁看你了？”

    “我有说你在看我么？”权少承嘴角微扬，看着羞窘的凝欢，伸手抬起了她光洁的下颚，低沉的嗓音响起：“不打自招。”

    “……”

    随后，权少承直接带着凝欢坐入了迈巴赫内。

    凝欢还是不明白权少承要带她去哪里！

    豪车驶入了漆黑的夜里，入了夜的江临市依然是拥堵的，只是这辆一排是“8”的车牌号，没有任何人敢拦罢了。

    很快，车辆停靠在了一处古色古香的店门口。

    凝欢抬眸望去，看到“陶泥馆”三个字，瞬间就不说话了。

    陶泥馆？权少承带她来这里干什么啊？

    “到了？”凝欢片刻后，才挤出来几个字，“陶泥馆？”

    权少承没有回答，直接解了开她的安全带，在她唇上落下一个吻。

    凝欢立即推门下车，不解的出声道：“权少承，我们来陶泥馆干什么啊？”

    “来陶泥馆还能干什么？”权少承反问她。这小东西笨起来的时候，真是笨的够可爱的。

    凝欢看着权少承进入古色古香的店内，她没辙，也只能跟着走了进去。

    店里是一个约莫六十岁出头的老爷爷，他正躺在一张躺椅上看着晚间报纸，听到风铃声响起之后，老爷爷动作很快的合上了报纸，而后朝着门口望去。

    “这么晚还有客人啊。”老爷爷立即笑了起来，“两个年轻人，你们也是来做手握手陶泥的吧？”

    凝欢没吭声，她也不知道权少承带她来这里到底要干什么。

    只听见身侧低沉沙哑的声音响起：“是。”

    不会吧？凝欢还以为是自己听错了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

