
      
        
           第040章 他为她，已经破了太多次例了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第040章 他为她，已经破了太多次例了

    小芝看到凝欢这副模样，瞬间都傻住了。

    “派人放热水澡、煮姜汤！十分钟内，我要看到医生赶到这里！”

    “十分钟？”小芝愣了好几秒，“是，是！”

    小芝也不敢耽搁，迅速陆续吩咐着几个佣人。

    权少承直接抱着凝欢搭乘着电梯进入了四楼的主卧室。

    佣人已经开始放热水了。

    “权少。”在看到权少承之后，佣人迅速点头恭敬的出声。

    “出去。”权少承冷声吩咐。

    “是。”佣人点点头，也不敢多留，快速离开了偌大的浴室。

    豪华的圆形浴缸内已经注满了水，权少承直接把凝欢丢了进去。

    “蠢女人。”他出声骂她，随后脱了衣服直接进入了浴缸内。

    他将浑身冷到没有温度的她直接抱进了怀里，热水和他的体温，渐渐驱走了她身上的寒冷。

    凝欢意识已经很模糊了。

    “好冷……冷……”

    这是她此时此刻唯一的感觉，冷的让她浑身都在哆嗦。

    她一说冷，权少承就收紧了手臂，抱得更紧了一些。

    权少承望着已经湿透了的凝欢，脸色一沉再沉。

    shit！被他知道是谁把她锁在废弃浴室整整两个小时，他一定要他付出代价！

    那双利眸全然都是狠绝，那种狠绝的光可以让人脊背直冒冷汗，那张俊颜上表情肃杀，令人畏怯。

    等到洗完澡之后，权少承动手给凝欢穿上睡衣，抱着迷迷糊糊的她走出浴室。

    医生已经在房间门口候着了。

    “进来。”

    医生点点头，迅速迈步进入了主卧室。

    他迅速给凝欢检查着身体。

    “高烧四十度。”医生显然也是感到诧异，“需要进行输液。”

    权少承点头，眉峰紧拧着，全程视线都定格在凝欢的身上。

    医生给凝欢打了退烧针，又给她进行输液处理。

    凝欢已经烧得有些迷糊了，小嘴一直喃喃念着：“救命……救我，好冷……”她的声音细弱蚊声，一阵比一阵轻。

    “咚咚咚。”东一敲响了房门，随后迈步进入了卧室内。

    “少主。”东一望着权少承，而后立即出声。

    权少承迈步走出了主卧室。

    门外，权少承冷冽的声音响起：“查的怎么样了？”

    东一迅速照实回答：“已经查了几遍了，该盘问的也都盘问过了，孤儿院的院长并不知道凝欢小姐在废弃浴室里，还以为凝欢小姐已经离开了，在我们询问孤儿院院长的时候，一个七八岁的小孩子走了进来，他说是一个年纪岁数挺大的男人让他撒谎骗凝欢小姐，说球滚到了废弃浴室里，如果他不这么做，他连孤儿院也待不下去，所以小孩才帮着骗人。”

    “男人？”权少承蹙眉，俊颜冷沉，眸深似海，“查清楚是谁了么？”

    敢动他的女人，他倒是要看看谁胆子这么大！

    “是的。”东一点点头，“我们调取了孤儿院大门口的监控录像，让那个孩子指认到底是谁，孩子一眼就认出来了是萧家的康管家，而且在孤儿院的大门口，萧晴和康管家谈论着什么，这个康管家一定也是领命办事。还有就是今天，萧越泽和他的未婚妻萧晴也到了孤儿院，我多嘴问了一句孤儿院的院长，院长说萧越泽并没有和凝欢小姐见面，凝欢小姐躲在后院库房后面。”

    萧越泽显然是喜欢她的，肯定不会对她下这样的狠手，能够吩咐萧家康管家的人，甚至想对凝欢下手的人，那么就只有一个，萧晴。

    “知道该怎么做吧。”权少承俊颜依旧冷沉着，眸中闪过难以遏制的怒火，看似平静的话语，但是却暗藏着波涛汹涌。

    “我明白主子的意思。”东一点点头，立即应声道，他跟着权少承许久，权少承下达的意思，东一能够揣摩到位。

    就像是现在，以其人之道还治其人之身，显然是不够的。

    东一迅速迈步朝着电梯口走去。

    东一离开后，权少承重新迈步进入了主卧室。

    医生给凝欢输液完毕之后，迅速走到了权少承面前，朝着他恭敬的鞠了一躬，“权少，已经都办妥了。”

    “情况怎么样？”权少承的视线落在了凝欢身上。

    医生照实回答：“持续高烧，退烧针已经打了，现在进行输液，烧应该会退下去一点，这三天都要持续服药、输液，毕竟高烧四十度不是小事。”

    权少承点头，视线定格在凝欢因为发烧而红扑扑的脸颊上。

    “权少，我先去开药了。”

    权少承点头。

    医生再次恭敬的鞠了一躬，而后提着医药箱转身朝着主卧室外走去。

    “阿泽……阿泽……”床上的凝欢烧的迷糊，一直断断续续的念着萧越泽的名字。

    她双眸紧闭着，脸颊滚烫，额头上渗出薄汗，小嘴一直喃喃呓语着。

    每次呓语的声音都是关于萧越泽。

    “阿泽……”

    “shit！”权少承不悦的怒咒一声，眉头倏地蹙紧。

    该死的小女人！给他淋了一身水不算，现在感冒发烧还念着萧越泽的名字！

    权少承气的脸色冷沉着，迈步直接离开了主卧室。

    “好冷……好冷……”凝欢哆嗦着，打着寒颤，显然冷的已经没有任何知觉，她的意识也是模糊不清。

    “冷……冷……”

    权少承刚走到门口，就听到凝欢口口声声喊冷。

    他蹙眉，停下脚步，低咒一声，重新步入卧室之中，他直接掀开被子躺在她的身边，将她整个人揽入了怀中。

    凝欢烧的迷迷糊糊，当她感受到身边传来的温度之后，浑身发寒的她直接窝进了他的怀里……

    她不再呓语，反倒是睡的格外的安稳。

    但是她的睡相并不安分，加之发烧的缘故，老是在权少承的怀里动来动去。

    shit！抱着温香软玉，结果却吃不了，这对于权少承而言简直就是一种折磨！

    这一晚，他几乎是忍着那方面的冲动，硬生生的抱着她睡下来的。

    他为她，已经破了太多次例了，也不在乎这一回了！

    隔天一早，凝欢醒来的时候，身边空空如也，但是空气中却弥漫着权少承的气息。

    她觉得整个人昏昏沉沉的，头重脚轻的……她昨天……是怎么了？

    忽然，她想到了昨天发生的一切，凝欢微愣，她被反锁在废弃浴室里，是权少承救了她！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

