
      
        
           第003章 陪我洗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第003章 陪我洗

    用泡沫和温水包裹着自己，将自己一个劲的往下沉。

    “我在洗澡！”凝欢立即出声道。

    “正好，我也要洗。”

    “你！”凝欢咬牙，刚冒出来一个字，就瞧见了伟岸的他走到了她的面前。

    他挑眉轻笑，这是一只野猫，一只让他来驯服的野猫。

    权少承长腿直接迈入浴缸之中，偌大的浴缸有了他的存在，稍显拥挤。

    凝欢朝后倒退了好几步，背部已经紧紧贴住池壁了。

    “紧张什么？”权少承扬唇森笑。

    “如果权少要洗澡的话，我现在就出去。”她宁肯马上出去，也不要和他一起待在这里。

    权少承一把握住她的手腕，稍稍一用力，凝欢重新跌入浴缸之中，顿时，水花四溅。

    她贴着他的胸膛，可以清楚的听见他平稳的心跳声。

    他的下巴抵在她的脑袋上，冷冽的声音传来：“陪我洗。”

    凝欢迅速摇头，小脑袋摇的和拨浪鼓似的，“不不不，我还是出去吧！权少好好洗，一个人才能舒舒服服的洗澡！或，或者权少先出去，我马上洗完马上就出来。”

    “还轮不到你来赶我！”

    “……”

    这男人到底想怎么样？让他一个人先洗，他不乐意，让他到外面等一会儿，她马上洗好出去，他也不乐意！真难伺候！

    下一秒，一股力硬是将白皙光滑的美背按在了浴缸的池壁上……

    “唔……”凝欢瞪大美眸，错愕的望着面前的权少承，他的气息顿时朝着她冲来……

    “你干什么！这，这里是浴室！”她紧张的瞪大美眸，声音微颤，硬着头皮出声道。

    他不会要在浴室里和她做那种事情吧？这个种马，他到底想怎么样？

    他肆意品尝，那种狂妄的姿态让凝欢心里全然都是恨意……

    为了慕飞，她却又不得不忍耐着。

    “反正药没吃，那就做完再吃！”

    “不要，你干什么呀！不要！权少承！”凝欢惊呼出声，但是全然已经来不及了。

    接下来，她所有的话语全部都被他的吻给吞噬，他这种吻法，仿佛要将她整个人毫不留情的吞入腹中……

    顿时，水花四溅，浴室里瞬间变成了白茫茫的一片……

    等到结束之后，凝欢无力的跌在他的怀里。

    权少承按下一侧的按钮，随后水柱冲下，他的手开始在她的肌肤上划过……每一下，都让凝欢战栗。

    凝欢咬紧下唇，声音微颤着：“我，我自己洗！”

    “闭嘴！”

    凝欢敛下眸子，无奈之下只能闭上嘴。

    “女人，吻我。”突然，他的声音再次在她耳边响起。

    啊？什么？

    凝欢还以为自己听错了，抬眸望着权少承，美眸眨了好几下。

    “愣着干什么？吻我！”

    “是，权少。”凝欢小手紧紧攥着，没有拒绝权利的她，只能主动吻上了他的唇。

    这不吻不要紧，一吻……又再次爆发了……

    她生涩的吻技让权少承冷笑，“不会讨好男人还出来卖？”

    “我……抱歉，我会认真学习的。”凝欢咬咬牙，一个字一个字将这句话硬生生的挤了出来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

