
      
        
           第044章 只要是你喜欢的口味，都买
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第044章 只要是你喜欢的口味，都买

    “啊？24小时都看着你？怎么看？”凝欢不太明白他话里的意思。

    权少承朝着她走近几步，那双深邃的眸子对上她的美眸。

    “边做边看，你不许闭眼。”

    “……”

    权少承问着身后一直偷笑的小芝，“刚才说什么没了？”

    小芝反应过来之后，迅速回答道：“权少，是凝欢小姐的果冻没有了。”

    权少承握着凝欢的手，带着她离开了别墅。

    “权少承，我们要去哪儿？”

    “超市。”

    “你今天不上班吗？”凝欢困惑的出声问道，权少承难道不是工作狂吗？

    “你当W．Y是豆腐做的？”

    难道他手底下那么多精英都是白养的？W．Y财阀内，没有吃白饭的，那种鱼目混珠、滥竽充数的人早就已经回家吃自己的去了！

    W．Y要是真的是豆腐做的，那么其他财团估计是纸糊的，早就垮台了。

    权少承驱车带着凝欢到达了江临市最大的超市，也是进出口品牌最多的地方，超市叫“WAVE”，年收入也是轻松破二十亿，但是却是W．Y财阀旗下一个小到不能再小的产业链。

    进入WAVE后，超市的经理迅速迈步走上前，看到权少承的时候，他迅速恭敬的鞠了一躬。

    “权总。”超市经历朝着权少承露出微笑，随后命人迅速将全新的推车推了上来。

    原因很简单，权少承有洁癖。

    “我来推。”凝欢立即推着推车，而后跟着权少承朝着超市内走去。

    超市有三层，权少承直接带着凝欢到达了第二层。

    “权少承，我们要买什么？”别墅里分明什么都不缺，他突然带她到超市里来，是要准备买什么东西啊？

    凝欢跟着权少承的步伐，一脸不解。

    权少承带着凝欢直接进入一处货架，当看到货架上的东西之后，凝欢顿时就懵了，三个两米高的货架上全部都摆放着果冻。

    从国产的到进口的，各种各样，就连味道也都是齐全的。

    凝欢错愕的眨了眨美眸，那长而翘的睫毛扑扇扑扇了几下，完全没有反应过来。

    “只要是你喜欢的口味，都买。”

    “啊？”凝欢一愣，“有很多我都没吃过。”

    “没吃过的就每样来一份。”权少承这话说的轻松至极。

    凝欢看了看价格，进口果冻全部都是二十几一盒！

    每样来一份？这个暴发户！

    “吃不完怎么办？吃不完不就浪费了吗？”

    “先买三个月的，选一百种，我过会来检查。”话音落下，权少承迈步离开了果冻专柜，朝着一侧走去。

    权少承要去哪儿？凝欢看着他的背影，有些不解。

    但是望着面前三个货架的果冻，琳琅满目，挑都能挑花眼了！凝欢顿时觉得自己有选择困难症，对着三个货架的果冻，有点束手无策了。

    凝欢尽可能选择之前喜欢吃的几个品牌和口味的果冻，权少承让她选一百种，她一袋一袋、一盒一盒的朝着推车里放着……像是完成任务一样选着一百种果冻。

    “六十三。”她一边放一边数着。

    “六十四，六十五……”

    “六十六。”

    就在她一袋袋朝着推车里放的时候，忽然听到了一阵熟悉的声音，温润如玉，她熟悉不已。

    “吃零食可以，但是每天不能多吃，知道吗？你胃不好，上次胃病你还记得吗？爸和妈很担心。”

    “那越泽你担不担心我？”萧晴朝着萧越泽笑的明媚。

    萧越泽伸手宠溺的刮了刮她的鼻尖，“你觉得我担不担心你？”

    “嗯，担心呀！”萧晴的声音响起：“爸爸和我说了，他说你听到我住院之后，你马上放下集团的会议，直接冲到医院了！嘻嘻，我就知道你最喜欢我了！”

    凝欢怎么样也没想到，在超市买个果冻，都能碰到萧越泽和萧晴，她是出门没看黄历吗？有些人见到要比不见痛苦得多。

    凝欢愣在原地，一时之间没有办法快速的做出反应，原来萧越泽这样爱萧晴……苦涩感占据了她的心扉，叶凝欢，你真傻，六年前的承诺，还这样当真干什么？

    “越泽，我今天要买好多好多的零食。”

    “好，你感冒刚好，买吧，但是记住，以后不能再和你那群朋友去PUB了！”想起萧晴浑身脏乱的出现在萧家门口，身上散发着阵阵废水般的恶臭，这种场面，让萧越泽都心有余悸。

    萧晴说是她的几个多年小姐妹整她的，盘问过后，那几个小姐妹也都承认了。从那以后，萧越泽就禁止萧晴去PUB那种地方了！

    “知道啦，我不会再去那种地方的！”

    他们的声音离凝欢越来越近了。

    凝欢没有办法推着推车一起走，只能迅速跑到另外一侧的货架后头，躲开萧越泽和萧晴。

    但是，她可以透过商品摆放的缝隙看到萧越泽和萧晴的一举一动。

    “越泽，这里这么多果冻是怎么回事呀？”萧晴挽着萧越泽出现在凝欢的视线之内。

    萧越泽的视线落在那一推车的果冻上，他神色微变，四下张望着。

    “越泽，你在看什么？”

    萧越泽收回视线，朝着萧晴摇摇头，“没什么。”他真的是想太多了，他还以为她会在这附近，这推车里的口味全部都是她喜欢的，菠萝味和橙子味……

    “我也想吃果冻！”萧晴伸手握住萧越泽的手，“越泽，给我买，好不好？”

    “好。”萧越泽点头。

    萧晴笑眯眯的伸手就要去拿果冻，但是却怎么样也够不到。

    “够不到就喊我，我帮你拿。”萧越泽看萧晴的视线温柔无比，伸手给萧晴拿了货架上的果冻。

    萧晴笑的很甜，主动亲了一下萧越泽，“越泽对我最好。”

    “嗯。”萧越泽点头。

    “只能对我好哦！”萧晴就像是一个小公主似的，对着她的骑士下着命令一般。

    “嗯。”萧越泽再次点头，却没有看萧晴，视线反而是落在那推车之上……

    “走啦走啦，我要去买生巧吃，走吧！”萧晴拉着萧越泽就离开果冻的货架。

    望着他们的背影，她的眼眶红了，下一秒，眼泪倏地掉落，她怎么哭了？

    她抬头，努力将控制不知的泪水硬生生的咽下，抬眸的那一瞬间，头顶的灯光刺的她眼睛生疼。

    忽的，她的手机震动了起来，看着上面的来电显示：权少承。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

