
      
        
           第013章 闭上眼，睡觉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第013章 闭上眼，睡觉

    “等你身体好了。”宠她一点，她就开始提要求了，真是个聪明的小女人。

    凝欢又紧接着出声：“那我得打电话给辅导员请假，这一个月……我没办法去学校了。”

    她这一个月，都要留在他身边做他的女人……配合他的日常作息，做一切他想做的事情，这大概就是情妇应该遵守的，但是这样的话，学业就势必会耽误！

    “学校那边，我已经让人给你请假了。”

    “啊？”凝欢没想到权少承的速度居然这样快。

    “有问题？”他语气轻佻。

    凝欢摇摇头，“没有！”

    “闭上眼，睡觉。”权少承起身，那笔挺修长的身影站在了床边，那双利眸、那道视线定格在了她的身上。

    凝欢闭上美眸，那张白皙的脸蛋上依旧是有些苍白。

    “少主。”声音再次从门口的方向传来，“会议还要继续朝后推吗？已经推了快半个小时了……”

    “不用了，开会。”

    “是。”东一松了一大口气，“我立即去打开远程视频设备！”

    推迟会议？不会是因为她吧？

    不可能不可能，叶凝欢，你想太多了！

    凝欢闭着美眸，静静地沉思着，但是很快，她便沉沉睡去……

    权少承迈着长腿进入了隔壁的会议间内。

    “人死了？”权少承指的是那个在甲板上冒犯凝欢的杂碎。

    东一点点头，如实道：“已经解决了。”

    “嗯。”

    进入会议间后，远程视频设备已经打开，视频那端的全部都是财阀精英。

    当他们看到权少承的那一刻，纷纷从座位上起身，而后隔着屏幕，异口同声道：“权少好！”

    权少承点头，坐入皮椅内。

    随后，几个高层主管陆续出声道：“权少，有关收购开原集团的文件已经全部整合成功，我们正在向开原集团的几个大股东秘密收购股份，但是对方的报价都极高，这收购怕是有些困难。”

    “传令下去，烧掉开原的货，让开原集团陷入动荡。”

    “是。”

    只有这样，才能让开原集团股市大跌，几个手持股份最高的大股东才会慌乱，届时才能以最低价格收购股份。

    现在还高高在上的六爷，他权少承明天就能让他变成一条丧家犬，开原集团是六爷的命脉，他弟弟敢动他的女人，他就要将他的命脉狠狠除掉！

    他的女人，能欺负的人只有他，除了他，谁敢动她试试！

    “还有，权少，萧家近日准备展开华东地区版图，想进军华东地区，怕是要在华东这块分到一杯羹，而且他们野心很大。”

    “我要能够压制萧家的具体方案。”权少承薄唇微启，嘴角微扬，全然都是不屑的笑

    “是，权少。”

    欧洲财团都有他义父控股着，萧家讨不到什么好，所以他们将目标转移到国内的华东地区。

    呵，萧越泽！

    整治萧越泽不用那么多理由，单凭一条，就足以让权少承发狂！萧越泽占据了他女人的心。

    随后，几个精英高管又开始一连串的报告着。

    会议进行过半后，会议间的门被敲响，“少主。”于森进入会议室。

    “说。”

    于森点头，如实道：“凝欢小姐醒了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

