
      
        
           第008章 我说过了，我不卖！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第008章 我说过了，我不卖！

    东一离开之后，凝欢就一直站在门口的位置，只是这大厅内全然都是烟味，男人的手里都夹着一支烟，有些女人手里也夹着烟。

    “阿嚏……”凝欢猛地打了好几个喷嚏。

    她有鼻炎，在这样烟雾缭绕的环境之下，她越发觉得不舒服了。

    权少承怎么还没来？

    “阿嚏，阿嚏……”凝欢又猛地打了好几个喷嚏。

    她实在是受不了烟雾腾腾的环境，转身提着裙摆朝着甲板的方向走去。

    入了夜的海边，天色早已暗下，咸咸的海风吹在身上有些凉意。

    凝欢抱着纤细的双臂站在栏杆边，那包裹在礼服之下的完美身材成了有些男人臆想的对象。

    “小姐是一个人吗？”

    突然，从凝欢身后传来的声音，让她微微一愣。

    她转身，看到一个约莫四五十岁上下，身材有些肥硕的男人，他留着一头地中海的发型，正以一种猥琐的目光上下打量着她。

    当下，凝欢瞬间就觉得不太对劲了，这个男人的目光让她有了警惕心。

    踩着高跟鞋的她朝后倒退了两步，和男人保持了些许距离，“不是。”

    现在，甲板上只有他们两人，不远处站着一排身穿西服的男人，显然是面前这个男人的下属。

    男人一脸狐疑，显然不相信凝欢的说辞，“你一个大美人站在这里吹冷风，多不好？赶快过来吧，我带你进去。”

    他伸手就抓住了凝欢的手。

    凝欢用力挣脱开，迅速将手缩了回来，而后倒退了好几步。

    “别碰我！”凝欢立即出声：“我已经说过了，我不是一个人来的！”

    “呵呵，真是个倔强的妞儿，可老子就是看上你了，陪我一晚，三百万！”男人迅速上前，凝欢则是步步后退。

    “我不卖！”

    凝欢咬紧下唇，她知道这面前的男人肯定来头不小。

    “不卖？你们这种女人最喜欢的不就是钱吗？老子有的是钱，三百万嫌少？那就加个零！”

    “我说过了，我不卖！别碰我！”

    男人一把搂住了凝欢纤细的腰肢，在闻到他身上气味之时，凝欢就有些受不了了。

    “小美人儿，还和我倔？”男人闻了闻凝欢身上的气味，“真香，真对我胃口。”

    “别碰我！”凝欢惊呼，不断地挣扎着，她用尽全身力气，将面前这个男人推开……

    “妈的，别给脸不要脸！给我把她抓起来，送到我房间里，等到豪赌结束，老子要好好享用她！”

    “是！”

    凝欢意识到情况不对，转身想跑，但是却被其中一个男人一把给抓住了。

    她立即出声求救：“救命！有没有人！救我！”

    “救？你是我们头领看上的女人，谁敢救你？”带头的男人一把抓住凝欢，随后几个男人上前，直接钳制住了凝欢。

    凝欢根本就不可能是这么多男人的对手，她试图挣扎，试图求救，但却根本无济于事！

    她被带到了那个头领的面前，他一脸猥琐样，盯着她来来回回、上上下下看了好几遍。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

