
      
        
           第041章 一份讨好的便当
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第041章 一份讨好的便当

    她一身湿，是他给她洗的澡，是他给她穿的衣服？

    顿时，她的脸颊倏地一下就红了。

    凝欢呆坐在床上，低头看着身上小樱桃的睡衣……她懵了。

    “凝欢小姐，您醒了呀！”小芝立即进入了主卧室内，放下手中叠好的衣服，“权少上班前吩咐过我，一定要隔半个小时来看看凝欢小姐的情况，凝欢小姐，您先躺下，我给你量个体温。”

    “小芝，我昨天是不是发烧了？”凝欢出声询问着小芝。

    “是啊。”小芝点头，拿着耳温温度计给凝欢测着体温，看到体温正常之后，她这才松了一口气。

    “是权少承抱我回来的吗？”凝欢继续问着。

    “是。”小芝又一次点点头，“您是没看到呢！我第一次看到权少这么着急，抱着你直接冲进来了，还吩咐我们放热水、煮姜汤、喊医生，还规定医生十分钟之内必须赶到，后来权少又抱你上去洗澡……”

    小芝说到这儿，眼神有些暧昧的看着凝欢。乐呵呵的笑了一声。

    凝欢是大写的一个囧字。

    原来她的记忆没有出错，昨天真的是权少承给她一手包办的。

    天啊……

    “那我发烧有没有说什么胡话？”她隐隐约约记起了一个梦，她昨天好像梦到萧越泽了，一个步美好的梦，一个他离她越来越遥远的梦，一个让她不想再去回忆的梦。

    说到这儿，小芝倒抽了一口凉气，而后朝着凝欢点点头，这次她点头的速度非常快。

    “我，我说什么了？”凝欢立即出声询问着小芝，担心自己有说什么不该说的。

    “我早上进来的时候，凝欢小姐您……一直在念一个人的名字。”

    “我在念谁的名字？”凝欢不由得担心起来，不会真的念了萧越泽的名字吧？

    小芝想了想，回答出声：“好像叫什么阿泽……”

    当听到小芝这一句话的时候，凝欢仿佛被当头喝棒，整个人愣在了床上。

    “那，那权少承听见了没有？”

    “额……”小芝愣了愣，“嗯！”她用力的点点头，“权少也听见了，脸色很不好看，是黑着脸出去的。”

    完蛋了，这下真的完蛋了！

    叶凝欢啊叶凝欢，你什么时候念“阿泽”不行，偏偏是权少承在的时候，他万一拿你弟弟、拿你家里人开刀这可怎么办？

    而且她清楚地念着“阿泽”，如果权少承猜出来这个“阿泽”是萧越泽的话，他会不会拿萧越泽开刀？

    越想越惆怅！

    不行，她必须要想办法讨好权少承，驱除他心中的怒气！

    “凝欢小姐。”小芝看着久久不再吭声的凝欢，出声喊她，“这个阿泽一定是凝欢小姐心目中重要的人，但是权少对凝欢小姐真的很好，凝欢小姐在梦里喊别的男人的名字，权少肯定很不高兴啊……”

    唉，真是谁家的佣人帮谁说话啊。

    凝欢冷静下来想了想，她本就是为了弟弟才答应做他一个月的情人，他们之间也只有那种关系罢了，权少承应该不会在意，更不会放在心上吧？最多只是会觉得……不爽？

    权少承不爽，后果也很严重！

    凝欢思忖了半天，还是觉得讨好他是很有必要的，省得狮子大怒，回头一口直接把她吞了。

    凝欢迅速掀开被子，起身就要下床。

    “凝欢小姐，您烧刚退，还是在床上休息一会儿吧，有什么事情直接吩咐我就好。”

    “不休息了，我得去厨房。”凝欢话音落下，已经穿上拖鞋走出主卧室了。

    小芝立即紧随其后，“厨房？凝欢小姐，你饿了吗？我让厨房给您做吃的。”

    “我不饿。”凝欢摇头。

    小芝这下不明白了，“那凝欢小姐去厨房干什么？”

    “给权少承做饭。”她简单回答。

    “噗……看来凝欢小姐心里还是很有权少的！”

    有什么有啊！她是担心权少承生气！还剩下半个月的时间，她希望这半个月她能好过一些，她的家人能好过一些。

    凝欢不再多做解释，进入厨房就准备动手做饭。

    “其实权少挺喜欢吃焗饭的，要不凝欢小姐尝试一下做焗饭给权少吃？”

    焗饭？

    “我不会啊……”凝欢有些为难了。

    “那凝欢小姐会什么？”

    “蛋包饭。”

    她就只会做蛋包饭。

    小芝立刻出声：“蛋，蛋包饭？权少最讨厌吃蛋类了。”

    “啊？”她上一次也是做得蛋包饭啊！

    小芝认真的点点头，“真的，以前餐桌上是不允许出现蛋类的。”

    凝欢出声问道：“小芝，上次我让你送到W．Y财阀的便当，你送去了吗？”

    “送去了。”小芝点头。

    “里面的便当，权少承吃了吗？”

    小芝立即扑哧笑了起来，“嘻嘻，我就知道凝欢小姐心里是有权少的。”

    “……”凝欢无语，“快告诉我，里面的东西吃没吃？”

    “吃了呀，都吃完了，我问过东一先生了呢，是权少吃完的！凝欢小姐可以放心了。”

    “什么？”凝欢有些惊讶。

    他不是不喜欢吃蛋类吗？为什么还把她做的蛋包饭给吃完了？

    凝欢这下又有些懵了……

    这下她是真的不知道该不该给他做便当了，他不爱吃蛋类，那为什么要吃掉她做的蛋包饭？

    “凝欢小姐，怎么了？有什么问题吗？”

    凝欢摇头，“没有什么问题，小芝，你先去忙吧，厨房留给我一个小时就好。”

    “行！”小芝点点头，“那我先去忙了，如果凝欢小姐有什么要帮忙的地方，随时喊我哦，对了，凝欢小姐，你做完便当就赶快去休息哦，你烧才刚退呢！”

    “我知道了。”凝欢点点头，朝着小芝露出一抹笑容。

    等到小芝离开之后，凝欢还是没有想明白，真是拿捏不准权少承的心思。

    但是在小芝的提醒之下，这次她无论如何都不会再做蛋包饭了，只是简单地白米饭，再加上几个菜。

    她和之前一样将便当摆放好，放入了保温袋内。

    其实不能完全算是讨好，也有一部分的感谢，毕竟昨天是他救了她，如果不是他，也许她现在还在废弃的浴室里淋着冰冷的水……

    便当和上一次一样，由小芝亲手送到了W．Y财阀。

    位于W．Y财阀内，象征着最高统治者之位的转椅内。

    权少承望着送来的便当，神色一沉，这小女人又来讨好他了，喊了一晚上萧越泽的名字，以为一份便当就能讨好他？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

