
      
        
           第085章 一场让人更感兴趣的游戏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第085章 一场让人更感兴趣的游戏

    权少承自嘲一笑，拉着凝欢就朝着屋内走去。

    指纹设置的门锁，这一声“滴”都让凝欢觉得刺耳。

    权少承带她进入了图书馆内，高大的书架摆放整齐，已经有二三十个书架上摆满了书，凝欢抬头一看，全部都是医学类的书籍……

    她曾经在网上看到过这件图书馆的室内设计，没想到里面的格调全部都换了，不得不承认，现在这样的设计更具古色。

    权少承用力一甩，凝欢整个人跌坐在了地上……

    “为什么带我来这里？”她蜷缩着身子靠着一侧的书架，身子发颤着，目光变得有些呆滞，声音发抖。

    权少承低头，看到这样的叶凝欢，他心软了，但是怒意却又涌上心头。

    “与其让你挨那三鞭，倒不如玩一场让人更感兴趣的游戏。”

    “游戏？”凝欢惊恐万状的抬眸望着权少承，“什么游戏？”

    “你很快就会知道的。”话音落下，权少承直接迈步离开。

    这偌大的房屋内，大到可以听到回声，当门合上的那一刻，凝欢害怕的环抱着身子。

    接下来的一个小时，她一个人待在了这儿。

    随后，她听到了狗叫声，“汪汪——汪汪——”

    她确定不是自己的幻听，凝欢睁开眸子，朝着四下望去，她看到被拉高的巨型铁丝网，随后五六条凶恶高大的狼犬被放了进来！

    “汪汪……”

    “汪！”

    它们此起彼伏的叫声让凝欢感到前所未有的恐惧和害怕。

    东一冷静的望着凝欢，随后出声道：“这些狼犬都只听权少的吩咐，它们都已经一两天没怎么吃东西了，等到铁丝网被咬开的那一刻……”东一说到这儿，言语夏然而止。

    就在他再次准备出声的时候，凝欢开口道：“等到铁丝网被咬开的那一刻，就是我成为它们盘中餐的时候。”

    凝欢能够猜到东一要说什么，她害怕、恐惧，但是却无比的冷静。

    东一点点头，没有再多说什么，带着组装完毕铁丝网的工人们离开。

    门又一次被合上了，凝欢知道，她逃离不了这里……权少承要让她成为他宝贝狼犬们的盘中餐……

    “汪……”五六条恶犬像是饿疯了一般，穷凶极恶的朝着铁丝网冲去。

    凝欢知道，权少承养的狗，一定是经过特训的，铁丝网很高，超出了它们跳跃的范围，它们就得想办法咬开或者是冲破铁丝网。

    这样也好，比起被鞭子狠狠抽打死，倒不如成了它们的盘中餐，一死也就一了百了，还能填饱它们的肚子，倒也变相做了一件好事……

    它们疯狂的咬着铁丝网，凝欢的身子无助的颤抖着，当它们从网内冲出来的那一刻，她就必死无疑了。

    安静的屋内听不到任何其他的声音，有的只是狼犬的吠声，它们的吠叫声盖过了所有。

    别墅内。

    偌大的液晶屏幕上正播放着图书馆内的一切。

    权少承喝着酒，冷冷的望着屏幕，她怕了，可他却不痛快。

    于森站在一旁，看着这样的场面也浑然不是滋味，“少主，如果雷豹它们咬开了铁丝网，凝欢小姐就死定了，这次的事情固然是凝欢小姐不对，但少主为何不网开一面？”

    “你为她求情？”权少承的视线移到于森身上，眼神是那样的冰冷。

    于森站在一侧不说话。

    “既然你为她求情，那你就留在这里，亲眼看着她被咬死！”权少承起身，手握着威士忌酒瓶直接离开了房间。

    为什么他的心会痛的这样厉害？只不过是一个长得和菲馨神似的女人罢了，他对她这么好，可是她从头到尾想的只有萧越泽，为了萧越泽，她不惜背叛他！他的试探，没想到最后居然成真！

    这样的女人，他又何必为了她心痛？咬死了，更好……不是吗？

    主卧室内，所有关于凝欢的一切都在，只是此时此刻酒味和烟味交杂着，整个主卧室变得烟雾缭绕，窗帘拉着，里面黑漆漆的一片……权少承冷笑，将烈酒不断地灌入腹中，胃部被狠狠的灼烧。

    “汪——”狗叫声一次又一次回旋在图书馆内。

    凝欢抬起泪眸，铁丝网很快就要被咬破了。

    是她做了对不起权少承的事情，她是该死，权少承没有做错什么……

    凝欢站起身，靠着书架，像是在等待着狼犬朝着她扑上来似的，她没有躲，她显得那样平静。

    突然，图书馆内响起了于森的声音，“叶凝欢！你别抱着一副视死如归的心态，现在少主也不比你好受！少主派我看着你，你可不能死，你听见了没有！叶慕飞还等着你照顾，单凭你养父养母，你觉得能照顾好你弟弟吗？你弟弟要是入了歧途，那也是意料之中的事情！”

    “我……”凝欢没有想到她可以听到于森的声音，原来这图书馆里有着特别的装置。

    “听着，你不能死，你要想办法自保，我去少爷那边给你求情！”

    “没用了……于森先生，你可以看到这里的情况吧？铁丝网快咬破了。”

    “什么？”于森只能看清楚整个图书馆大概的情况，但是铁丝网被咬破这种细微的地方，在视频里是很难看清的。

    “啊……”凝欢突然一声大叫，铁丝网被咬破了一个口子，狼犬们正不断地想办法撞开。

    “叶凝欢，你不能死，你要想办法拖延时间，我去找权少给你求情，你不能死，你听到了没有！”

    位于别墅卧室内的于森，看到这样的场面，一颗心也是提到了嗓子眼，他用极快的速度朝着主卧室跑去。

    疯狂的敲着主卧室的门，“咚咚咚——咚咚咚——”于森将整个门板都怕的震动起来！

    “少主！铁丝网已经被咬破了，再这样下去，凝欢小姐必死无疑，您真的要看着凝欢小姐死吗？您真的要让她成为雷豹它们的盘中餐吗？”

    “……”里面依旧没有半点回应……

    权少承疯狂的灌着烈酒，除了眸子猩红之外，就连眼眶也是红的。为了那个背叛他的女人？

    他这辈子最恨的就是背叛！

    “权少，凝欢小姐已经在尖叫了，权少！再这样下去，她真的会死的！”于森紧张的出声。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

