
      
        
           第012章 以后禁止你吃果冻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第012章 以后禁止你吃果冻

    东一迅速迈步进入了卧室之中，“少主。”

    “出去。”

    “但是，少主……原计划……”

    “听不懂我的话？”

    “是。”东一点点头，而后转身离开了卧室。

    凝欢闭上美眸，手一直按在胃上，应该是胃的原因，胃隐隐作痛。

    五分钟后，一个身穿白大褂的医生迈步进入了卧室之中。

    在看到权少承之后，他立即朝着权少承恭敬的点了点头，“权少。”

    “给她看看。”

    “是。”

    医生立即给凝欢做着一系列的检查，“是急性肠胃炎，不知道小姐吃过什么东西吗？”

    “果冻……”

    “是否吃了很多？”

    凝欢硬着头皮点头。

    “吃了大概多少？”

    “五六盒、七八盒？”凝欢已经记不清了。

    凝欢此话一出，权少承的脸瞬间就暗了下来……

    “叶凝欢！”权少承恶狠狠地念着她的名字。

    凝欢像是做错事的心虚孩子，一直不敢看权少承，她心虚！

    “咳咳。”医生干咳了几声，“暴饮暴食、摄入过度，造成胃黏膜损伤、引起了炎症，夏季和秋季、急性肠胃炎是最常见的，需要进行静脉输液，严禁吃辣、吃酸和对肠胃有刺激性的食物，不要做大幅度的运动，休养为主。”

    原来真的是肠胃的问题。

    医生说完之后，迅速给凝欢准备吊瓶，而后进行输液。

    “权少，已经全部弄好了。”

    “嗯。”权少承应了一声，但是视线却一直定格在凝欢的身上。

    医生提着医药箱迅速离开，医生离开之后，整个室内顿时陷入一片无声的沉寂。

    凝欢就像是在等待恶魔判罚似的。

    “权，权少承，你，你别不说话……我……”

    “以后禁止你吃果冻。”

    “我喜欢吃……”她最喜欢吃那个了。

    “不许！”

    “知道了。”凝欢点点头，闭上美眸不再出声。

    大不了回头偷偷吃呗，一袋果冻也就十来块！

    紧接着，一个炙热的吻落在了她的唇瓣上。

    凝欢惊讶的睁大美眸，望着直接吻上她的权少承……

    “权，权少承？”

    “喊少承！”他强制性的命令道，那双眸子在黑夜里深邃的像是黑洞。

    凝欢一愣，迅速摇头，“啊，这，这不行，权，权少，要不我喊你主人吧？”

    “让你喊就喊，哪来那么多废话？”

    凝欢无奈，只能点头，“我知道了，权……”凝欢意识到不对，立即改口：“少承。”

    “嗯。”权少承满意的应声，“以后一天一袋，不许多吃。”

    “诶？”凝欢一愣，“果冻吗？一天可以吃一袋？”

    “嗯。”

    “刚才不是还不给我吃吗？”恶魔怎么突然改变计划了？这让她都觉得有些受宠若惊了。

    权少承捏着她的下颚，挑眉，“怎么？你不想吃？”

    “不是的！”凝欢立即出声，“我想！我想吃！”

    “嗯。”

    凝欢硬着头皮提要求，“权少，可不可以把我的手机给我？我想给家里打个电话！”

    她知道，想给家里打电话，想要回她的手机，只能求权少承。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

