
      
        
           第067章 人工呼吸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第067章 人工呼吸

    “林漫萱把我当成了凝欢小姐的金主，说她诱骗金主给她花钱，还说……凝欢小姐下作，用身体换钱，骂凝欢小姐不要脸，还问她被包养好不好玩。我刚才调查了一下，这个林漫萱和凝欢小姐是一个大学的，不知道在学校里林漫萱有没有为难凝欢小姐。”

    “去把学校的监控录像调出来。”权少承冷声吩咐。

    “是。”于森点点头，“我这就去调录像，那林漫萱，要怎么处理？”

    权少承邪笑着扬唇，敢骂他的女人？真他妈不想活了！

    俊美无涛的脸庞上勾着邪笑，帅气妖孽却又可怕。这种笑蚀骨阴冷，让人害怕，就连跟了权少承这么多年的于森都觉得脊背发寒。

    “明天通知经纪公司，就说我要见林漫萱。”

    “是。”于森明白的点点头，“我会安排好的，林漫萱要是知道了，一定特别高兴。”

    呵，高兴是么？他下一秒就让她哭！

    “少主。”于森再次出声，“今天凝欢小姐给她弟弟买书的时候，看到一本医学方面的学术著作，但是最后应该是因为价格的原因，凝欢小姐没有买，具体是哪一本书，我也没有留意，全是英文，我也不认识，但是凝欢小姐非常喜欢看医学类的书。”

    “嗯。”权少承淡淡的应了一声，“A区那块地拿到了么？”

    于森点点头，“拿到了，这次竞标，萧家输得很惨。”

    “嗯，把那块地留出来，我有用。”

    “是。”于森再次点头，迅速标记下来。

    随后，权少承帅气起身，转身朝着二楼走去。

    晚餐过后，凝欢洗完澡趴在床上复习着医学专业英语。

    她一页一页的翻着，一页一页的念着，从A类词汇开始。

    “analgesic止痛的、痛觉缺失的，analgetic止痛药、镇痛剂，anesthesiology麻醉学。”

    仅仅是A开头的单词都多到数不清，凝欢一个一个单词去记忆着，这是她最薄弱的地方，也是学起来最困难的地方。

    也不知道过了多久，权少承进入了卧室之中，她穿着睡裙趴在床上，睡裙的裙边在她大腿中间的位置。

    权少承坐在她身边，随后出声道：“在看什么？”

    “看专业词汇，刚看了A类的部分，正在背。”

    “嗯，念给我听听。”

    凝欢点点头，而后从A类的第一个单词开始念。

    她刚念第一个单词，他的手掌就已经开始在她的腰际流连了……

    她念一个单词，他动手捏一下……

    凝欢惊呼出声，“你别这样！”

    “别哪样？”他邪笑，那深邃的眸子就像是一个吸人的黑洞，“是这样？还是这样？”

    他伸手捏了一下后，又从她的裙摆下方探入。

    凝欢惊呼一声，一个劲的摇头，“都不要……”

    “继续念，念得好就放过你。”

    “好，行！”凝欢立即答应，随后念着下一个单词，“artificial　breathing人工呼吸。”

    “呵。”权少承轻笑一声，伸手捏住了她的下颚，深邃的眸子对上她水眸。

    “权少承？”

    “你刚念什么，再念一遍。”

    “artificial　breathing人工呼吸。”凝欢准确无误的又念了一遍，她发音不标准？她你按错了吗？好像……没有吧？

    “嗯，需要实践。”话音落下，邪佞的他直接低头吻住了她的唇，这个吻深到让凝欢呼吸不顺畅。

    这哪里是人工呼吸？这分明就是人工窒息好吗？

    “呼……”

    权少承放过她之后，凝欢就立即舒了一口气，她总算是能呼吸了。

    “我，我去沙发上！”凝欢着急的爬起身，拿着书就朝着一侧沙发跑去，她迅速坐在沙发内，在床上根本就没法好好念书，她还是到沙发上坐着吧！

    “你喜欢在沙发上？”权少承邪魅的望着她。

    “啊？”凝欢一时半会没有反应过来。

    权少承上前几步，直接将她一把压制在了沙发上。

    “喜欢我在这里上你？叶凝欢，你的癖好倒也是与众不同。”

    这都什么跟什么啊！

    “不是！我要在沙发上看书！”叶凝欢立即制止权少承下一步的举动，“我，我来那个了，不，不行。”

    “来哪个？”

    “就是每个月会报道的那个……例假啊！”

    “shit！”权少承起身，放过她，不悦的蹙紧眉头，“要来多久？”

    啊？

    她愣了愣，回答：“一个星期左右。”

    “这么久？”

    “都，都是这么久啊……”

    “知道了。”权少承明显不悦了，这小女人早不来晚不来，偏偏等到火点着的时候，她告诉他她来例假了？

    他起身，径自朝着浴室的方向走去，望着他的背影，凝欢大松一口气。

    浴室的水声响起之后，凝欢庆幸不已，总算是躲过一劫了！第一次她那么庆幸自己来例假了！还有十天，他们的关系就结束了！

    凝欢坐在沙发上，茶几上的手机一个劲的震动着，屏幕上不断显示：您有一条微信消息。

    她打开微信，全部都是萧越泽发来的消息。

    “抱歉，欢儿，你的生日没能陪你一起过。”

    “欢儿，生日快乐，生日快乐。”

    “欢儿，你理一下我好不好？别不理我，欢儿？”

    “欢儿，我好想你，真的好想你，回到我身边，等我处理完萧家的一切，我们远走高飞好不好？”

    “你说，想住在一个全是梨树的地方，我会给你一个这样的地方，给你一个你想要的生活、你想要的家，别离开我，别离开我……”

    “欢儿，我爱你。”

    当看到这一句话的时候，凝欢的手倏地一松，手机就这样咚的一声掉落在地板上，发出一声巨响。

    她整个人都懵了，他说他爱她……他说要给她有一个全是梨树的地方，给她她想要的生活、想要的家，他让她别离开他。

    凝欢一个字也说不出来了，怔愣着不知道该如何是好。她接受不了他这沉重的爱，他已经是别人的未婚夫了，她和他的过往，任凭再美好，也不过如同泡影一般，现实到底是残酷的。

    就在此时，浴室的门被打开了，权少承走出浴室。

    “发什么呆？”他低沉性感的嗓音自她身后响起。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

