
      
        
           第011章 五分钟内，我要看到医生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第011章 五分钟内，我要看到医生

    因为这个赌注已经够大了，所以无需加注。

    等到最后开牌的时候，六爷率先亮牌，在他得意之际，权少承翻牌。

    当六爷看到权少承的牌之后，他整个人都懵了。

    “怎，怎么会……怎么会！”六爷一脸不可思议，显然不敢相信看到的一切，最后……居然是权少承的牌比他大！

    六爷“咚”的一声坐入了座位之中，原本稳操胜券的他得意洋洋，可是却一下子跌到了谷底，他输了。

    权少承笃定的笑笑，早在他答应和六爷赌这一盘的时候，他就注定是赢的那个。

    能赢他权少承的人，只有两种人，要么已经死了、要么还没出生。

    凝欢虽然看不懂，但是看着六爷的表情、周遭的议论声，凝欢也知道是这场赌局输的人是六爷。

    权少承，真的是说赢就赢啊！

    “既然权少赢了，那我弟弟的命随时奉上。”六爷也是说话算话的，毕竟周围这么多人看着，要是反悔，那信誉可就大大扫地了。

    “东一。”

    东一立即快步走到权少承面前，朝着他恭敬的点了点头，“我明白，少主，这件事情我会处理好的，保证处理干净。”

    这种杂碎的命，权少承从不屑亲自动手。

    一局赌完，权少承没有再玩，他对这种东西没有瘾，但是其他人就不一样了，一楼的豪赌依旧如火如荼的进行着。

    这一晚盈利上百亿也应该是简简单单的事情。

    出了大厅后，凝欢就一直觉得不大舒服，游轮到底会晃，她整个人晕乎乎的，胃部也是难受得紧。

    也不知道是下午果冻吃多了还是别的什么原因，她整个人的脸色都不好看，尽管上着妆，但依然略显苍白。

    当权少承要低头吻她的那一刻，凝欢迅速推却着他的胸膛，而后快速朝着一侧跑去。

    “呕……呕……”最后，她还是受不了了，不断地呕吐着。

    “shit！”权少承低咒一声，一脸不悦的表情，他的吻让那个女人想吐？

    凝欢吐了之后，一直觉得胃里空空的。

    权少承走到凝欢面前，一把捏住了凝欢的下颚，“我的吻让你想吐？”

    “……”凝欢一愣，没想到权少承会这样认为，她立即摇摇头，“不是的……”

    “不是？”他的俊颜上顿时笼上了一层薄怒。

    凝欢摇摇头，“不是，我，我不太舒服。”

    “那你不早说？”

    他也没给她早说的机会啊！

    权少承一把将凝欢横抱而起，随后带着凝欢进入了游轮第三层。

    位于豪华的卧室内。

    他一把将她放在了大床上，随后，他在一侧的电话机上按下了几个按钮。

    “五分钟内，我要看到医生。”

    “是，权少。”

    学医的她，竟然不知道自己到底是怎么了，刚才还好好的，怎么突然就不舒服了？是肠胃的问题吗？

    权少承坐在床边，蹙眉，伸手抚上她的额头。

    她居然在恶魔的俊颜上看到了担心的神色？他在担心她？不，怎么可能，他怎么可能担心她！一定是她看错了。

    “咚咚咚。”忽然，房门被敲响。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

