
      
        
           第015章 他说话算数
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第015章 他说话算数

    “是东一先生给我的，肯定是权少吩咐的呀！东一先生说让我把这手机交给凝欢小姐。”

    原来是权少承，他果然说话算数。

    小芝再次说道：“凝欢小姐，我先去把早餐端进来。”

    “嗯，谢谢。”

    小芝笑着直摇头，“不用谢啦！您早餐还是以白粥为主，要吃的清淡一些，吃完早餐后半小时要吃药！”

    “嗯，我知道了！”凝欢拿到手机之后心情大好，朝着小芝笑着点头。

    小芝也跟着笑着，而后踩着欢快的步伐离开了主卧室。

    凝欢重新走入了主卧室内，而后立即拨打了一通电话回家。

    “喂？”

    是养母唐淑娴接的电话。

    “妈，是我。”

    唐淑娴立即出声道：“是凝欢啊！你这几天跑到哪里去了？急死妈妈了！”

    “妈……我……”养母不会像养父那样薄情，起码会担心她的安危，但是整个叶家，只有叶慕飞对她好。

    “赶快回家吧！别在外面待那么久的时间，会惹人闲话的。”

    凝欢知道养母唐淑娴最在意的就是别人的闲话，别人说什么，她都会信，她是一个特别要面子的人。

    “妈。”凝欢没对养母撒过谎，但是这一次却不得不撒谎了，“我现在还不能回去。”

    “不能回来？为什么？”养母立即调高几个分贝，不悦的大声说道：“你不回来，你在外面干什么？你是不是谈恋爱了？是不是和什么野男人在一起了？别胡闹了，赶快回家！”

    “不是的！”凝欢想了个理由，出声道：“我有一个课外实践活动，现在还在大海的游轮上，大概需要一个月不到的时间！28天就够了！”

    距离一个月结束，还有28天……

    唐淑娴听到凝欢的解释，这才松了一口气，“原来是这样！总而言之，你不能和别的男人交往，知道了吗？”

    “嗯，我知道了。”凝欢应声，随后询问着养母，“妈，我打电话回来是想问你，家里一切都好吗？”

    “都挺好的。”唐淑娴简单回答，“凝欢，你听着，在外实践活动也不要和男人走太近，让别人说闲话可不好，丢叶家的脸，可不是你应该做的！”

    “我知道了。”凝欢应答着。

    她被权少承包养一个月，还不够让人说闲话的吗？

    只是这件事情绝对不能让养母知道，不然她一定会一蹦三尺高，弄得家里鸡犬不宁，到时候一传十十传百，她可以不在乎被人戳脊梁骨，但是慕飞怎么办？

    如果慕飞知道了，以他冲动的性格，一定会找上权少承，他到底不过才20岁，怎么可能是权少承的对手？

    “好了，你还有什么事情吗？没有的话，我就挂电话了。”唐淑娴出声说道，现在不想再和凝欢多说三言两语。

    “有！妈，爸人呢？”

    “你找你爸啊？”

    “嗯。”

    “你等下，我喊你爸接电话。”

    “嗯，好。”

    随后，凝欢听到手机那头唐淑娴的喊养父叶荣敬听电话的声音。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

