
      
        
           第071章 她以后是我左敬护着的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第071章 她以后是我左敬护着的女人

    “你！”左敬被凝欢三言两语堵得无话可说，“很好，你引起本少爷的注意了，你这该死的女人！竟然敢坏我好事，还敢找保卫科的老师，我左敬天不怕地不怕，你以为我会怕那些保卫科的老秃驴？”

    “……”凝欢不搭理他，和这样的人说话，她担心自己会忍不住爆粗口。

    她翻看着英语词汇，又开始查字典，将她不会的词语、词性、变形，一个个全部记下来。

    “喂！喂！”左敬开始出声喊她，“你这女人到底有没有听到我说的话？”

    “你在和我说话吗？”

    “不然呢？我不和你说话，我和谁说话？”

    “图书馆内要保持安静。”这是小学生都知道的图书馆守则！

    左敬蹙了蹙眉，看了一旁的规章制度表，“好像是这样，但是上面就应该加一句，本少爷除外。你是三年级的叶凝欢是吧？本少爷对你感兴趣，做我的女人怎么样？”

    “可以啊。”凝欢平静的回答，“但是……”

    “你这女人还敢给我来一句但是？”

    “你知道这个单词怎么念吗？你会念，并且知道它是什么意思，我随你处置。”

    “切，你敢小巧本少爷？”左敬哼哼两声，“给本少爷看看。”

    凝欢把词汇推到左敬面前，纤细的手指指了指上面的词汇。

    左敬看了半天，而后怕了桌子，大声说道：“这么简单的词汇！你这是在侮辱本少爷的智商。”

    “那请问左大少爷，这词汇是什么意思？”凝欢眯着眸子朝着左敬笑了笑。

    “简单！psy的意思就是鸟叔啊！那个《江南style》的鸟叔啊！不就叫psy吗！”

    “看来我不能让左大少爷处置了。”

    “难道不是这个意思吗？”

    凝欢将笔记和要借的书籍收好，而后将一本英语字典推到了左敬面前。

    “左大少爷，查查字典吧，这个词大概就是您的真实写照。”凝欢抬头，看着他非主流的发型，刘海几乎遮住眼睛，头发挑染的五颜六色的。

    凝欢将要借阅的书籍登记好之后，就立即离开了图书馆。

    “难道不是这个意思吗？”左敬一脸懊恼，字典这么厚，他这个大少爷显然不想翻。

    “喂。”左敬直接把书丢在了隔壁一桌的桌面上，一脸痞气的问着几个学生，“告诉我，这单词怎么念，什么意思。”

    “哦，好。”男学生显然被吓坏了，仔细的看了看单词，却不知道该念还是不该念。

    “你文盲啊？不认识啊？”

    “认，认识。”

    “念！”

    男学生点点头，“这单词念psychotic，是精神病患者的意思。”

    “什么？”

    “是，是的，左少爷不信，可，可以查字典。”

    左敬气的拿着书就走，这女人竟然敢说他是精神病患者？叶凝欢是吗？他记下了！

    凝欢刚走到教学楼门口，就被一抹高大的身影堵住了去路，左敬少说也有180cm的身高。

    左敬扬了扬手中这本字典，“你这女人敢骂本少爷是精神病患者？”

    “我只是提醒左少爷以后出门记得吃药。”凝欢绕开左敬，朝着教学大楼内走去。

    左敬一把握住了凝欢的手腕，将她直接抵在了一侧的墙壁上，高大的他挡住了她面前所有的光亮。

    “你干嘛？左敬，你放开！”

    “我说了，我对你感兴趣，当我的女朋友怎么样？”

    “看来你出门真的没吃药！放开！”这里是教学楼，马上就要打响上课铃了，学生都要从这里进入教室，左敬竟然堂而皇之的就在这里堵住了她！

    “你这女人，怎么那么凶？就算你不答应也没关系，本少爷喜欢你就行，谁要是欺负你，本少爷第一个不答应！就这么说定了！”左敬笑的很暖，伸手揉了揉她的秀发，“去上课吧，女朋友。”

    “……”凝欢简直无语，推开左敬就快速朝着教学楼内走去。

    左敬站在原地，望着凝欢的背影，笑的格外高兴。

    “大哥！大哥！”几个小弟出声喊着左敬，“大哥，就是那个女人！那个女人上次坏了我们的好事。”

    “是啊，大哥，怎么不抓她，把她抓来狠狠修理一顿！”

    “闭嘴！”左敬扫视了面前几个男生，“她以后是我左敬护着的女人。”

    “啊咧？大哥，您看上这女人了？她明明比你大两岁啊……”

    “谁说她比我大两岁的？”

    “她是大三的，大哥您是大一的。”这难道不是差了两岁吗？

    “你大哥以前不稀罕读书，少读了三年书，懂了吗？”

    “所，所以大哥比她还要大一岁？”

    “嗯。给我听着，以后看到她就喊大嫂，给我礼貌恭敬点。”左敬迈步朝着另一侧走去，几个小弟立即尾随其后跟了上去。

    “是是是，大哥你放一百二十个心！”

    凝欢刚走到教室门口，就遇到了在教室门口等她的苏子清。

    “学姐，你好！”

    “你好！”

    “这个是我姐姐整理的笔记，还有这光盘，都是我姐姐整理的，对你一定有帮助！”苏子清把笔记本和光盘递给了凝欢。

    “谢谢，等我用完就还给你。”凝欢道谢着出声。

    苏子清摇了摇手，“不用啦不用啦，我有自己多准备一份的！学姐就留着吧！”

    “嗯，谢谢你！”

    “不用客气啦，马上要上课了，我先走啦，下次一起吃饭！”

    “好，下次学姐请你吃饭！”

    “嗯呢！”苏子清朝着凝欢挥了挥手，而后就朝着楼上跑去。

    凝欢进入了教室，刚坐到座位上，夏盏心就立即凑了过来。

    “凝欢，你看到了没？”

    “什么？”

    “校园网上的帖子啊，都已经删掉了，而且原先几个发帖人全部都发了发帖声明，都在给你道歉，说损害了你的名誉。”

    凝欢愣了愣，所以今天她到学校的时候，大家都没有用异样的眼神看她……

    “那些流言蜚语到底还是不攻自破了！”夏盏心笑眯眯的望着凝欢，“我就说嘛，你怎么可能会被人包养呢！”

    “这件事情是谁做的？”

    “不知道诶，今天早上校园论坛上就出现了这样的声明，不知道是谁做的，大概学校那边核实了吧，并且把这些匿名发帖的人都给揪出来了！”

    是学校吗？

    凝欢总觉得不像，如果是学校的话，早就已经把那些帖子删掉了，不可能等到现在。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

