
      
        
           第073章 是不是我重要么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第073章 是不是我重要么

    “是不是我重要么？”这种小事，他都没放在心上，她还这么郑重其事的干嘛？

    “重要。”凝欢点点头。

    “怎么？想报答我？”

    “真的是你！”凝欢没想到真的是他。

    “你希望是谁？萧越泽？”权少承将她压制在座椅和胸膛之间，不给她任何动弹的机会。

    凝欢敛下眸子，随后小声的出声道：“谢谢。”

    分明在他身边的时间只剩下一个星期了，他还为她做这些事情……

    “我要的不是谢谢。”权少承冷沉着俊颜，对她的谢谢显然不满意。

    “那，那晚上回去……”凝欢刚想说晚上回去帮他做事的，可是话未说完，只听见“砰——”一声巨响。

    迈巴赫被后面车子撞到，好在豪车底盘稳，并没有什么太大的损伤，但是这是主干道，车流量很大，出现在这样的事情，不得不引起周围人的围观，特别是这车牌号是一排的8啊！

    “shit！”权少承低咒一声，伸手将凝欢揽入怀里，开始检查她有没有哪里磕了碰了。

    毕竟刚才那一击撞击，虽然对车子没什么太大影响，但是因为惯性的问题，凝欢还是不小心撞到了前面的座位。

    她刚准备伸手揉揉自己的脑门，忽然一只手掌直接覆盖在了她的脑门上。

    “疼么？”他低沉的嗓音带着些许沙哑。

    凝欢撞得有些懵了，反应过来之后，她摇了摇头，“我没事。”

    于森立即下车，和后面车辆的车主进行协调处理。

    车主看到是一排数字“8”的车牌，脸色已经微微有了些许变化，带着惧意。

    “实在是很抱歉，我真的不是故意的，我一直在看前面的路况，好像发生车祸了，这一个没注意，再急刹车，已经来不及了！真的很抱歉，很抱歉！”司机一脸歉意，偷偷的觑了一眼于森，“实在是很抱歉。”

    于森也不是不讲理的人，既然不是故意的，他自然也没有必要为难人家。

    他查看了车尾的撞击的痕迹，随后拨打了警察的电话，等待警察处理。

    “你不用担心，只需要照价赔偿就可以。”

    “好，好。”男人看到这辆霸气的迈巴赫，擦了擦额头上的汗，“我，我恐怕要分期付，付赔偿金，因，因为我家不是很宽裕，我也许要先把这辆面包车卖了，您看行吗？”

    于森上下打量着面前的男人，穿着打扮一般，看上去甚至有些灰头土脸的。

    坐在车内的凝欢听到了于森和男人交谈的话语，她看着那位司机……脚上穿的鞋子已经有些磨破了，身上穿着普通工人的衣服、衣服甚至有几处破损，他头发乱的厉害，甚至可以说得上是蓬头垢面。

    “权少承。”凝欢伸手拉了拉权少承的西装，“那个司机看上去不是有钱人，迈巴赫被撞，修理费需要多少钱？”

    “评估下来不低于十万。”

    “十万？”凝欢错愕的瞪大美眸，随后出声道：“权少承，十万对于那个不富裕的司机来说，也，也许要一年才能还清，可对于你而言就，就是几分钟的事情，可不可以别追究了？”

    凝欢知道这十万对于贫困家庭的重要性……

    “你不想让我追究了？”

    “嗯！”凝欢点点头，带着些许恳求的目光，“可以吗？”她实在是于心不忍，那位司机一脸苦相，甚至着急落泪，他很快的擦拭掉眼泪，不让别人瞧见，但是这举动还是被凝欢看到了。

    权少承将视线完全移到凝欢身上，他伸手捏住了凝欢的下颚，在她唇上吻了吻。

    随后，他伸手敲了敲车玻璃。

    于森听到了车玻璃敲击的声音，本来正在和刚赶到的交警协商的他，立即打开了主驾驶的车门。

    随后，于森出声道：“少主？”

    “不用追究了。”

    “是。”于森点点头，随后合上车门，再次和交警、还有那位司机进行谈话。

    当司机听到不用赔偿的那一刻，原本眼眶微红的他一下子笑了起来，一直连声道谢：“谢谢，谢谢，真是大好人，谢谢，谢谢你们！”

    交警立即出声：“这里最近事故频发，还好没什么问题，前面可就惨了，现在还在处理，人倒在血泊里，好像有些神志不清了。”

    道路依旧堵得很厉害，几乎是动也不动。

    于森立即注意到了前面的道路情况，和交警打过招呼后，他坐入了主驾驶的座位内。

    合上车门后，于森出声道：“少主，前面好像发生车祸了，所以这条路堵得很厉害。事情已经处理完了，不要一分一毫的赔偿费用。”

    “嗯。”权少承微微颔首，“想办法变道。”他吩咐出声。

    既然刚才轻微碰撞事故已经处理完了，他们也没有必要留在这拥挤的道路上。

    于森立即查看了附近的路况，随后出声道：“我这就变道。”

    照道理变道是行不通的，但是权少承的车子要变道，谁敢说一个“不”字？交警看到了也只能全当没看见，睁一只眼闭一只眼。

    可就在于森刚准备打转方向盘的时候，忽然外面响起了一阵惊叫声和议论声。

    “前面出车祸的也是一辆豪车！是一辆兰博基尼！你知道车主是谁吗！是萧氏集团的总经理萧越泽！”

    “听说现在还神志不清的倒在血泊里，一直在念着一个人的名字，我刚过去都拉起了警戒线，正在等救护车来呢！”

    “看来这次撞得很严重啊！”

    “可不是吗！兰博基尼的车头都瘪进去了，车子的零件都给撞开了，简直惨不忍睹！”

    外面的议论声纷纷响了起来，很多停下来的车辆的车主都在议论前面的车祸……

    凝欢只感觉自己的头脑一片混乱，像是有什么东西嗡嗡作响着，她一下子慌了神，小嘴一张一合，片刻都没有说出一个字。

    她慌乱无神，眼神都在游离……

    “萧越泽，萧越泽……”她的小嘴轻喃出声，什么也没有想，她直接推开车门冲了出去。

    她几乎用尽浑身力气朝着事发地点跑去，好端端的怎么会出车祸，怎么会出车祸！

    也不知道为什么，凝欢的耳边忽然响起了紧急的刹车声，那种刹车上刺耳欲聋，像是要将她的耳膜震破！

    她冲到了事发地点，看着黄色的警戒线拉起，看到躺在地上正在等待着救护车的萧越泽。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

