
      
        
           第047章 说点好听的，我考虑考虑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第047章 说点好听的，我考虑考虑

    凝欢看到这几条新闻都彻底懵了，她一条条点开来看，在点开来看的时候，她的手都是颤抖的状态。

    她看着这几张印着新闻社巨大logo的图片，图片上权少承露出了半张侧颜，而她则是被保护的很好，除了看到她的那双腿之外，其余的都看不见，她被权少承紧搂在怀……应该看不出是她吧？

    凝欢有些心烦意乱，没有想到昨天在停车场内的举动，居然会被有心人拍下来。

    她刷着朋友圈，朋友圈内的同学都在刷这条新闻。

    “这女人是谁？居然和我的梦中情人激吻！天哪噜！”

    “我的天！权少承是我的！我的！”

    “国民老公居然有女朋友……我们这些老婆情何以堪啊！”

    看到朋友圈内大家的反应，凝欢松了一口气，好在没有人看出来那个人是她……

    只是这新闻爆料的也太快了，而且这新闻到底是怎么爆出来的？权少承的新闻，那些狗仔、媒体也敢随随便便报道吗？

    这下，凝欢更是有些想不明白了。

    位于W．Y财阀内。

    东一和于森一前一后的进入总裁办公室内。

    “少主。”他们两人异口同声朝着权少承颔首点头。

    “嗯。”权少承应了一声，合上了手中的报表文件，“事情办的怎么样？”

    “已经办妥了。”于森回答道：“媒体那边也都已经打过招呼了，现在这条新闻席卷了整个江临市，大家都在猜和少主您在停车场内激吻的妙龄女子是谁。”

    权少承冷沉着俊颜，修长的手指敲击着桌面，发出“嗒嗒嗒”的声响。

    到了下午时分，凝欢接到一通电话，是权少承打来的电话。

    凝欢按下接听键，“喂？”

    “六点，我来接你。”

    “要去哪儿？”凝欢出声问道。

    “参加宴会。”

    “非去不可吗？”她咬咬下唇，并不想去那种上流社会的宴会。

    而且权少承这个国民老公，不知道是多少女人心目中的梦中情人，她如果去了，估计从开始到结束都冷受白眼……

    “你有拒绝我的权利？”权少承反问她。

    “没有。”凝欢认命了，“我知道了。”

    “穿得漂亮点。”

    “哦……”凝欢应声，回答的有些漫不经心的。

    嫌她不漂亮，那就选那些明星或者模特陪他去啊！反正她也不想去啊！

    挂断电话后，凝欢无奈的望着手机屏幕，说了一句：混蛋。

    “凝欢小姐，谁惹您生气了？”小芝站在一侧，出声问着凝欢。

    凝欢望着小芝，一下子都不知道要怎么解释了，谁惹她生气？除了权少承，还有谁啊！

    “没事。”凝欢简单回答了小芝

    “凝欢小姐，先选晚上要穿的礼服吧，刚才我接到东一先生打来的电话，小姐一定要好好打扮才行。”

    “……”

    接下来，小芝就开始拉着凝欢选衣服。

    偌大的更衣室内，右侧全部都是凝欢的衣服，有很多吊牌都没有拆……

    一些晚礼服更是价格高昂，看到吊牌上的价格，凝欢都不禁咋舌。

    “凝欢小姐，穿这件好不好？”小芝选了一件黑色晚礼服，“这件后面露背设计，很好看。”

    凝欢有些心不在焉，也没看小芝拿的是哪一件礼服，随意的点了点头。

    “太露，换。”

    突然，从更衣室门口响起的声音，让凝欢和小芝都愣住了。

    凝欢转头，看着那身穿西装的男人站在了更衣室的门口。

    小芝迅速放下礼服，朝着权少承迅速鞠了一躬，“权少。”

    他怎么突然回来了，现在已经五点了吗？

    小芝立即反应过来，“我去重新拿一件。”小芝又拿了一件紫色高开叉的礼服，“这一件？凝欢小姐喜欢吗？”

    “可以。”凝欢没有什么意见，礼服，穿哪一件都一样。

    高开叉的礼服可以将她的美腿完美的展现出来，shit！她的腿只有他能看！

    权少承蹙眉，薄唇微启：“换。”

    又换？凝欢也是错愕了几秒，望着小芝，也不知道该说什么。

    露背的也不行，高开叉的也不行，那到底要穿什么样的？

    而后，小芝点了点头，出声道：“那换这件礼服。”小芝选了一件最中规中矩，但是设计的非常仙的仙女裙。

    仙女裙是抹胸的设计，外面一层的蕾丝裙摆上绣着花，整件礼服完全就像是仙女所穿的一般，美得让人屏息凝视。

    “凝欢小姐穿这件礼服一定特别好看。”小芝想了想，而后一阵摇头，“不对不对，凝欢小姐长得漂亮，身材又好，穿什么都好看。”

    权少承俨然像个君王一样审视了这件礼服，随后吩咐着出声：“就这件。”

    听不用再换之后，凝欢松了一口气。

    她抬眸望着小芝，“小芝，你先出去吧，我自己换。”

    “嗯，好。”小芝朝着凝欢点点头，又看了看权少承，恭敬的离开了更衣室。

    等到小芝离开后，凝欢抬眸望着权少承，这家伙怎么不走？

    “那个，权少承，我要换礼服……”

    他不说话，没有要走的意思。

    “那我去外面换。”凝欢拿着礼服就要朝着更衣室外走去。

    权少承伸手握住凝欢的手腕，将她抵在更衣室的橱柜门上。

    “就在这里换。”

    “那你出去？”

    “你敢赶我？”他不悦。

    凝欢咬咬下唇，她又说错话了吗？

    “那，那你转过去？”

    “你害羞？”权少承轻笑，倒是觉得她这样可爱极了。

    “……”她又不是暴露狂，当然不想当着他面换啊！

    “说点好听的，我考虑考虑。”

    “权少承！”凝欢咬咬牙，这男人完全就是故意的。

    “怎么？想当着我的面换？”

    不想！一千个一万个不想！

    “少承，你先出去一下好不好？就一下，十分钟就搞定了！”凝欢只能服软，在权少承面前来硬的，根本就讨不到什么好处。

    “叶凝欢，吻我！”他不容置喙的命令响起。

    凝欢无可奈何，只能伸手攀上他的双肩，踮起脚尖，吻住了他的唇。

    “唔……”可是接下来，她的腰际被他紧紧搂住，只听见扣子滚落在地上的声音……

    原本蜻蜓点水的吻，一下子成了深吻……这个吻就像是要将她整个人化成一滩水似的，她连反抗的能力和余地都没有！

    凝欢伸手紧紧揪住了权少承的西装，“唔，不要，宴会会迟到的。”

    现在已经五点了！

    “让他们等！”

    接下来，凝欢手中抱着的仙女裙被权少承扔到一侧放着珠宝饰品的柜台上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

