
      
        
           第104章 她只需要在心里给我鼓励
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第104章 她只需要在心里给我鼓励

    “她只需要在心里给我鼓励。”权少承这一句话更是让在场一片哗然。

    很多人都开始议论起来。

    “什么情况？权少承有女朋友？”

    “卧槽？权少承笑起来我血槽都空了！！可居然告诉我，他，他有女朋友了？啊！没和我开玩笑吧？”

    “女朋友是怎么回事！他女朋友不会在现场吧？”

    很多人都纷纷朝着四下望去，想要在周围找找有没有什么穿着特别出众、华丽的女人，但是找来找去都没有找到穿着华丽大气的女人。

    凝欢抬眸朝着权少承的方向望去，却对上了权少承的眸，她急急忙忙的收回视线，很不自然低头拧瓶盖，这瓶盖怎么拧都拧不开，她有些气了，气急了就干脆不喝了。

    这可爱的举动让权少承嘴角的笑意倏地加深。

    这一笑，更是让在场众多女生血槽空了……

    他的女朋友是谁？凝欢低着头一直在想，他这么快就有女朋友了吗？

    凝欢一怔，他有没有女朋友，和她有什么关系！

    “凝欢姐，你快看！权少承攻，萧越泽守诶！”

    “什么？”凝欢倏地抬头，权少承已经把玩着篮球开始进攻了。

    他这样会牵动伤口的，这都是大幅度的动作啊！

    “卧槽，权少承太牛逼了！凝欢姐，你看到了没有？”

    凝欢点点头，萧越泽根本守不住，权少承的进攻速度极快，往往在萧越泽还没有反应过来的时候，他已经跳起投球，球也直接掉进了篮筐里。

    后面几个男生陆陆续续的说道：“这权少根本就是专业水准啊！”

    “是的，他的动作太快了！”

    “萧越泽根本就没有反应过来，这球就投进去了！”

    “对，很难看到这样的超高技巧了，这样比起来，学校校队的根本就不算什么啊！”

    坐在凝欢和苏子清身后的几个男人一看就是体育学校的，几人议论纷纷，点评的头头是道。

    凝欢抬头继续看着赛场上正在“热身”的两人，忽然一阵强烈刺眼的光刺痛了她的眼，凝欢下意识的去用手遮挡，可就在遮挡的时候，她却看到了萧越泽故意用手肘去撞击权少承的伤口的动作！

    凝欢倏地放下手，因为反光，这个动作其他人应该并没有看清楚！但是凝欢却看得清清楚楚。

    权少承这个位置还缠着纱布，是伤口撕裂最严重的位置！

    凝欢一紧张，倏地站起了身子，她的视线牢牢定格在权少承的身上。

    萧越泽怎么可以这么做？他……他还是她认识的那个阿泽吗？

    紧接着，权少承毫不示弱，用最快的速度闪避，尽管伤口依旧有被撞击到，但是篮球依旧稳稳的落入篮筐里。

    三次投球，三次全中。

    凝欢看着权少承稳稳站住身子，她莫名的松了一口气，这才坐了下来。

    很多女生顿时拍手叫好，全部都站了起来，有的欢呼雀跃着，有的高兴的不断喊着：“权少！权少！权少！”

    主持人走到萧越泽身边，采访着萧越泽，“今天萧总经理不在状态！”

    “是啊，我未婚妻刚才那一个吻大概是把我给吻懵了吧。”萧越泽回答的很有技巧，让在场一阵哗然，更让萧晴红了脸颊。

    凝欢皱着秀气的眉，她很生气，她有看到萧越泽用手肘撞击权少承胸口，那个举动虽然不明显，但是却碰巧被她看到了！

    如果萧越泽毫无理由就这么做，那么凝欢真的不敢相信那个萧越泽是她所认识的阿泽了。

    也不知道权少承现在伤口怎么样了。

    主持人又采访权少承，“三轮，权少全部稳赢，是因为女朋友在心里鼓励你的原因吗？”

    “她刚才迫不及待的站起来了，大概是因为这个吧。”

    站起来了？

    凝欢一愣，还以为自己听错了，她诧异的瞪大美眸，不可思议的望着权少承……

    她刚才是站起来了，他说的女朋友……不，不会是她吧？

    凝欢这一刻希望是自己听错了、想多了。

    “原来权少的女朋友在现场啊！”主持人立即笑了起来，“可惜大家刚才都在关注着您和萧总经理的热身活动，并没有注意到台下！在你三局稳赢的时候，台下倒是有许许多多的女生站起来，哈哈哈，您是国民老公！”

    权少承简单的点头，而后朝着之前赞助商的座位走去。

    于森很担心的皱了皱眉，随后低声问道：“少主，您的伤没事吧？刚才萧越泽撞您，简直是小人行径。”

    “不碍事，把西装拿来。”也许会有渗血的可能，为保完全，权少承穿上了黑色西装作掩饰。

    接下来，篮球赛正式开始。

    整个篮球赛都热火朝天的进行着。

    “好！”苏子清激动地鼓起掌来，“凝欢姐，你看到刚才司徒良景投的那个三分球了吗？太帅了！这个位置正好，可以清楚看见我男神！”

    “你刚才拍了吗？他投三分球的动作？”

    “拍了拍了，我开了连拍模式，一连拍了好几张照片！”话音落下，苏子清立即将刚才的照片调了出来，而后递到凝欢面前，“凝欢姐，你看你看，是不是特别帅？”

    凝欢拿起苏子清的手机，看着照片上投篮的司徒良景，画面定格在投篮的动作上，苏子清拍摄司徒良景的时候，将他身后不远处的权少承也一起拍了下来。

    凝欢愣住了神，这个男人帅的没话说，简直就是行走的画报，只是他的视线为什么正好对准着苏子清的镜头，难道他一直在往这里看吗？

    凝欢抬头朝着权少承的方向望去，却又不小心对上了他的视线，凝欢迅速移开了视线。

    “我们领先了，凝欢姐！左敬一直在看你诶！”

    “嗯。”凝欢有些漫不经心的回答着，她整个人还没回过神来，都处在蒙圈的状态。

    “一百比九十七了！刚才一个三分球，我们领先了！”

    周围都是加油声、呐喊声，但是凝欢却是心不在焉。

    突然一声尖锐的哨声响起，比赛吹响了结束的号角。

    “最后是一百零三比一百零五！医药大险胜！”

    拉拉队又一次上场。

    一旁的小弟立即催促着凝欢，“大嫂，大嫂，快去给大哥送水啊！”

    凝欢拿起买好的水，朝着场下走去，球员都高兴的欢呼雀跃着，有的甚至拿矿泉水不断浇灌着自己……

    这场比赛打得非常艰苦，毕竟对手是专业球员！

    凝欢走到左敬面前，伸手将手中的饮料递给了左敬。

    左敬笑着接过，伸手揉了揉凝欢的秀发，“哎哟喂，让你给我送个水都那么困难。”

    “你喝不喝？”凝欢嫌弃的看了他一眼。

    左敬又笑了起来，拧开瓶盖，咕咚咕咚把一瓶水全部都喝了。

    凝欢看傻眼了，她看着左敬直接喝完了一瓶水……

    “好了，我喝完了。”左敬笑眯眯的望着凝欢，随后将瓶口朝下，真的是一滴也不剩了。

    “水我也送了，恭喜你们拿到第一，现在可不可以请你把陶泥手模还给我？”

    “那个东西真的对你有这么重要？我拼起来看了一下，是两只手握在一起的造型。”左敬的视线落在凝欢的手上，“嗯……看样子大小差不多，一只手是你的，还有一只手是谁的？”

    凝欢抿了抿下唇，难道她要和左敬说，还有一只手是权少承的吗？

    思来想去，这样说都不合适，她也不想让别人知道她曾经和权少承有一场见不得光的契约关系。

    “喂？小叶子，你怎么不回答？还有一只手是谁的？”左敬颇有打破砂锅问到底的精神。

    凝欢立即说道：“我爸。”她也没办法，不得不撒谎。她撒谎的本领不强，希望不要被他看出来才好。

    “你爸爸的啊……”左敬这下松了一口气，“我还以为是你男朋友的手呢！没想到是你爸爸的！那我就放心了。”

    “……”凝欢确定左敬相信之后，自己也松了一口气，还好他信了，“那你什么时候可以把陶泥手模还给我？”

    “就在我家里，你随时可以来拿。”左敬朝着凝欢笑了起来，而后再次说道：“在你拿陶泥手模之前，是不是应该给我来一个爱的抱抱？我今天可是打赢了比赛，这场赛对学校可也是至关重要的！”

    左敬的厚脸皮真的是无人能及，凝欢彻底服气了。

    可就在左敬抱上来的那一刻，忽然有一只手硬生生的将她朝一侧一拉……

    凝欢整个人瞬间就蒙圈了，她的额头和鼻尖撞在了结实的胸膛之上，那淡淡的古龙水味竟然混杂着丝丝的血腥气。

    左敬显然也蒙了，他倏地抬眸望去，当他看到权少承的那一刻，左敬的眉头瞬间蹙了起来。

    “你干什么？”左敬言语不善，“放开她！”

    “放？”权少承轻笑一声，低头直接当着众人的面吻住了凝欢的唇。

    原本沸腾的篮球赛场，准备离席的观众一下子全部怔住了脚步，纷纷拿出手机拍摄着篮球赛场上的这一场好戏。

    “喂，你们快看，系花居然和权少在接吻？我没看错吧？”女生们纷纷尖叫出声。

    “啊啊啊，真的接吻了！权少吻了叶凝欢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

