
      
        
           第175章 毕竟这里没有垃圾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第175章 毕竟这里没有垃圾

    药效没有发挥出来。没有表现出来，不代表药剂不存在她的体内。

    她到底被注射了药剂，绝对不可能一点反应也没有的。凝欢望着静脉上的一个针眼，她沉默了许久……

    谁都不知道未来会怎么样，也许因为药效的原因，她下一秒就会死，这也是说不准的……

    一切都有可能，而这因素是不可控制的。

    凝欢伸手捂住了自己针孔的位置，她也希望自己一切安然无恙，但……这怎么可能？

    只是相较于那些药物反应明显的人而言，她已经是幸运的了。

    市郊，灰尘漫天，一辆银灰色的跑车顶着烈日驶来。

    法拉利停下之后，萧越泽迅速从车内下来，迅速朝着秘密监狱的方向走去。

    萧越泽也知道这些年来陈万康的打算，他为了给自己谋取利益，早就已经到了一种不择手段的地步了。

    这市郊隐藏的极为秘密的监狱，就是他用来变相当实验室的地方。

    萧越泽快步朝着监狱的方向走去，这里方圆十里根本就是毫无人烟，原本说这里要进行开发，但是到了最后开发案叫停，原本拍下这里的开发商也将这块地送给了陈万康。

    萧越泽猜测大概是当年的开发商受到了陈万康的镇压，这才不得不把这块地交给陈万康。

    “你是什么人？有没有可以进行这里的证件？如果没有，你最好现在就马上离开！”看门的男人坐在通讯室内，整个人阴气沉沉的盯着萧越泽。

    “把门打开，你们陈局同意的。”

    “陈局同意的？”这几个看门的小喽啰显然有些质疑了。

    “你在这里等着，我们打电话去核实情况，核实清楚之后你才能进。”

    萧越泽没工夫等着他们去核实情况，直接将面前的三四个男人一把给提溜了开来，随后迈步朝着监狱内走去。

    男人们看到这个情况，立即就急了。

    “这怎么可以自说自话就进去？”

    “赶快通知上司。”

    “我们去拦住他！”

    “不用多此一举了。”打过电话的男人立即拦住其他几个人，“陈局那边打来电话了，萧先生可以进去。”

    听到这一句话，这几个男人才停下了追赶的脚步，一通电话打到了监狱里，让他们将凝欢带出牢房，带入了休息室内。

    凝欢被带入休息室内后，她看到了那个坐在座位内的男人。

    萧越泽在看到凝欢的那一瞬间，立即用最快的速度扶住了她。

    “你怎么浑身是伤？”

    “你为什么会来这里？”凝欢没有想到萧越泽会来这里！这么偏僻的地方，他是怎么找到的？

    “你和陈万康是一伙的？”凝欢简直不敢置信，她出声询问着萧越泽。

    “先坐下。”萧越泽没想到凝欢的伤会这样严重，他立即吼着站在不远处的男人，“去准备药！”

    “这……”男人显然有些犹豫，而后委婉的拒绝了萧越泽，“萧先生，很抱歉，没有陈局的吩咐，我们不提供任何药品。”

    “算了，我没事的。”凝欢轻描淡写的出声，但是伤口却是疼的非常厉害，从牢房走到这里约莫就五六十步，但她却觉得像是走了一个世纪那样漫长。

    “你先出去。”萧越泽一脸阴沉，望着站在一侧的男人，语气非常不善。

    男人看着萧越泽，想到是陈局答应萧越泽到这里来的，男人思来想去，也不敢得罪萧越泽，只能乖乖转身离开。

    休息室的门合上之后，萧越泽伸手握住了凝欢的手，“我能救你出去，但是你必须要将这次的事情诬陷给权少承，你明白我的意思吗？只要你把章太太的死推给权少承，我就能把你从这里救出去！”

    这是萧越泽唯一的要求。

    “为什么要诬陷给权少承？章太太的死和我没关系，和权少承更没关系！”

    萧越泽想以此来给权少承一个教训，但是却没想到凝欢根本就不肯配合。

    凝欢细细一想，这才大致想明白了萧越泽的意思。

    章家虽然不是什么显赫的家庭，但是在江临市也是小有名气，他是想借着章家，给权少承使绊子！

    “你哪来那么多的为什么？欢儿，为什么不按照我说的做？只要你将所有过错推给权少承，我就能带你从这里出去。”

    “……”凝欢摇摇头，朝着萧越泽笑了笑，“我不会答应你的，这件事情和权少承根本就没有关系，我为什么要把所有的过错全部都推到他的身上？这完全就没有道理啊！”

    “欢儿，你真的是固执，越来越固执！”

    “咚咚咚。”休息室的门被敲响，随后门直接就被打开了。

    男人用最快的速度进入了休息室内，而后勇极为平静的语气出声道：“萧先生，时间差不多结束了，您也该走了。另外，她现在也一身是伤，再加上刚刚流产不久，萧先生还是让犯人多休息吧。”

    “你说什么？流产？”

    “是的。”

    萧越泽转头望着凝欢，用一种凶狠的眼神瞪着她，“你流产了？权少承的孩子？”

    凝欢无法隐瞒，只得点点头。

    “呵。”萧越泽冷笑一声，神情非常难看，“真是报应，权少承的孩子没了，真是报应！你居然怀了权少承的孩子！好在老天有眼，让这个孩子死了！”

    凝欢看着萧越泽，她望着萧越泽摇了摇头，眼眶里全然都是泪，她完全不敢相信这是萧越泽说出来的话。

    “报应？”凝欢忽的笑了一声，“你觉得这是报应？萧越泽，我们以后不需要再见面了，你这样的人，我叶凝欢一辈子也不认识你！”

    想到萧越泽刚才冷酷的表情和举动，凝欢实在是难以想象。

    她早就该明白的，萧越泽的残酷和冷漠，让人害怕。

    凝欢望向站在一侧的男人，随后出声道：“大哥，麻烦你带我出去吧，我想回牢里了，比起这里，我觉得牢里的空气更好，毕竟这里没有垃圾。”

    萧越泽脸色难看，显然被凝欢这句话给伤到了。

    “你觉得我是垃圾？垃圾会来这里找你吗？垃圾会千方百计想救你出去吗？只要你诬陷给权少承，你就能安然无恙的离开这里！现在只有我能救你，你所谓的权少承，他现在还在欧洲逍遥快活！”

    “我叶凝欢就是死在这里，也不稀罕你的施舍，省点心力和金钱吧，不劳烦萧先生救我。”凝欢话音落下，迈步立即朝着休息室外走去。

    她拖着浑身是伤的身躯，慢悠悠的走着这五十步。

    也许是因为看到她刚才的表现良好，身后的看管者并没有任何催促的举动。

    重新回到牢房之后，凝欢无力跌坐在破旧冰凉的小床上，伸手紧紧捂着腹部的位置……

    这里，再也没有那个孩子了。

    失去了的，永远都不会再回来了。

    江临市的深夜却显得那样不平静。

    夏末秋初，天气开始渐渐转凉，路上的人都忍不住瑟缩了身子，机场，无疑是人群最密集的地方。

    但是此时此刻，所有的乘客都让开了一条道路。

    身穿着黑色西装的保镖黑压压的一片，精神抖擞的走在机场内。

    权少承从飞机上下来之后，以最快的速度坐上了早已安排好的专车。

    坐在副驾驶座位内的于森，一直在pad上查看各种资料。

    “调查有结果了么？”权少承冷声问道，他的视线就像是寒冰那样冷冽。

    于森立即说道：“调查结果已经全部送来了，确定凝欢小姐是被警察从医院带走的，但是警察局那边却没有凝欢小姐的踪影，除了警察局将人带走之外，绝对不可能有其他人。”

    于森的话说的十分肯定，停顿几秒钟后，他再次说道：“少主，一般在扣押72小时内肯定会放人，但是凝欢小姐却离奇的从警察局消失了！”

    “陈万康。”权少承平静的道出这三个字，可这三个字里却充满了怒意。

    除了陈万康，还有谁有这么大的权利能让人从警察局里消失？

    “是的，所有的证据和矛头都指向了他，他是最有可能的那一个！”

    权少承冷沉着俊颜，随后出声道：“住址调查了么？”

    “是的，已经调查到了，就在清水湾道309别墅。现在正在前往清水湾道的路上。”

    “别打草惊蛇。”

    “是，少主。”

    约莫过了十五分钟后，黑色的迈巴赫停靠在了清水湾道309别墅的门口，后面的几辆吉普车迅速将别墅外全部都包围住了。

    权少承下车之后，带着于森等人直接朝着别墅的入口走去。

    “请输入密码。”电子提示音在正门口响起。

    权少承冷笑着扬唇，“呵。”

    感应装置和密码装置对于权少承而言根本就是多此一举。

    “打开。”

    “是。”于森迅速戴上耳机，而后将一端插在了密码装置的接口里，随后她用最快的速度将密码锁打开，就连感应装置也彻底销毁了。

    权少承直接待人闯入，所有的保镖陆陆续续的进入一楼、二楼、三楼。

    整个正厅内都是黑压压的一片。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

