
      
        
           第156章 不能换个要求吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第156章 不能换个要求吗

    翌日，清晨。

    台风从晚上登陆之后，一直到隔天白天也未曾离去，外面依旧是狂风大作的情况。

    凝欢觉得整个浑身软绵绵的，虚软无力，她吃力的睁开惺忪睡眸，吃力的揉了揉自己的眼睛。

    “唔……”

    她怎么觉得浑身上下的力气都使不上来了？

    凝欢动了一下身子，这才意识到自己正被一股力强制性的搂在怀里。

    她转头瞧见了权少承，这才意识到了昨晚发生的一切。他的眼下竟然跑出了黑眼圈，昨天晚上的事情，她记得不是特别清楚，但是她可以意识到是他抱着她回来的。

    嘴里苦涩的药味还没有褪去，唇瓣上好像也有着他的痕迹，是他用那种方式喂她吃药的吗？凝欢迷迷糊糊记得一些，但是她所记得部分，就足以让她的脸倏地红了起来。

    她低头望着权少承，发现他的睡颜愈来愈好看了。

    她笑眯眯的伸手戳了戳他的脸颊，昨晚的他真的是混蛋的不得了！她想到昨天晚上的污蔑和羞辱，气氛的用力戳了戳他帅气的俊颜。

    意识到权少承有醒来的迹象之时，凝欢迅速收回了自己的手，可就在她收回手的那一瞬间，手却被他紧紧握住。

    “叶凝欢，你胆子越来越大了，敢在我睡觉的时候对我动手动脚？”

    “我……”凝欢立即转过身，不和权少承说话。

    权少承伸手直接自后将凝欢揽入怀里……

    凝欢原本和他保持着一定的距离，但是这一下之后，她直接贴紧了他的身躯……

    “你，你干什么？”

    “还生气？”

    “……”凝欢不说话，哼哼了两声。

    “叶凝欢，你还敢给我摆谱了？”

    “反正这件事情我没错，权少要杀要剐悉听尊便。”

    “杀你剐你，不如上你！”他翻身，直接将她压制在了身下，那双深邃的眸子对上了她水灵的瞳眸。

    凝欢迅速伸手抵在他的胸膛上，防止他的进攻，“喂，你干什么啊！昨天还和我吵架，说我有姘夫，现在就想和好，哪有那么容易的事情啊！”

    “权太太又开始摆谱了？”权少承低头吻住了她的唇，“萧越泽吻了你多久？”

    “没，没多久，我咬了他的唇就逃掉了。”

    “叶凝欢，罚你咬我一下。”这小女人都没咬过他！

    “……”凝欢错愕的望着权少承，不知道的人还以为他是受虐狂呢！哪有人让别人咬他的啊？

    “咬不咬？嗯？”权少承伸手开始从她的衣摆下方探入，他的举动让凝欢睁大了美眸。

    凝欢立即按住了权少承的手，随后咬了一下权少承的下唇。

    “叶凝欢，鉴于你的表现，我可以满足你一个愿望。”

    “愿望？”

    “除了离开我，其余的所有事情你都可以提。”

    “去游乐场。”

    “不行。”他拒绝。

    “不是说除了离开你之外，其他的事情都可以提吗？”

    “你觉得孕妇能去那种地方？”

    “孕妇？”凝欢错愕的瞪大美眸，不可思议的望着权少承，“我，我怀孕了？”

    “嗯。”他给了她极为肯定的回答。

    凝欢伸手抚着自己腹部的位置，一脸不可思议的望着权少承。

    她，她怀孕了吗？这么快……就怀孕了？以前她一直想要怀孕，早点生完孩子，早点可以离开他霸道专制的管控，可是现在怀上了，却好像不是那么开心了。

    “咚咚咚。”就在此时，主卧室的门忽然敲响。

    于森的声音在主卧室门口响起：“权少，检查车已经开进来了。少奶奶可以随时上车检查。”

    “嗯。”权少承应声之后，翻身下床，将床上的凝欢一把抱了起来。

    随后，他直接抱着她朝着停在车库内的检查车走去。

    凝欢上了检查车之后，开始做着一系列的检查。

    很快，检查结果出来了。

    结果显示阳性。

    她，真的怀孕了？

    检查车的车门打开之后，倚在跑车边的权少承迈步走到她面前。

    “检查结果怎么样了？”权少承出声问道。

    “阳性，怀孕了。”

    权少承一把将凝欢抱了下来，吻了吻她的唇，宠溺至极的抱在怀里。

    凝欢却有些惆怅起来，没有怀孕的时候，一个劲想要怀孕，赶快生完孩子离开这个恶魔的管控，可是现在真的确定怀孕之后，她又有些惆怅起来。

    重新进入正厅后，凝欢看了看外面的天气，台风依旧肆虐、呼啸着，没有丝毫要停歇的意思。

    “少奶奶，今天已经向医院那边给您请了假了，这是药，给您。”小芝将熬好的中药递给了凝欢。

    凝欢看着这苦涩的中药，皱起了秀气的眉。

    这药闻着都觉得一股苦味道，要是尝起来，味道估计更苦……

    “小，小芝啊，你先给我拿袋果冻。”

    “是。”小芝点点头，立即朝着厨房的方向走去。

    这中药实在是苦的受不了，凝欢只是尝试性的尝了一口，差点就苦的快吐出来了。

    她迅速走到一侧花坛边上，将药立即倒掉。

    “少奶奶，果冻。”小芝取来果冻之后，凝欢立即扬了扬手里的碗。

    “喝完了。”

    “这么快？”小芝显然感到有些不可思议。

    “嗯啊。”凝欢高兴的接过果冻，随后坐入了一侧的座位内。

    小芝有些摸不着头脑，这喝的也太快了吧？小芝觉得难以相信，苦的让人反胃的中药，怎么可能喝的这么快呢？

    思来想去之后，小芝开始在落地窗附近寻找着中药的踪迹，当她从小花坛里闻到了苦涩的中药味之后，小芝立即出声道：“少奶奶，你把中药倒在花坛里了？”

    “那个……”凝欢朝着小芝眯着美眸笑了起来，“实在是太苦了，我吃不下嘛……”

    “那也不能倒了啊，现在少奶奶还感冒呢，又不能吃一些西药，只能靠中药来治疗感冒的症状了。”

    凝欢也知道，但是这药实在是太苦了，她宁肯多喝点热水，也不想喝那一碗让人苦到想哭的中药啊。

    就在此时，权少承进入了正厅，“药都喝了？”他询问着站在一侧的小芝。

    凝欢立马就急了，她迅速朝着小芝手舞足蹈着，示意小芝不要说出去，她一直做着“嘘”的动作，要是被权少承知道，她可就真的完蛋了。

    小芝没有要包庇的意思，望着权少承，迅速说道：“权少，少奶奶不肯喝中药，还把中药倒在了小花坛里。”

    “噗……”听到小芝的这一句话，吃着果冻的凝欢差点喷出来。

    有这么坑她的佣人吗？

    “你先下去。”权少承的语气明显冷了下来。

    凝欢迅速低下头，一边吸着果冻，一边顾左右而言他，拿起茶几上的手机，开始不安的刷着朋友圈。

    完蛋了，这下可真的完蛋了，权少承非得打她不可。

    凝欢心神不宁，就在此时，她忽然接到了慕飞发来的微信消息。

    “姐，确定出国的名单订了，我不用参加高考，就可以保送麻省理工，爸说要给我办一次出国宴，姐你一定要来，就在我们小时候去过的那家都是紫藤的民宿，后天下午五点。”

    “那个，权少承。”凝欢立即放下手机，抬眸望着面前的权少承，“慕飞要出国留学了，后天下午五点，家里要给他办一次酒席庆祝一下，我想去。”

    “不肯乖乖吃药，你有什么权利和我提这个要求？”

    “那，那你要怎么样才能让我去啊？”不吃药的确是她不对，但也不能全怪她啊，那药实在是太苦了！

    “从今天开始每天按时喝中药，直到感冒康复。”

    凝欢咬咬牙，“不能换个要求吗？”

    “没得商量。”

    凝欢一鼓作气，只能硬着头皮答应，“好，我答应你。”

    随后，权少承吩咐了佣人重新熬了一碗中药，药微凉之后，凝欢一口气全部咕咚咕咚喝了下去。

    这药简直苦得发涩。

    “唔，好苦好苦！”凝欢觉得自己的手头都快发麻了。

    权少承轻笑一声，伸手按住了她的小脑袋，“我来尝尝有多苦。”他直接吻住了她的唇，将她嘴内的苦涩一扫而光。

    一吻结束之后，权少承的额头抵上了她的，“以后吵架不许朝外跑，不然你知道后果的。”

    “谁让你昨天诬赖我的。”

    “这件事情不许再提。”

    “哼哼，明明是你做错了，还不允许我提，霸道！”

    “嗯，我就是霸道，你有意见？”

    “……”凝欢别过头去，不看他一眼，她反正说不过他，也赢不了他，还是保存点体力吧。

    权少承握住了她的手腕，把玩了一阵，随后出声道：“台风过了带你出门。”

    “啊？去哪儿？”凝欢一愣，错愕的望着权少承。

    “去了就知道了。”他伸手拍了拍她的小脑袋，随后将她从沙发上一把横抱了起来，抱着她直接进入了电梯。

    带她进入主卧室之后，他将她放在大床上，低头吻了一下她的额头，“再休息一会。”

    “嗯。”凝欢点点头，她的确是觉得有些困了。

    权少承坐在她身侧翻看着文件，她迷迷糊糊的进入睡梦之中，毫无意识的在他怀里动来动去，伸手主动抱住了权少承的手臂，找到了一个舒服的位置，就这样沉沉的睡去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

