
      
        
           第121章 千载难逢的机会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第121章 千载难逢的机会

    “噗……”凝欢被他们给逗笑了，“大家都这么夸我，夸得我都有点不大好意思了，所以，等下请大家喝奶茶？”

    “好！”

    “今天表现这么好，叶医生，你肯定要请！”

    “对，没错，我看就医院附近CA咖啡馆的奶茶吧？我看还在打折呢！”

    “OK，OK！我们办公室十个人吧？那个夏盏心……”

    实习医生犹豫起来，不知道要不要把夏盏心算进去。

    “啊呀，反正现在在办公室的才有份，不在的就下次再说了！”

    “订奶茶咯！”

    凝欢看到大家高兴的模样，也跟着笑了，这样其乐融融的多好！

    “你们选，选完我付钱。”凝欢总觉得自己整个人晕乎乎的，她一直都在强撑着，一举一动、一颦一笑都是强撑着的状态。

    “OK，反正叶医生今天是逃不掉了。”

    “没错！”

    “奶茶！奶茶！”

    凝欢重新坐入座位内，觉得脑袋有些晕乎乎的，看来她是真的不太舒服了。

    “阿嚏。”冷气开的很冷，凝欢觉得直哆嗦，她接二连三的打了好几个喷嚏。

    “叶医生，你是不是不舒服啊？”

    凝欢点点头，“嗯，稍微有点，奶茶订好了吗？”

    “OK了。”

    “把单子传给我，我去付钱。”

    “好！以后谁第一次进手术室手术成功了，就得请吃东西啊，不然全办公室炮轰他！”

    “哈哈哈，好！一言为定！”

    “没问题！”其他几个实习医生陆陆续续说道。

    凝欢付了钱之后，约莫等了十五分钟左右，几个男实习医生去楼下把奶茶都拎了上来。

    大家分发着奶茶，等到夏盏心进来的时候，人手一杯奶茶，却唯独夏盏心没有。

    当下，夏盏心又开始发脾气了，“你们订奶茶也不喊我？太不够意思了！”

    其他几个实习医生也是一脸无语，总不能让凝欢请夏盏心喝吧，她们现在的关系早就跌到谷底了。

    几个实习医生也都不说话，低着头，陆续做着自己的事情。

    凝欢喝了几口奶茶，喷嚏打的更加厉害了，她拿起手机想打电话给人事科请假，但是人事那边一直都没人接电话。

    她伸手敲了敲隔壁实习医生的桌子，“人事这个点是休息吗？”

    “嗯，对，人事科这个点是休息的时间，你要请假吗？”

    凝欢点头，“我觉得有点不太舒服。”

    “那我帮你请假吧，你写个假条就行，反正人事那边我都有熟人，稳过。”

    “真的可以吗？”

    “当然，你都请我喝奶茶了，这点小事我要是都办不妥，那我也太差劲了。”

    “那就交给你了。”凝欢迅速将请假条写好，而后递给了实习医生，“辛苦了。”

    “不客气，只是你真的不用去内科挂个号吗？”

    “没事，只是小感冒，回去吃点药、出身汗就好了。”

    “行，那你多注意休息。”

    凝欢点头。“嗯，我先走了，拜拜。”

    “叶医生要提前下班了吗？”别的医生看到凝欢准备离开的举动，出声说道。

    “嗯，我请假。”

    医生们陆陆续续的和凝欢挥手，“叶医生拜拜。”

    “叶医生再见。”

    “拜拜。”

    凝欢笑着和他们说了再见之后，这才离开了江临医院。

    她直接回到了绿谷山庄的公寓，刚进入公寓，她就沉沉的睡下了，也许是那天去图书馆的时候淋了雨，感冒一直到现在都没好，反而还变本加厉变得严重了……

    “轰隆——”天气越发的炎热起来，这一场大雨像是要冲刷走酷暑的炎热。

    位于CA咖啡厅内。

    一下班之后，夏盏心就以最快的速度赶到了CA咖啡厅内。

    因为大雨，又加上下班的时间点，所以咖啡厅内并没有什么人。

    夏盏心一进入咖啡厅，就注意到了坐在雅座内的萧晴，萧晴正低头玩着手机。

    “小姐，请问几位？”

    “我有约。”夏盏心将伞递给服务员，而后朝着萧晴所在的方向走去。

    萧晴在看到夏盏心之后，她就放下了手中的手机，“还挺准时的，你刚下班吧。”

    “嗯。”夏盏心点头，随后出声道：“我们也不拐弯抹角了，你在电话里说的是什么意思？”

    “你不是喜欢权少承吗？”

    “是，我是喜欢权少承。”

    “只要除掉叶凝欢，你就有机会接近权少承，但是如若叶凝欢一直在，你连接近权少承的机会都没有，因为权少承的眼里不会有你夏盏心这个人！”萧晴喊了侍者，点了两杯咖啡之后，再次说道：“我可以帮你这个忙，让你接近权少承。”

    “你为什么要帮我？”夏盏心望着萧晴，“我和你根本只能算得上是素昧平生，你不可能平白无故帮我。”

    “那是自然，我当然也要借你的手除掉叶凝欢，你也应该很清楚叶凝欢和越泽的关系。”

    夏盏心点点头，“我当然知道，叶凝欢还让我给萧越泽送过一份东西。”

    “是什么东西？”

    “我当时没有拆开来看，但是包的非常好，封口上还有梨花花瓣，大概是有什么寓意的东西吧！怎么？身为萧越泽的未婚妻，你不知道？”

    萧晴敛下眸光，显得有些愤怒，但是在这样的场合，她却只能隐忍。

    “如果照你这样说，我们就更加应该合作了不是吗？”萧晴朝着夏盏心笑了起来，这笑带着些许深意。

    “只要你能让我接触到权少承，让我做什么都可以！”

    “好，现在就有一个千载难逢的机会。”

    “什么机会？”夏盏心错愕的望着萧晴。

    “现在去医院门口等着，会有人带你去权少承的海滩别墅。”

    夏盏心的眸子瞬间亮了，一脸惊喜的表情，“我？我可以进去吗？”

    “当然，你是江临医院的医生，现在叶凝欢生病了，你有义务成为替补人员去给权少承换药，你放心吧，经常给权少承换药的外科主任已经出差了，叶凝欢又因为生病请假了，现在是副主任带你一起去，我已经和副主任联系好了，接下来能不能勾到权少承，就看你自己的魅力了。”

    夏盏心没有想到自己可以得到这样一个大好的机会，她高兴的一时之间说不出话来。

    随后，萧晴将一个袋子递给了夏盏心，“这里面的东西也许能帮到你，具体怎么用，就得看你自己的了。”

    话音落下后，萧晴倏地站起了身，望着夏盏心笑了笑，“我先走了，祝你好运。”

    萧晴迈步直接离开了咖啡厅。

    等到萧晴离开后，夏盏心打开那个袋子，当她看到里面的猫女郎装扮的衣服之后，她吓了一大跳。

    “夏盏心，你怎么能输给叶凝欢？你输给谁也不能输给她！只要勾到权少承，她叶凝欢就没戏唱了！这个机会的确是千载难逢，你可不能错过了！”夏盏心喃喃出声着，手里紧攥着那个白色的纸袋。

    而后，她快速起身，提着袋子，打着伞朝着医院正门口的方向走去。

    到达医院正门口之后，她果然看到了停在门口的车，外科副主任朝着夏盏心挥了挥手。

    随后，夏盏心立即上了这辆吉普车。

    权少承，她夏盏心是势在必得的！

    雨幕之中的海滩别墅也是别有一番格调。

    主卧室内，权少承敞开着睡袍，身上缠着纱布，那种与身居来的狂妄和邪佞，让他此时此刻像是一只蛰伏的兽。

    他正翻看着文件，但是这文件越看越没意思，那小女人不在身边，听不到她念文件的声音，让权少承有些焦躁。

    “少主。”于森迈步进入主卧室内，而后朝着权少承鞠了一躬。

    “我老婆来了么？”

    “咳咳。”于森尴尬的干咳两声，而后出声道：“少主今天怕是要失望了，来的人并不是凝欢小姐，而是她的那个朋友夏盏心。”

    “呵。”权少承冷哼一声，颇有不满。

    “少主，还有一件事情已经调查清楚了，凝欢小姐搬离老巷之后，的的确确是住到了萧越泽安排的房子里。”

    “啪——”权少承将文件重重的丢在地上，他的那张俊颜上全然都是不满和愤怒。

    该死！这小女人居然住到萧越泽安排的房子里了？

    于森将一张纸条放在了床头柜上，“这是凝欢小姐现在居住的地点。”

    权少承拿起纸条看了一眼，而后直接将纸条揉了起来，愤怒的丢在一侧的地上。

    “少主，那凝欢小姐的朋友……”

    “让她上来。”

    “是。”于森点点头，随后转身离开了主卧室。

    到达正厅后，于森看到了副主任和夏盏心，当他第一眼看到夏盏心，他就觉得不舒服。

    夏盏心一直在四下环顾着周围的环境，像是乡下人进城一样，一脸花痴样。

    于森很不爽看到这样的表情，但是碍于礼貌，也只能当作没看到了。

    “两位楼上请吧。”

    “我就不上去了。”副主任朝着于森礼貌的露出微笑，“让我们院的实习医生上去给权少换药吧，她有处理好伤口的能力。”

    于森转头望向夏盏心。

    夏盏心用白大褂将自己包裹的严严实实的，朝着于森点了点头，“你好，我可以给权少换药。”

    “走吧。”于森冷淡的说了两个字，而后带着夏盏心朝着楼上走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

