
      
        
           第136章 女人都是口是心非的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第136章 女人都是口是心非的

    “……”凝欢瞬间无言以对，双颊也腾的一下红了起来。

    “你……”

    看着她通红的脸颊，他轻笑一声，“现在害羞还来得及？”

    “……”

    “你昨晚都是自己贴上来的。”权少承说这话的时候无比淡定，但是凝欢的脸颊却是红了一次又一次。

    “怎，怎么可能！你别胡说！”她捂着发烫的脸颊，迅速反驳着出声，但是却不由自主的结巴了。

    “怎么不可能？我洗个澡你都要粘着我，昨晚和我密不可分的人不是你么？”

    “……”凝欢无言以对，仔细的回想着昨晚上发生的事情，她没什么印象，但是她依稀记得那种疼痛，那种痛想必就是权少承带给她的。

    “车上两次。”权少承开始数起数来，那张俊颜上依旧是镇定自若，表情没有丝毫的变化。

    什，什么？车上就两次了？

    凝欢简直不可思议，她瞪大着那双水灵的眸子，错愕万分的望着权少承。

    “抱你回来，床上两次。”

    床，床上居，居然也两次？

    “……”凝欢懵了，那张白皙的脸颊上除了羞赧的红之外，就是那双满是错愕的美眸引人注目。

    “还有。”权少承看到凝欢这样惊讶的表情，他邪笑着扬唇。

    还，还有？

    “给你洗澡，两次。”

    洗澡的时候也……难怪她现在腿都有点站不稳！

    接下来应该没有了吧？

    “抱你到床上睡觉，贴上来又一次。”

    “……”凝欢不知道该说什么话了。

    面前这个男人一夜七次，还能这样精神焕发？这男人是电动的吗？

    凝欢对于自己这样的想法，立即否定！呸呸呸，你怎么可以思想这么污啊！

    也许是看穿了凝欢的想法，权少承低头在凝欢耳畔，呵着热气，“别怀疑你男人的能力。”

    “……”

    凝欢双颊通红，一把推开了凑近自己的权少承。

    她急急忙忙的起身，但是却因为双腿无力，直接朝着地面跌去。

    “笨蛋！”权少承骂了她一句，将她一把拽入了怀里。

    尽管最后没有跌倒在地面上，但是她的腿依旧撞在了椅子上。

    “现在害羞到想跑，昨晚上干嘛去了？”

    “……”凝欢一直处在无言以对的状态，她也不吭声，小脸却皱紧着，因为真的撞得很痛。

    权少承伸手握住她纤细的脚踝，“撞在膝盖上了？”

    “嗯。”凝欢点点头。

    权少承伸手轻轻揉着她的膝盖，“以后下不来床就不要下，在床上吃饭！”

    “那我要是累到连饭都吃不动呢？”

    “我嚼碎了喂你吃。”他吻了一下她的唇，再次说道：“只要是我权少承宠着的女人，就算闹得天翻地覆，也有我在背后撑腰。”

    “……”凝欢什么话也说不出来了，那双漂亮的美眸一直眨啊眨的，她有些呆愣的望着权少承，不过她没敢多看他，迅速收回了视线，急急忙忙的低头望着自己的小手。

    “权少承，昨天谢谢你，我也没想到会碰到这种绑架的事情，感觉所有的衰事都好像被我碰到了。”

    权少承听着她可爱的言语，看着她无奈的表情，他蓦地一笑，直到现在她都认为这绑架是一次意外吗？

    凝欢急急忙忙的站起身，“把我的帆布袋还给我，我要马上去医院了，今天早上有实习医生会议，我不能迟到！”

    “帆布袋里有什么，需要让你这么着急？”权少承话音落下，将视线移到一侧的东一身上，朝着东一使了个眼色，东一就明白了。

    他点点头，随后迅速取来了那个帆布袋。

    白色帆布袋已经有些脏了，但是凝欢在看到帆布袋的时候是一阵惊喜，好在没有丢！

    她迅速接过东一递来的帆布袋，快速拉开了拉链，可就在她想要确定陶泥手模是否完好的时候，她这才看到陶泥手模已经再次碎了，这一次并不如上次那样幸运了，这次基本上碎的四分五裂，想让502胶水粘起来都根本是不可能的事情了。

    凝欢咬咬牙，没有想到陶泥手模会碎的这样彻底。

    “已经碎了。”权少承平静的出声，显然已经看过帆布袋里的东西了。

    凝欢有些惊讶，不过很快就平静下来了，这陶泥手模在权少承这里，他没有看过是不可能的事情。

    “嗯，碎了，其实早就应该碎了，到今天才碎，也是难为它了。”凝欢显得有些背上，将帆布袋挎在肩上就准备离开，可是下一秒，一只手掌握住了她纤细的手腕，将她整个人搂入了怀抱之中……

    “唔？”凝欢惊呼一声，伸手紧紧抓着权少承的衣服，生怕自己的双腿会发软站不稳。

    “告诉我，陶泥手模为什么会被埋在高中里？”

    “是阿泽，阿泽吃醋生气了，就把陶泥手模埋在我母校的白桦林里了，挖出来的时候还是好好地，一定是被绑架的时候弄碎了的。”

    “那你又为什么特地去挖？”这才是权少承最关心的点。

    如果她对他没有丝毫感情，那么萧越泽埋了这陶泥手模，她也应该没有任何感觉！可是她现在居然把陶泥手模给挖了出来！按照学校保安的话说，她原本还打算徒手挖的，如果不是保安给了她工具手套，她这手指现在都不成样子了吧！

    “我……”凝欢迟疑了一下，随后出声道：“我只是不喜欢别人随便动我的东西，动了的话，我肯定要拿回来啊。”

    凝欢的这一句话让权少承满意至极。

    她把萧越泽当成了别人，还说这陶泥手模是她的东西，可见她珍爱无比！他当初看到这陶泥手模可是摆放在了她的床头柜上，可以说是距离她最近的地方！

    “手模坏了可以重新做一个。”

    “重新做？”凝欢摇摇头，“没有这个必要了。”

    权少承看着她落寞伤心的样子，倒是觉得心里一阵高兴。

    “我要去上班了，再不去我就要迟到了。”

    “有我在，谁敢说你迟到？”

    “权少承，你不要这样啊，你这样我会很为难的。”

    “叶凝欢，都到了这个地步，你还不明白嗯？”这小东西是木头做的吗？

    权少承伸手捏住她的下巴，直视着她的美眸，“做我的女人。”

    “……”凝欢立即摇摇头，“不，不好意思，我不卖。”

    卖？

    权少承失笑，再一次改正了刚才的言语，“做我的女朋友。”

    “什么？”

    “我要你的心毫无保留的交到我手上。”

    “……”凝欢一下子错愕的说不出话来，他刚才说的是做他女朋友？

    “怎么？你不愿意？”除了他，谁还看得上她这个笨蛋？

    “对，我不愿意。”凝欢出声拒绝，这哪里像是在征求她的意见？他的语气和神态全部都是不容置喙！

    她不喜欢这种没有人权和选择权的感觉！真是糟糕透了！

    “叶凝欢，你敢拒绝我？”

    “如果权少真的喜欢我，那就应该给我适当的人权和自由权啊，还要征求我的同意啊！我不是宠物、不是笼里的金丝雀！”

    “给你人权和自由权？”权少承半眯着那双利眸，觉得她这番话倒是新颖无比，第一次有人敢问他权少承要自由权和人权的！这个小女人当真是与众不同！

    “是。”凝欢坚定的点点头，丝毫没有说笑的意思。

    “好，我给你。”权少承答应的很快。

    在经历昨晚那件事情后，权少承就已经决定要尽快将她桎梏在身边，其一是要保证她的安全，其二是要赶快占据她的心。

    左菲馨，你要是知道你以前黏我黏的死去活来，你现在是不是要挖个地洞钻进去了？

    只是权少承很清楚，暂时不能在她面前提“左菲馨”这三个字，以免触动了她的敏感神经。

    “那现在我要去上班了，权少可不可以放开我了？”

    “叶凝欢，我要吻你。”

    “我不……唔……”凝欢还没答应，这个吻就这样硬生生的盖上来了。

    “权少承！说好的要征求我同意呢？”

    “我征求了。”他刚才明明有问！

    “可我没同意。”

    “女人都是口是心非的。”

    去他妹的口是心非！

    凝欢懒得和他辩白，她转身迅速朝着楼梯口的方向走去。

    “东一，送她。”

    “不要，我自己去，说好的自由权、人权和征求我同意的征求权！”

    “叶凝欢，真是要把你宠上天了！”权少承现在后悔了，宠她惯着她好像不是个明智的选择，这个小女人有的时候太机灵了，很会学以致用！

    像她这样不老实的，就应该五花大绑捆在床上，多上个几次才老实！

    凝欢离开海滩别墅之后，就立即用打车软件喊了一辆出租车，随后朝着江临医院赶去。

    穿上白大褂之后，凝欢以最快的速度朝着会议室跑去。

    “叶医生，你慢点跑。”

    “会议还没开始吧？”凝欢急急忙忙的问。

    “还没呢。冷教授还没来。”

    “前辈没来？”

    “是啊。”

    凝欢听到这儿，才大松一口气，要是第一次实习医生会议就迟到，那可真的糟糕透顶。

    她的双腿一阵发软，本来就软的厉害，再加上刚才一阵奔跑，现在她两条腿就和报废了的似的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

