
      
        
           第164章 上床去睡觉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第164章 上床去睡觉

    凝欢一愣，有些失落的将手递给了权少承，紧接着跟着他上了马背。

    沿着海边走了一会儿之后，权少承这才带着凝欢离开，重新往原来的地方走去。

    将飞还给马主人的时候，凝欢还有些恋恋不舍。

    “飞，下次来的时候，希望还能看到你。”

    现在的飞已经没有了刚才的凶狠劲，像是一只温顺可人的小绵羊。

    依依不舍的看了飞好几眼，最后凝欢还是跟着权少承一起离开了。

    等到回到民宿的时候，慕飞还在吃……

    “你怎么还在吃？”凝欢无语的看着慕飞，早上出门的时候他就在吃，现在还在吃，不过才过了一个半小时。

    “刚才吃的是早餐，现在吃的是午餐。”

    “噗……”凝欢被他的话逗得无语了。

    “姐，我今天下午的飞机，你来送我不？”

    “好啊，我送你。”凝欢没有任何犹豫，立即就答应了。

    “真的？”

    “真的。”凝欢点点头。

    “好啦，姐，不用来送我了，来回奔波你也很累，赶快回去休息，我自己可以搞定的，到了那边给你电话。”

    “真的不用我送吗？”

    “不用，我自己去就好，姐，你要照顾好你自己，谁欺负你就告诉我，我一定打他个落花流水。”

    “好啊，谁欺负我我一定告诉你，但是你要是在外面受了委屈，也要记得和姐姐说。”

    “我能受什么委屈？姐，你不用太担心我，我OK的。”叶慕飞一再强调自己可以的，自己能行的。

    但是对于每一个要远行的学子而言，其实离开家乡，离开这片熟悉的土地，都是不舍的。

    吃过午餐之后，叶慕飞拖着收拾好的行李，搭乘着权少承安排的车辆就朝着机场赶去。

    凝欢望着奔驰车渐行渐远，眼眶微微有些红，但是她没让眼泪滑落。

    “你今天晚上看着我离开，是不是会大哭一场？”权少承的声音忽然在凝欢耳畔响起。

    “你要去哪儿？”凝欢转头错愕的望着权少承。

    “欧洲，那边有事情要处理。”

    “要去多久？”

    “起码一个月。”

    “这么久。”凝欢也能理解，他那么忙，肯定要出差的。

    “怎么？已经开始想我了？”

    “才没有！”凝欢矢口否认，“回去吧，你的行李还没收拾好吧？我给你收拾行李。”

    “越来越有权太太的样子了。”

    但是权少承怎么舍得让她收拾？

    他握着她的手，带着她朝着停车场的方向走去。

    到底海滩别墅之后，凝欢直接进入了电梯，快速到达了更衣室。

    小芝和几个佣人正在细心的整理着行李箱。

    “少奶奶。”她们看到凝欢的那一刻，迅速和凝欢点了点头。

    “衣服都准备好了吗？”

    “嗯，基本上都已经差不多了。”

    “我看看。”凝欢蹲下身，细心地检查着她们整理好的每一套衣服。

    确定衣服没有问题之后，几个保镖迅速轻手轻脚的将准备好的衣服送上了车。

    “小芝，权少在欧洲不是有房子吗？那边一般也会准备着衣服吧？”新来的佣人不解的出声问道。

    “权少只会在这里留衣服，至于其他地方，权少承从不会留他的东西。”

    “诶？”佣人这下不明白了。

    “权少说过，家只有一个。”小芝解答着出声。

    凝欢先前也有这个困惑，但是在小芝和另外佣人的交谈声中，凝欢算是明白怎么一回事了。

    她没想到权少承会对家的观念居然如此之深。

    一定是受到过伤害，所以才会对家越发的看重。

    夜渐深，权少承准备前往机场搭乘专机，直达欧洲。

    不知道为什么，凝欢总觉得心里不踏实。

    “上床去睡觉。”

    她摇头，不肯睡，但是她已经困得很厉害了，但是一直强撑着不肯睡觉，直到她实在是受不住了，上眼皮像是要和下眼皮打起来了，她趴在一侧沉沉的睡去。

    权少承看到她这模样，嘴角都扬了起来，都这么困了，还要死撑着么？

    “少主，车子已经准备好了，机场那边也打来电话了，飞机全部检查过了，机组人员也都安排好了。”

    “嗯。”权少承将凝欢一把抱了起来，她睡得很沉，将她抱入主卧室，放在大床上之后，他在床边注视了她许久。

    “唔……”凝欢梦呓着，小嘴里嘟囔着不知道在说什么。

    她睡姿不好，直接一脚踢开了被子。

    权少承又只能伸手给她盖好被子，他低头吻了一下她的额头，“在家乖乖等我回来。”

    他又深深的望了一眼凝欢，随后这才离开了主卧室，搭乘着专车、专机前往欧洲。

    等到凝欢隔天醒来的时候，已经没有瞧见权少承的踪影了。

    她这才意识到昨天自己还是睡着了，不知怎的，有些后悔，没有看着他上车，没有看着他远行。

    凝欢有些昏昏沉沉的爬起身子，就在她准备掀开被子起身的时候，小芝恰巧进入了主卧室内。

    “少奶奶，你醒了呀，睡得怎么样？”

    “我昨天不小心睡着了。”现在这个点，他肯定已经在飞机上了。

    “是权少抱你到床上的，还在床边看了你好久好久，我在房间门口都偷偷看到了，从来没见到权少用这样一种眼神看一个女人。”小只一边说着一边笑着，满满的少女心模样。

    凝欢一时之间也不知道该作何反应，只能朝着小芝笑着，再笑着。

    她的孕吐反应最近有明显加重的情况，她在家休息了一天之后，这才去医院上班，

    隔天清晨，凝欢醒来之后看到了正在整理东西的小芝。

    随后，凝欢出声问道：“现在几点了？”

    “已经7点了。”小芝如实回答。

    “7点了？”凝欢立即拿起了床头柜上的手机，而后打开微信，迅速在微信群里翻找着排班表。

    她是九点的班。

    看到九点，凝欢这才大松了一口气。

    “还好是九点的班，不然真的要迟到了。”

    “少奶奶，早餐准备好了，下去吃点早餐吧。”

    “嗯，好。”凝欢点头，她还真的有些饿了。

    她拿着手机，想着要不要给权少承发一通短信，可是短信内容又该写什么？

    凝欢还真是觉得犯了难了，原本想写“一路平安”，但是想了想又觉得不妥，删掉之后更加不知道要写什么才好了。

    最后，凝欢还是没有发出一通短信，总觉得自己的言语忽然变得匮乏了，连和他发短信要说什么都不知道……

    “少奶奶，你在想什么呢？”

    “没事，我先去刷牙洗脸。”凝欢放下手机，就朝着浴室的方向走去。

    刷牙洗脸之后，她去二楼吃早餐，吃完早餐后，看了看时间，打算去医院。

    “少奶奶，今天是理泉大哥送你去医院。”

    “理泉？”

    “是啊，是权少的司机。”

    “好，我知道了。”

    凝欢进入庭院后，果然看到了一辆路虎越野车停在了别墅门口。

    “少奶奶。”理泉朝着凝欢点了点头。

    凝欢和他打过招呼之后，坐入了车内。

    随后，路虎车就朝着江临医院的方向驶去……

    到达医院后，凝欢接到了上面的消息，说是冷锡南请了一个月的假，请假之前将所有事务全部都安排妥当了，让凝欢将任务布置下去。

    凝欢拿到冷锡南安排的表格之后，她细细看了许久，但就是没弄明白冷锡南为什么会请假。

    “哈喽。”李原中刚做完一台手术，看到站在走廊里看表格的凝欢，李原中和凝欢打了招呼。

    “嗨。”凝欢反应过来之后，也和李原中打了招呼，“李医生。”

    “怎么了？”

    凝欢出声问道：“你跟着前辈最久，你知不知道前辈为什么要请假？”

    听到凝欢的疑问之后，李原中立即笑了起来，“他请假还能有什么原因，除了那个女人，就是那个女人。”

    “女人？”

    “是啊，他的女人啊。”李原中笑了起来，“能让冷教授唯一头痛的女人。”

    “原来是这样。”凝欢明白的点点头。

    “这份表格有什么看不懂吗？其实上个礼拜五下班之后冷教授就走了，过了一个双休日，到了今天周一，大家才知道。”

    “写得很清楚很详细，我等下就把任务交代下去。”

    “这一个月无论如何神经外科都不能出事，出了事也联系不到冷教授，他一门心思追妻的时候，手机都是关机的。”

    “好，我知道了，我努力。”凝欢朝着李原中笑了起来。

    李原中也露出了微笑，“一起努力。”

    “OK！”凝欢点点头，和李原中击掌互相鼓励之后，迅速搭乘着电梯进入了14楼。

    权渠衡的身体一天不如一天，就算用药物强撑，每天忍受那么多的痛苦，也不一定能够顺利撑足一年多的时间。

    想到这里，凝欢叹了一口气，看着权渠衡最近的病例报告，凝欢对于自己的爱莫能助感到无可奈何，心有余而力不足，大概就是这个意思了吧。

    床上渐渐睡醒的权渠衡像是听到了这一句叹息声，刚醒的他，嗓音有点沙哑，“叹什么气？年轻人怎么老是成天叹气。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

