
      
        
           第186章 挖你的，我舍不得
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第186章 挖你的，我舍不得

    凝欢身体好一些后，就在于森的接送下，到达了那处图书馆。

    图书馆的位置很僻静，加上被权少承买下之后，这图书馆已经成了封闭式的了。

    “凝欢，下车注意安全。”于森给凝欢拉开车门，随后嘱咐着出声道。

    凝欢朝着于森笑了起来，“别把我当成重点保护对象好不好？于森大哥，我又不是大熊猫，不是国宝！”

    “你不是国宝，但却是少主心里的宝。要是不好好保护你，少主绝对把我给咔嚓了！”说完，于森直接对着自己的脖子做了一个咔嚓的动作。

    凝欢扑哧一声笑了出来，完全被于森给逗笑了。

    输入指纹和密码之后，图书馆的门被打开了

    凝欢进入图书馆后，这才发现，即使是封闭式的图书馆，也是那样的一尘不染。书架也都已经扶正了，她原本整理好的书籍也都已经归类放好。

    “是不是在那次事情过后，你来过图书馆？”

    “嗯。”凝欢点点头，“我是来过。”

    “难怪我带人来整理的时候，书都已经分类叠在一起了，我们把书归类的时候，只花了一点时间。”

    凝欢朝着于森笑了起来，随后朝着医用类书籍所在的方向走去。

    “我就在这里等你，有事喊我一声就好。”

    “嗯！”凝欢再次点头，加快脚步朝着书架走去。

    她开始在书架上寻找着有关TEW6的记载。

    看到那镌刻在书架上的“CH”，凝欢笑了，她伸手去触摸，感受着两个字母的痕迹，就像是一块铁烙印在她心中。

    她踮起脚尖抽出了一本书皮已经很旧的书籍。

    翻看着关于TEW6的记载。

    “TEW6，一种人类最新研究的药剂，根据人体状况的不同，被注射后所产生的结果也不同，这种古老的药剂早在上个世纪就有博士进行研究、研发，只是药剂一直都尚未成熟，药剂内的配方几乎只有及克家族的人知道，这个泯灭人性的家族，喜欢在活人身上试验他们的研究品。”

    “TEW6曾经在三千人身上试验过，注射结果有如下几种情况出现：败血症、疯癫症、畏寒症……其中情况最多的就是疯癫，有的被注射者疯癫时间长达三十年，有的被注射者疯癫时间几个小时、甚至几分钟就会死亡。”

    “但无论是三十年亦或者是几分钟，无论是疯癫症还是其他症状，只要被注射了TEW6，结果都将会面临死亡，只是死亡时间长短的问题罢了。”

    凝欢看到结尾处的那一句话，身子微微发软，整个人无力的跌坐在地上。

    眼泪在那一瞬间涌了上来，她双肩微颤着，低声嘤嘤的哭泣着。

    站在不远处的于森听到了哭声，这图书馆内只有他和凝欢两人，想来也知道这哭声是谁的。

    这下，于森有些不知所以了。

    一定是看到什么不好的内容了，所以她才会哭泣。

    于森当机立断，立即拨打了一通电话。

    凝欢就这样靠在书架上，书籍掉在了她的脚边，她蜷缩着身子，眼泪平静的流淌在她脸颊上，她抬手拭去，努力抑制着不让眼泪滑落，可是眼泪就像是止不住似的，不断地掉落而下……

    “叶凝欢。”忽然，熟悉的声音从她身侧响起，回荡在偌大的图书馆内。

    “权，权少承。”凝欢抬眸，没想到会在这里看到权少承。

    顿时，她有些慌了。

    “你，你怎么来了？”

    权少承三步并作两步，直接走到了凝欢面前，伸手拿起了掉落在她脚边的书籍。

    凝欢看到权少承拿起书籍，吓得立即伸手就要去抢。

    “你拿我书干什么？”

    权少承将书举高，凝欢伸手也够不到。

    “你把书还我！”

    权少承直接站起身，打开书籍，看着书上记载的有关TEW6的内容。

    将整页的内容全部过目一遍之后，权少承的脸色冷沉了下来。

    “这就是你哭的原因？”

    “会死的，我会死的！”

    权少承扬唇，不屑的将书籍随意丢在一侧，将凝欢一把揽入了怀抱之中。

    她靠在他的肩头，眼泪止不住的滑落而下……

    “权少承，我会是死的。”

    “不会，只要我活着一天，你就不会死。”

    “书上记载的已经那么明显了，这么多年来，只要被注射TEW6，就注定必死无疑的……权少承，我会死的，我会死的！你听到了没有？我会死的……”

    她也不想死，可是事实结果往往如此残酷。

    残酷到让她措手不及。

    权少承直接低头吻住了她的唇，阻止了她喋喋不休的小嘴，将她的唇含住……

    于森听到动静，立即急急忙忙的跑了过来，当他看到这一幕的时候，猝不及防吃了一把狗粮。

    权少承中止了这个深吻，那双深邃的眸子紧紧望着她的双眸。

    “我会死的……”凝欢咬紧下唇，说这四个字的时候，她声音很轻，同时也非常无助。

    “于森。”权少承出声喊着站在一侧的于森。

    “是，少主。”

    “去买个双人墓。”

    “少主，买墓干什么？”于森这下费解了。

    “你们少奶奶想死，我陪她。”

    “……”于森瞬间默了。

    凝欢听到这句话的时候，错愕的抬起了头，那双噙着泪的美眸紧紧望着权少承的双眸。

    “你……你……”

    “叶凝欢，只要我权少承活着一天，你就不会死，听明白了么？”

    被他不容置喙的强硬语气震慑住了，凝欢木讷的点头，再点头。

    权少承冷沉着俊颜一把将凝欢横抱而起，那双深邃的眸里有一种复杂的情绪，那种情绪叫做心疼。

    他抱着凝欢离开了图书馆，驱车载着她朝着海滩别墅的方向驶去……

    一路上，凝欢一直偷瞄着他的侧颜，那张白皙漂亮的脸颊上依然有着干涸的泪痕，但是她却一直偷偷的笑着。

    “要看就光明正大的看，要笑就笑出声、笑给我听。”

    “……”凝欢没想到权少承看到了，她一时之间有些慌张的转头望向窗外，“谁，谁看你了，我是在看窗外的风景，还有啊，我笑是因为心情好。”

    就在凝欢话音落下的时候，忽然，车子停了下来。

    权少承伸手握住凝欢的手腕，对于她的口是心非，他是满意的，他解开安全带，一个翻身，直接放低了座椅，而后直接吻住了凝欢的唇……

    凝欢错愕的瞪大美眸，这疯狂袭来的一吻，让凝欢根本难以招架！

    “明天跟我去欧洲。”

    “明天就走？”

    “嗯。”

    凝欢高兴的答应：“好啊好啊，有外国帅哥看。”

    “叶凝欢，你敢看他们一眼，信不信我把他们的眼珠子挖出来？”

    “是我看他们，你为什么要挖他们的眼珠子啊？”

    “挖你的，我舍不得。”

    “……”凝欢扑哧一声笑了。

    原来权少是撩妹高手啊！

    忽然，凝欢觉得自己一阵异样，她身子一颤，感觉自己体内的TEW6正在蠢蠢欲动，好似下一秒就会爆发一般。

    凝欢转头，看着街边有卖奶茶的商店。

    “权少承，我想喝奶茶、吃炸鸡，那边那家奶茶店就有，你帮我买好不好？”

    “等着。”权少承伸手揉了揉她的秀发，将豪车靠边停之后，下车朝着不远处的奶茶店走去。

    凝欢看着权少承下车之后，她迅速解开自己的安全带，在副驾驶的座位内蜷缩着娇小的身子。

    寒冷像是要将她整个人吞噬掉……她的脸色惨白，身子颤抖的非常厉害，瞳孔也开始变得涣散起来……

    又要发作了，体内的TEW6又开始发作了！

    凝欢的小手紧攥成拳，修剪漂亮的指甲嵌入她手掌心内，她强忍着，掌心内一片血迹斑驳的痕迹留下，可依旧难以缓和涌上的寒意。

    忽然，驾驶座的门被拉开。

    凝欢一惊，随后看到长腿埋入主驾驶座的位置。

    凝欢没有想到权少承回来了……

    他怎么那么快就回来了？这才过去了一两分钟吧……

    “你以为你能骗到我么？”权少承伸手将凝欢从副驾驶的座位上抱起，让她横坐在他的双腿上。

    他伸手紧紧圈着凝欢，吻了吻她的脖颈。

    “权少承，我好难受，我好难受……”凝欢的声音也哆嗦着，眼眶跟着红了起来。

    她难受，他也跟着难受。

    权少承一言不发，但是圈着她的手臂却是极为用力……

    畏寒症的时间一次比一次长了，这次足足用了四十五分钟，这股寒意才渐渐褪去。

    凝欢早已脸色苍白，模样非常憔悴。

    看到她白皙的脸蛋上毫无血色，权少承的心口就像是被狠狠扎了数千下。

    他重新将她放在主驾驶的座位内，给她扣上安全带之后，驱车加快车速朝着海滩别墅的方向驶去……

    萧氏集团内。

    “啪——”萧越泽将手中的杯子狠狠摔在了地上。

    “你说什么？凝欢被注射了TEW6？”

    “嗯。”萧晴点点头，望着萧越泽，那双秋眸无辜到了极点，“越泽，是夏盏心让人给她注射的，所以这次夏家才会这么惨。”

    “夏盏心怎么会有这么大的能力？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

