
      
        
           第195章 谁说我等他了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第195章 谁说我等他了

    在得知消息的陆苍擎，第一时间就派人出去寻找宋佳初！

    宋佳初突然失踪的消息也在第一时间被封锁了起来，这场世界瞩目的走秀却缺少了世界第一模特的身影，更是让人唏嘘不已！

    黑暗之下，宋佳初觉得头脑发昏。

    很暗，室内一点光亮都没有……

    宋佳初只感觉有一个男人扑了上来……

    “唔……”宋佳初惊呼一声，头昏昏涨涨的，像是中了药一般，她还没来得及反应过来，忽然觉得一阵疼痛……

    “啊！”宋佳初立即大喊出声。

    位于她上方的男人听到这一声惊叫，立即伸手打开了一侧的台灯。

    当灯光照耀在宋佳初容颜上的那一刻，格雷彻底傻眼了！

    “你他妈的是谁？”他直接起身离开。

    宋佳初吓得立即用一侧的毛毯将自己裹了起来，“你，你是谁！”

    “你是权少承的女人？”

    “我，我是啊！”

    “不，不是你！”格雷立即出声说道：“怎么可能是你？”他那天虽然身受重伤，但还不至于到了神志不清的地步。

    “妈的！”格雷怒骂一声，“你他妈不是处？”

    宋佳初一怔，她初中就失去了那层东西，所以现在背格雷碰了，她也丝毫不在意，只是进行到一半就停了下来，这让她觉得有些难受。

    “我再问你一遍，该死的女人，你到底是不是权少承的女人！”格雷三两步走到了宋佳初面前，一把捏住了她的下颚，那双目光凶狠万分，像是要将宋佳初掐死似的。

    “我是啊，我是宋佳初，我是世界第一名模，你，你不知道我吗？”

    “宋佳初？不是你！说，权少承身边还有没有什么别的女人！”格雷这一次没给宋佳初留任何情面，直接一把握住了她雪白的脖颈，像是要将她狠狠掐死似的。

    “咳咳……咳咳……”宋佳初干咳了好几声，她望着面前男人的绿眸，一下子猜出了他的身份，“你，你是格雷？”

    格雷是权少承的死敌！

    “还算有点眼力界！”

    “咳咳，你先松开，我，我把我知道的都告诉你，你……你不要杀我，这，这算是交易行吗？”

    “你敢和我谈交易？”格雷很嫌弃的看着宋佳初，那双绿眸里全然都是不屑，根本就不把宋佳初放在眼里。

    “如果你杀了我，你会错失很多权少承的消息，只要你不杀我，我可以把我知道的都告诉你，甚至给你提供你想要知道的消息，我是权少承的未婚妻，我才是他的正牌未婚妻！”

    格雷轻笑一声，松开宋佳初后，他直接坐在了一侧的单人沙发内。

    “好啊，那你倒是说来我听听。”

    “你想找的女人一定是叶凝欢吧！”

    “叶凝欢……”格雷笑了起来，这名字还真好听。

    “对，除了我，就是叶凝欢，叶凝欢霸占着承，经常给承灌迷魂汤，这女人简直就和狐狸精没什么两样，如果不是她，我现在已经和承结婚了！”

    “是么……”格雷显然对宋佳初的话半信半疑。

    “是啊！我说的都是事实，你要相信我！”

    “她现在住在哪里？”格雷继续问道。

    “有没有纸笔？我把地址写下来给你。”

    格雷打开了主卧室门，吩咐站在门口的格莱特取了纸笔，而后递给了宋佳初。

    宋佳初自然是不敢欺骗格雷的，将地址一字一字的写了下来，“她就住在这里，就这上面的这个地址！和权少承在一起，权少承把她当成了宝贝，但却不知道她的真实面目，根本就是个狐狸精！”

    格雷看了看上面的地址，随后吩咐了格莱特端来了一杯水。

    “喝了。”格雷冷淡的吩咐道。

    “这，这里面是什么？”宋佳初有些害怕。

    “防止你怀孕的东西。”

    “可是我们刚才并没有做完全，全部啊……”

    “那也是有怀孕的可能性，喝！”

    宋佳初现在身处在格雷这儿，为了自保，她自然知道自己不能够耍小性子，她只能拿起这杯淡而无味的水尽数全部喝完了。

    “忘了告诉你了，这里面不仅有避孕药的成分，更有一种名叫失心散的药剂。”

    “你，你在里面放了别的药剂？不，不是说好不杀我的吗？格雷，你怎么可以言而无信！”宋佳初自然是不想死的。

    “我当然不会让你死，我还需要你给我提供情报，每个月月中来问我拿解药，如果你带不来令我满意的情报，到时候药效发作，你会死的非常难看。”

    “你，你……”宋佳初害怕的浑身颤抖的，她不想死，更不想死的很难看！

    她立即服从格雷的所有命令和指示，“你，你说，只要是你说的，我统统都告诉你！”

    “我听说权少承有个哥哥，这件事情你知道吗？”

    “我，我知道，他哥哥权敖之非常无能，前些日子还被权渠衡关了禁闭，只要格雷少爷愿意帮助权敖之得到权氏集团，我想权敖之会愿意做你的棋子的，毕竟他是真的很无能！权渠衡下了一个规定，只有谁先生了孙子或者孙女给他看到了，才能继承权氏。”

    “哦？”格雷显然饶有兴致，“一个将死之人的话也有人听？权敖之还真是个傻子，直接杀了权渠衡，钱和权不就来的更快了么？”

    “他本来就是蠢笨无能，但是可以为格雷你所用！”

    “看来你这小女人还真有点用处。”格雷将一粒药丸丢在了宋佳初的面前，“这是这个月解毒剂，吃完这颗解毒剂，你就可以从这里滚出去了。”

    格雷很不想看到宋佳初。

    “谢谢格雷少爷，谢谢！”宋佳初没有任何迟疑，快速吞下了解毒剂，也顾不得自己身上只穿着贴身衣物，她用最快的速度离开了格雷的城堡。

    格雷皱了皱眉，进入了浴室，迅速洗了个澡。

    这个女人不是处，真他妈脏！

    格雷嫌恶不已，但好在宋佳初能给他提供一些可靠有利的情报，倒也不算完全抓错了人。

    “少爷，怎么放那个女人走了？”

    “她不是我想要的那个女人。”

    “抓错人了？这帮兔崽子，我这就去教训他们！”

    “暂时不用。”

    “那少爷……需不需再继续去抓？”格莱特是第一次看到格雷对一个女人如此感兴趣。

    曾经，女人对于格雷而言，只不过是用来慰藉的工具罢了。

    可是如今，格雷却愿意在一个连名字都不知道的女人身上花这么多的工夫和心力。

    格雷半眯着那双在黑夜中都熠熠生辉的绿眸，出声道：“暂时不用再抓了，你连夜跟我去一趟江临市。”

    “去江临市做什么？”格莱特不解。

    从这里到江临，最快也得25小时的飞行时间。

    “见权敖之。”格雷简单的丢出了四个字。

    “权敖之？”格莱特一愣，一下子没有想明白，权敖之有多废柴，格莱特也是有所耳闻的，但既然是格雷的命令，他也只得服从，“是，我这就去安排专机。”

    “记住，要悄然无声的离开。”

    “是，少爷请放心，我会办妥的。”格莱特办事一向非常得力，他明白的应声之后，迈步离开了主卧室。

    格雷站在落地窗前，望着漆黑一片的夜空，“叶凝欢……叶凝欢……”这个名字，他足足念了十遍有余。

    这种莫名的悸动和喜悦，格雷是第一次体会。

    更深露重，凝欢却迟迟未眠，她穿着一件简单的黑白条纹T恤和一条白色的紧身裤站在偌大的花园内。

    “少奶奶，怎么还不休息？是在等权少吗？”小芝拿了一件米白色的风衣给凝欢披上。

    毕竟现在已经入秋了，不比酷暑，气温开始骤降。

    凝欢不说话，坐在简单的长凳上，一直盯着门口的方向望着。

    “少奶奶，要不要给权少打个电话？”

    “我才没有等他呢！”

    忽然，两束灯光从门口的方向照了进来。

    凝欢立即急急忙忙的起身，迅速朝着门口的方向眺望着。

    “噗……”小芝在一侧低声笑了起来。

    “你笑什么啊……”

    “少奶奶，你都这样了……还不是在等权少？看到权少的车，少奶奶的心都快飞出去了。”

    “别乱说，不然当心我打你哦！”凝欢扬起手，作势要打小芝。

    小芝立即嬉皮笑脸的出声道：“少奶奶打吧，有权少护着，少奶奶想打谁都成！”

    “小芝！你现在越来越坏了！”凝欢立即伸手去挠小芝的腰部。

    小芝痒的哈哈大笑着，一直朝后倒退着……

    “少奶奶，你被我说中了吧！说中了吧！还不承认呢！哈哈哈，好痒啊，少奶奶，饶命啊！”

    “说中什么了？你还说，你还说！”

    “我说的是事实啊，少奶奶一直不睡就是在等权少啊！哈哈哈哈，痒，痒！少奶奶，饶命饶命！”

    “谁说我等他了，我才没有等他！”凝欢一边说着，一边挠着小芝的痒痒，手上的动作也一直都没有停下来。

    “你没有在等我？”忽然，低沉性感的嗓音在凝欢身后响起。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

