
      
        
           第138章 睡都睡了，还想赖账么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第138章 睡都睡了，还想赖账么

    现在只能每天痛苦的活着，活一天算一天。

    凝欢想不明白，为什么都到了这个份上了，权少承还不来医院看自己的父亲一眼呢？

    凝欢收起病例报告，随后朝着VIP病房的方向走去，每天案例都是要查病房和病人的情况的。她和护士一起进入一间又一间的VIP病房内。

    “您好。”凝欢朝着病床上的权渠衡露出微笑，“今天感觉怎么样？有没有哪里觉得不舒服？”

    “你是新来的？”权渠衡思路非常清晰。

    “是的，我是刚调到14层VIP病房的。”

    “你叫什么？”

    “叶凝欢。”

    “名字不错。”权渠衡对凝欢的第一印象显然非常满意，随后，权渠衡转头望向管家，“遗嘱就是这样，告诉我的两个儿子，权家的这些产业，绝不算少，谁能让我在活着的时候先见到孙子，这笔产业就谁的。”

    “是，我知道了，老爷。”

    “我知道少承不稀罕权家的这些东西，但这里面有他母亲的心血，他肯定也想收回来的。”

    听到“权少承”的名字，凝欢愣了半天。

    “我先带护士出去，等权老先生吩咐完了，我们再进来。”凝欢也知道应该要避嫌。

    话音落下，凝欢和护士先行离开了VIP病房。

    凝欢刚走出VIP病房，迎面就碰到了萧晴。

    萧晴在看到凝欢的时候，摔掉了手中的东西，错愕不堪的望着她。

    “你，你怎么没事？”

    “我能有什么事？”凝欢觉得萧晴的言语非常奇怪。

    萧晴伸手握紧了手里的杯子，咬紧下唇，眼神里全然都是恨意，她冷哼一声，转身直接进入了她父亲所在的病房内。

    “叶医生，你和这位萧小姐有仇吗？”

    “或许吧。”

    “她看你的眼神好恐怖。”

    “嗯。”凝欢点点头，萧晴看她的眼神的确是太恐怖了。而且萧晴还问她怎么没事……难道昨天晚上的那场绑架和萧晴有关？

    凝欢咬咬下唇，可惜没有证据，她也不能平白无故冤枉了萧晴。

    “没事，我们去下一间病房看看。”

    “是。”

    随后，凝欢和护士一起进入了别的病房。

    位于W．Y财阀内。

    权少承望着赶到财阀特地来见他的管家，他很冷漠的出声道：“谁让你带他进来的？”权少承出声质问着站在一侧的于森。

    于森干咳了几声，“是属下的失职。”

    “权少，请你给我几分钟的时间，让我把自己来这里的意图能够说清楚。”

    “哦？你的意图？”权少承冷笑一声。

    “权少，老爷已经快要不行了，夫人也已经走了那么多年了，还有什么恩恩怨怨不能放下呢？这次我来，是来传达老爷的意思，老爷说您和大少爷两人，谁能先给老爷看到孙子，谁就能继承整个权氏。”

    “你应该很清楚，我对权氏没有兴趣。”

    “我知道现在权少坐镇W．Y财阀，W．Y财阀的实力远在权氏之上，但是也请权少知道一点，权氏有您母亲的心血，如果权少想夺回权氏，希望权少可以和大少爷公平竞争。”

    “呵。”权少承冷笑，他只要想要权氏，随时可以收购，根本就不需要什么公平竞争的手段。

    “就算权少能够收购权氏，但也找不到您母亲生前留下来的最后一幅风景画。”

    “我母亲的画？”

    “是的，如果权少能以公平竞争的手段夺回权氏，那这幅画也会一起送给权少，如果权少要收购权氏，那么这幅画会被毁于一旦。”

    权少承听到管家的这一席话，俊颜上已经笼罩上了一层薄怒，他蹙着眉头，眼神发狠的瞪着面前的管家。

    “权渠衡都要死了，还不忘留这一手？”

    “权少，我知道您不在乎权氏集团，但也请你在乎在乎你母亲留下来的最后一幅画。”

    该死！

    他母亲的话，他怎么可能不在乎？

    “告诉权渠衡，这个战帖我接下了。”

    “好的，我一定会转告给老爷的。”管家满意的露出微笑，而后朝着权少承点了点头。

    管家心满意足的离开了W．Y财阀。

    就在管家离开后不足两分钟，权少承接到了冷锡南打来的一通电话。

    “喂，好兄弟，凝欢表现突出，院里决定让她担任14楼VIP病房的负责人。”

    “你他妈说什么？”

    VIP病房？那不是会和权渠衡有接触？

    冷锡南故意的出声道：“凝欢担任14楼VIP病房的负责人啊，我刚到14曾查看她的工作情况，她正在一间间的巡视病房呢，有什么问题吗？”

    权少承听到冷锡南的这一句话，直接挂断了电话，随后他拿起车钥匙，就以最快的速度朝着江临医院驶去。

    凝欢巡视完所有病房的病人之后，重新回到了权渠衡的病房。

    这一次，她也是伸手敲了敲病房的门，随后这才转动着门把手进入。

    “现在可以接受检查了吗？”

    权渠衡点点头，“其实没什么好检查的了，我也是将死之人了，还有一年多的活头，锡南的医术我是绝对相信的，他说只有一年半，那就肯定只有一年半了。”

    凝欢看到权渠衡看开的样子，朝着权渠衡笑了。

    “权老先生心态很好，无论是活一百年，还是活七十年，只要活得精彩就够了。”

    “是啊，我这一生活的很精彩，只不过到了临了，一个儿子希望我早日入土，一个儿子却一直不来看我。”

    凝欢转头望着护士，随后出声道：“给权老先生准备输液。”

    “是，叶医生。”护士点点头，转身离开了病房。

    病房内只剩下凝欢和权渠衡两人。

    凝欢给权渠衡做了简单的检查，确定他病情暂时稳定住了之后，凝欢又朝着权渠衡笑了。

    “病情控制的很好。”凝欢朝着权渠衡竖起大拇指，“要继续保持哦。”

    “我已经七十多岁了，你怎么把我当成七岁孩子一样哄？”

    “在我眼里没有年纪之分，只有病人。”

    “叶医生有男朋友了吗？”

    “啊？没有。”凝欢摇摇头。

    “没有男朋友？”

    “嗯。”凝欢点点头，随后在病例报告上写上了今日的情况，“权老先生为什么忽然问我这个问题？”

    “你真的没有男朋友吗？”权渠衡又一次不确信的出声道。

    照道理这样漂亮的女医生，不可能没有男朋友才是。

    凝欢点点头，“嗯，没有。”

    “谁说你没有男朋友的？”忽然，从门口响起的声音，让凝欢差点摔掉了手中的提板。

    她错愕的转头，望着站在了病房门口的权少承。

    “你……”现在分明是上班时间，他为什么会到医院来？

    权少承伸手直接将凝欢揽入了怀里，随后戒备心十足的望着权渠衡。

    “我警告你，你最好不要打她的主意。”

    权渠衡一直看着权少承，他原本没有什么笑容的老脸总算是笑了起来，饱经沧桑的脸庞上全然都是褶皱，但是他笑的非常开朗。

    “你来了，少承，你来看爸爸了。”权渠衡显然非常高兴。

    “我不是来看你的，我是来找我女人的。”

    “你的女人？”权渠衡将视线移到凝欢身上。

    凝欢一脸尴尬，伸手立即用提板挡住了自己的脸，而后用手肘撞了撞权少承。

    “你在胡说八道什么啊？”她小心翼翼的出声。

    “睡都睡了，还想赖账么？”

    “权少承，你的脸呢？”

    “全给你了，身心也一起给你了，满意了么？”

    “……”凝欢双颊红得厉害，谁和他打情骂俏啊，他当着权老先生的面都不害臊的吗？

    权渠衡听到这一番对话，倒是欣慰的笑了起来。

    “看来我很快就能抱到孙子了。”

    “……”孙子？什么孙子？

    凝欢不解的望着权渠衡，又转头看了看权少承。

    权少承依旧将她桎梏在怀中，随后，他的视线落在了权渠衡的脸上。

    “你的战帖我已经接下来，权氏，我势在必得。”

    “好一个势在必得，但你别忘了，你哥哥可是会卯足马力想办法让他的女人怀上孩子。”

    “是么？那就让我们拭目以待。”话音落下，权少承看也不看权渠衡一眼，伸手握着凝欢的手腕，带着她直接离开了VIP病房。

    被拖拽着走出病房后，凝欢错愕的望着权少承，“你干什么啊？为什么那么和你爸爸说话？他现在是病人！你不能这样和他说话的，万一他情绪起伏大，对他的身体是没有好处的！”

    凝欢话说到这儿，权少承也没有理她，只是一直好笑的看着她。

    “喂，权少承，你有没有听到我说的话？喂喂喂？唔……”凝欢错愕的瞪大美眸，小嘴直接被权少承堵上了。

    他就在医院的走廊里直接对她墙咚了？

    “唔……你别！”凝欢惊呼出声，伸手推却着他的胸膛，可是奈何根本就推不开！

    权少承就在走廊内这样吻着她，这个吻简直漫长到让凝欢呼吸都变得困难。

    殊不知，刚走出病房的萧晴刚好看到这一幕，她默不作声，直接用手机拍了他们两人接吻的画面，眼神阴冷的发狠，她笑了一下，转身重新躲进了病房内。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

