
      
        
           第148章 你放心，我一定竭尽全力演戏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第148章 你放心，我一定竭尽全力演戏

    主治医师是一个三十岁左右的男人，平日里就非常的搞笑，他绕着凝欢走了一圈，而后上下打量着她。

    “不对劲，不对劲。”

    “不对劲？”凝欢不解，“怎么不对劲了？”

    “脸颊那么红，嘴唇又有些肿，浑身上下都散发着一种权少承的气息……叶医生，你瞒的还真好啊，我们都不知道原来你是权少的老婆啊，权少居然隐婚，你们是不是结婚结了很久了？”

    “……”凝欢迅速坐入自己的座位内，“那个，把VIP病房病人今天的情况报告给我。”

    “叶医生，别转移话题嘛！权少那方面行不行？对你好不好？你们是什么时候谈恋爱的？快点给我们科普一下，满足一下我们的好奇心啊！”

    他都三十岁了，怎么还和三岁的小孩子一样。

    凝欢扑哧笑了一声，望着面前一脸笑容的医生。

    不行，她必须要想办法转移话题才行！

    “刚才是他送我到办公室门口的，现在应该还没走远……”

    “啊？”医生吓得立即回到自己的座位上坐好。

    原来权少承让人这么闻风丧胆啊。

    其他几个医生纷纷将今天的病房情况报告递给了凝欢。

    凝欢一丝不苟的低头看着报告，一直到四点，她才提前一个多小时下班。

    当她到达医院门口的时候，她就看到了停靠在门口的奔驰车。

    “于森大哥。”

    “少奶奶，上车吧。”

    “于森大哥，我觉得你还是喊我凝欢比较好。”凝欢总觉得喊她少奶奶怪别扭的。

    “好，人后看你凝欢，人前喊你少奶奶，特别是少主在的时候。”要是当着权少承的面喊她凝欢，他大概就要废了。

    “行。”凝欢点头，随后坐入了奔驰车内。

    随后，车辆很快行驶在了宽阔的道路上。

    “我们现在要去哪里？”

    “等下你就知道了。”于森也卖了个关子。

    凝欢很是困惑的望着于森，她将视线移到车窗外，伸手抚着腹部的位置，这里什么时候能有消息呢？

    “到了。”

    约莫过了十五分钟左右，车辆停了下来。

    凝欢转头望去，发现这里是一家工作室，而且设计的非常精美，整个全是以白色作为基调的设计，在这炎炎夏日里就像是一股清流。

    于森拉开车门后，凝欢迈步朝着工作室内走去。

    当她进入工作室的时候，就被几个工作人员给拉住了。

    “是叶凝欢叶小姐吧？”

    凝欢点点头，“我是。”

    “这边请，都准备好了！”

    接下来，凝欢就被这几个工作人员半推半就的推到了化妆台面前，然后按着她的双肩让她坐下。

    她扎起的长发也被放下，随后迅速被她们盘起，而后各式各样的化妆刷开始在凝欢的脸颊上动着。

    凝欢都有些懵了。

    “权少承呢？”

    “想我了？”

    就在凝欢话音落下的时候，忽然从镜子里看到了站在她身后的男人。

    “权少承，这是在为宴会做准备？”

    “嗯。”

    “哦～”凝欢明白的点点头，接下来不乱动了，仍由她们在她脸上各种动着……

    等到完美的妆容画好之后，一旁的工作人员比了一个“ok”的手势。

    “完美！”随后，几个工作人员又迅速将礼服推到了凝欢面前。

    “叶小姐，这件礼服请您换上。”

    “好。”凝欢接过礼服，环顾四周出声道：“我要在哪儿换？”

    “就在这里换啊，现在工作室已经关了，不会有人进来的，您放心。”

    “我……”凝欢抬眸望向权少承，求救一般的望着他，她实在是做不到在这么多人的注视下换衣服，虽然这里就只有权少承一个男的，但是她还是做不到啊！

    “你们都先出去。”权少承开口吩咐着。

    “是。”所有的工作人员陆续点头，而后转身离开。

    “你，你也出去行不行？”

    “你把你老公赶出去，像话么？”

    “但是我当着你的面换衣服……”

    “你当着我的面换衣服还少？不用在乎这一两回了。”

    上次是因为在更衣室里，她找bra的时候他闯进来的啊，她又不是要当着他的面换衣服！

    凝欢咬咬牙，背过身，随后将身上的裙子脱下放在一侧，她总感觉有一双炙热的目光一直盯着她的背部，她一鼓作气，用最快的速度拿起礼服迅速穿上。

    这件礼服让她有些意外，居然会这么合身？完全就像是为了她量身定做的一样，腰部的舒适度也正好，不紧不松！

    她望着镜中的自己，有些呆愣住了，她惊叹于这件礼服的美，精致蝴蝶结的吊带设计、繁复但是却丝毫不杂乱的珠串，加上银线的刺绣工艺和类似的点缀，宛如下凡仙子一般，仙气十足。

    但是礼服却约莫到达她脚踝的位置，她忽然想起来上次那件被他一口否决的高开叉的礼服……

    她伸手去拉身后的拉链，拉了一点上来之后，接下来就是怎么样也够不到的程度了。

    凝欢有些抓狂，这里只有她和权少承，她总不能让权少承给她拉拉链吧？

    她咬咬牙，想尽办法去够到拉链……

    “手短。”权少承的声音忽然在她身后响起。

    凝欢急急忙忙的转头，直接栽在了她的怀里。

    “谁手短了？”

    “你这不叫手短叫什么？”权少承伸手给她拉上拉链，随后在她脖颈处落下一吻。

    待到他再次抬起头的时候，她的脖颈处已经出现了明显的一个草莓印记。

    他怎么每次都要在她最明显的地方种上草莓才肯罢休啊？

    “很好，盖上印章了。”他满意的看着那吻痕的印记，嘴角邪笑着上扬，他用这样的方式宣誓着主权，目的就是为了告诉今晚晚宴上的所有人，她是他的女人！

    凝欢呆愣了几秒钟，有些气愤的看着他，“你这样做，那不是让很多人都知道我们那个过了？”

    “嗯？哪个？”权少承明知故问。

    “就，就是那种事情。”凝欢说不出口，只能用那个那个来代替。

    “你主动缠上来伟大事迹，你忘记了？”

    “……”凝欢低着头，干脆不说话了，反正也说不过他！

    权少承带着她坐入了奔驰车内，随后，车辆迅速朝着权家庄园的方向走去。

    凝欢很是紧张，无处安放的小手紧紧握在了一起，眼神不自觉的望向窗外，她显得非常紧张。

    权少承忽然轻笑了一声，伸手将她揽入了怀里，“叶凝欢，你抖什么？”

    “我，我，我能不抖吗？我是第一次见你们家族的人，我……我怎么可能不紧张？”

    “记得要和我演恩爱夫妻知道么？”

    “嗯。”凝欢点点头。

    “就算是演，你也得演的像一点。”

    “我知道，我现在是权太太嘛，不能给你丢人的，你放心，我一定竭尽全力演戏，一定会演好的！”

    对于她而言或许是演戏，但对于权少承而言却是有着不同凡响的寓意。

    他伸手将她垂落而下的一撮发丝卷在了手指上，视线定格在了她交叠的小手上。

    看来这小女人真的是非常紧张呢……

    再次到达这巍峨气派的庭院，权少承却觉得可笑和轻蔑，权家，早晚都是他的囊中之物罢了，要不是权家有他母亲的心血，他只要用W．Y的势力吞并权家就够了，又何必大费周章的让家族的人认可他，并且和权敖之那个废物竞争？

    车辆停靠在庭院门口。

    其实奔驰车在这儿根本就入不了眼，唯一入让人瞩目的是车牌上的数字。

    原本议论纷纷的众人，在看到这车牌的时候，全部都惊诧着不敢相信自己的眼睛。

    “这，这是权少承的车吧？”

    “是的，虽然是辆比较普通的奔驰，但是……这车牌除了他也没有第二人了吧？”

    “天哪，他怎么来了？”

    “他不是脱离权家好多年了吗？”

    “大概是听说权老爷子病了，这就又出来争夺财产了呗。”

    “不会吧？权家这点产业对他而言根本不算什么啊！他已经很有钱了，A．W财阀是行业之最啊。”

    “那又怎么样？你是不是傻？谁会嫌钱多啊？更何况他本来就是权家的儿子，权敖之怎么能和权少承比？”

    就在众人议论纷纷的时候，车门被缓缓拉开，权少承先行下车，凝欢跟着权少承一道下车。

    下车的凝欢更是成了众人津津乐道的话题。

    “这女人是谁啊？不会是宋佳初吧？”

    “不可能，我看过宋佳初的模特走秀，和她差不多高，但是长相绝对不一样。”

    “那哪个漂亮点？”

    “那还用问吗？当然是这个好看，不然权少承怎么可能放着宋佳初不要，和她在一起？那当然是因为她长得漂亮咯！”

    “宋佳初是超模，身材呢？身材比她好吧？”

    “不一定，我觉得眼前这个女人身材也很不错，那腰估计只有19寸吧？”

    “嗯，看样子是的，估计也就在60厘米的腰围左右，没露腿，但是看样子腿也很长。”

    ……

    这些针对这凝欢的议论声也是愈演愈烈。

    权少承带着凝欢，而后朝着庄园内一步步走去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

