
      
        
           第147章 叶凝欢，一个拥抱怎么够
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第147章 叶凝欢，一个拥抱怎么够

    凝欢注意到了夏盏心的表情，那张表情倏地大变，显然是错愕的一个字眼也说不出来。

    在场的所有人都蒙圈了，谁都没有想到权少承会出现在这里，凝欢自然也是。

    她还处在诧异和惊愕之中，但她是所有人反应里最快的。

    她猜测是夏盏心用各种各样的手段让这些主任一个个帮着她说话，既然夏盏心一而再再而三的针对她，她这次必须要想办法给夏盏心一个教训。

    “老公。”凝欢朝着权少承笑了起来，笑靥漾出，笑容极为甜美。

    权少承看着凝欢的笑容，倒是要给她的临场反应能力鼓掌了。

    他直接走到圆形会议桌前，随后直接将视线落在一侧的宋教授身上。

    宋教授很害怕权少承，但是却不敢吭声，低着头也不敢看他。

    “还不让位？”权少承冷沉着俊颜，薄唇微启，冷漠的出声。

    宋教授吓得立刻站起身，迅速闪身站在一侧。

    权少承对着身后的于森使了个眼色，于森迅速当着众人的面将宋教授的椅子搬到了凝欢的座位旁边。

    随后，权少承伸手按着凝欢的双肩，“坐下。”

    他和凝欢双双入座后，他扫视了在场的所有医生。

    “看来是一场批判大会了。”权少承微微扬唇，语气很是不满，倏地将视线移到院长和副院长的身上，“批判的结果如何？”

    “这，这哪能是批判大会啊，这分明就是表彰大会。”副院长立即改口说道：“我们已经讨论过了，只是意见不一，但是大多数人都觉得叶医生这次的行为是很棒的，毕竟如果不做手术，就会造成一尸两命的结果，这规矩是死的，人是活的嘛！”

    副院长这口改的也太快了，快的都让凝欢觉得诧异。

    刚才分明默许让几个主任道出她坏了规矩的“罪行”，现在就开始对她一个劲的表扬赞赏了？

    “不知道现在宋医生对我权少承的老婆有何看法？”权少承的一举一动都让人屏息，就怕他下一秒会生气，不然在场的人都得遭殃。

    冷锡南那张扑克脸微微有了笑意，一副看好戏的样子。

    宋教授当成就懵逼了，没想到权少承会点名问他，就算他宋教授再牛逼，也不敢在权少承面前拽啊！

    “我觉得副院长说的很有道理，刚才是我言行不妥，再次向叶凝……叶医生道歉。”宋教授迅速朝着凝欢鞠躬，“真的是非常抱歉，叶医生，我刚才言行不妥当的地方，希望你多多谅解，我也是在遵守医院的规章制度。”

    这变脸也太快了，不去唱京剧变脸真的是屈才了啊。

    “照我看啊，这件事情叶医生是有不对的地方，不如功过相抵，无论是批评大会还是表彰大会，就当是一起举行了，但是这次的事情也向我们大家证明了叶医生的能力和医术，我希望院方可以好好考虑留用的事情了。”

    冷锡南这话已经说得非常明显了。

    院长和副院长连考虑都不敢考虑，当然是要留用的！谁敢辞退叶凝欢？除非是活腻了想被权少承吊打！

    “这次会议就这么结束吧。”权少承起身，朝着凝欢伸手。

    凝欢将手搭在他的手掌心内，人前，他们简直就是恩爱夫妻啊……

    冷锡南笑的实在是受不了了，伸手捂住口鼻，干咳了好几声。

    权少承就这样在众目睽睽之下带着凝欢离开了会议室。

    在走过夏盏心身边的时候，凝欢可以明显的感受到那抹嫉妒的目光。

    她转头望向夏盏心，随后稍稍停下了脚步。

    凝欢停下，权少承自然也会停下，但是他却当做什么也不知道，没有参与，径自朝着外面走去。

    “以后要想对我动手，我接受你光明正大的挑战，你要是背地里再对我捅刀子，那我也不会对你客气的，这次的事情，就这样算了。”

    话音落下后，凝欢也迈步离开了会议室。

    当她走出会议室的时候，她就左右张望着，这才过了十几二十秒钟而已，权少承去哪儿了？

    忽然，有一只手直接握住了凝欢，拉着她走入一条走廊内，随后将她直接抵在走廊的墙壁上。

    权少承邪笑扬唇，伸手挑起她的下颚。

    “权少承，你今天怎么来了？”凝欢就这样被他抵在墙壁上，鼻尖对着他的鼻尖，两人的距离很近很近，近到她可以感受到他喷洒在她脸颊上的热气。

    “我不来，你能安然无恙脱身么？”

    “其实是我坏了医院的规矩，就算是在不得已的情况下，如果今天我真的被惩罚了，那我也只能认栽。”

    “我不会让你认栽的，叶凝欢，你背后有你老公给你撑腰，你怕什么？”

    “权少承，今天谢谢你，如果不是你，我恐怕没那么容易脱身，肯定还会重重惩罚。”

    “现在都知道你是我老婆了，我倒是要看看谁敢惩罚你。”

    “啊～忽然觉得嫁给你好像不是什么坏事，起码只要报上权少承三个字，就没有人敢动我了。”

    “你才发现嗯？嫁给我你就这么不情愿？”

    凝欢不吭声了。

    她的心里开始有他的存在，可是他呢？他的心里是不是也真的有她的存在呢？还是说，她对他而言并不是那样重要的，也许只是因为没有得到手，所以才会迫切得到她，得到她之后，是不是就会弃如敝履？

    凝欢不敢想，她和权少承直接隔了一条银河系那么远！

    “对了，权少承，今天是不是你的家族聚会？”

    “你知道？”权少承眉头一蹙，“权渠衡告诉你的？”

    “嗯。”凝欢点点头，“你准备去吗？”

    “不去。”权少承直接否决了。

    “为什么？你要继承权氏，就得参加这家族聚会啊！”

    “你想去？”权少承反问她。

    凝欢摇摇头，其实她对这样的宴会的兴趣度完全是0！

    “不瞒你说，我是受人所托。”凝欢思来想去，还是决定道出实情，毕竟她是瞒不住权少承的。

    “权渠衡？”

    “嗯。”凝欢点头，没有隐瞒。

    “叶凝欢，我不是让你离他远点？”权少承一把握着她的手腕，有些生气。

    “我是医生，怎么可能离他远点？不过你不去家族宴会，有理由吗？”

    “没有。”

    “一定是我见不得人，所以你才不带我去。”凝欢没辙了，只能出此下策，看看这样说，权少承会不会答应。

    “你非得给你自己贴上见不得人的标签？”

    凝欢露出极为可怜的表情，“我就是见不得人啊，所以权少都不带我认识认识他家里人，你说，我是不是太见不得人了？”

    “叶凝欢，你真是越来越聪明了。”居然敢用这种办法！

    “啊？”

    “你提前下班，我让于森来接你。”

    “诶？”凝欢错愕的望着权少承，“你答应了？你答应了？”

    看着她错愕又高兴的表情，权少承嘴角都微微上扬了，“你不是想认识我所谓的家人？”

    只要是她提的要求，他统统全部满足，要他的命，他都给，更何况是这样的小事？

    再者说了，这么多年没回去了，的确是该给他那个所谓的大哥和那些老东西一个下马威了！

    “谢谢你！”凝欢主动抱了他一下，“那我去打请假单，四点钟就下班！”

    “叶凝欢，一个拥抱怎么够？”话音落下，他抓住准备去打请假单的凝欢，将她抵在走廊的墙壁上又是结结实实的一个吻。

    这个壁咚让凝欢逃都逃不开，整个人就这样被他桎梏住，吻着……

    “砰——”护士手中的托盘和东西全部掉在了地上，发出哐当的声响。

    权少承一脸不满，倏地转头望着那个护士。

    小护士吓得立即低下头，连声道歉，“对不起，对，对不起……对不起……”

    “滚！”他冷沉着俊颜，目光狠戾。

    小护士吓得脸色煞白，连东西都来不及收拾，随后迅速跑开了。

    “你干嘛对她那么凶，她是要去病房查情况的。”

    “你想让你男人变成中央空调？是个女人就去暖么？”

    “……”凝欢这一次，心口像是被重击了一下，这句话，她是不是可以理解成……他只暖她一个人呢？

    权少承伸手捏了捏她的鼻尖，随后在她唇上亲了一下。

    “被吓到了？”

    “没呢！你更恐怖的一面我都见过，才没被吓到。”

    “以后不会了。”他伸手盖在她的小脑袋上，随后他的吻落在她的额头上，顺着她的额头一点点往下，最后落在她的红唇上。

    “我，我去打请假条了！”凝欢急急忙忙从他怀里脱身，而后迅速朝着电梯口跑去，她跑了几步之后，停下脚步，转身望着权少承，“喂，权少承，你开车回财阀注意安全。”说完之后，她又急急忙忙的转过身，迅速进入了电梯内。

    权少承嘴角微扬，她开始关心他了。

    凝欢回到办公室之后，整个办公室内的气氛都不对劲了。

    她迅速低着头快速朝着自己的座位走去。

    “叶医生！”其中一个主治医师叫住了凝欢。

    “啊？怎，怎么了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

