
      
        
           第119章 你自己钻到我怀里来的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第119章 你自己钻到我怀里来的

    叶凝欢，你怎么了？她试图问了自己无数次，可是依然得不到一个明确的答案？

    这种感觉是喜欢吗？可是她喜欢的人明明就是萧越泽啊……她对权少承除了畏惧和害怕之外，更多的是感谢和感激不是吗？

    凝欢实在是找不到一点头绪，她也理不清自己的心。

    见到权少承睡着之后，她慌乱无措的想要逃离。

    她想从他的手掌里将手抽出，但是他睡着了却依然握的很紧很紧，凝欢使劲力气想要抽出手，但是几次之后，这才发现这根本就是徒劳。

    “阿嚏——”凝欢也猛地打了一个喷嚏，她迅速捂住口鼻，还以为会吵到权少承休息。

    看到权少承依旧睡着，凝欢这才松了一口气，还好没有吵到他……

    可是她的手却迟迟没有办法从他的手掌里抽出来，凝欢看着权少承沉睡的俊颜，这男人睡着了浑身上下还都是一股帝王风范？

    时间一分一秒流逝，凝欢的手却一直被他握的很紧很紧，渐渐，凝欢也觉得倦了，疲惫的趴在床边沉沉睡去，她的手依旧被他紧紧握着……

    夜越来越深，床上的权少承渐渐有了动静，他微微睁开眸子，看着趴在床边睡着了的小女人。

    他邪笑着扬唇，那双利眸褪去惺忪后，像是这无与伦比的漆黑夜空，那样深邃。

    他起身，松开了紧握她的手，而后将她一把从床边抱了起来。

    她这样睡非得感冒不可。

    他将她放在大床上，而后躺在她的身侧，将娇小的她揽入了怀里……

    闻着她发丝的馨香，他低头在她额头上吻了吻，拿起一撮长发就这样绞在了手指上。

    本来吹着空调觉得有些凉的她，现在整个人都变得暖和起来，她毫无意识的朝着权少承的怀里挪动了那么几下，在他的怀抱里找了个熟悉的位置沉沉睡去……

    权少承低头，嘴角原本只有着似有若无的笑意，但是在看到凝欢的那一刻，一下子笑开了。

    他好笑的望着她的睡姿，就像是一只害怕的刺猬蜷缩在一起。

    连睡个觉都这么没安全感吗？

    权少承的心口微微抽痛了几下，伸手扣住了她的小手，随后紧抱着她，这才再次睡去……

    楼下正厅内。

    等的困意发作的冷锡南已经打了好几个瞌睡了，就算是扑克脸的大冰块也是需要睡觉的啊。

    冷锡南又打了一个瞌睡，而后猛地惊醒。

    他抓起垫子朝着单人沙发上的外科主任扔去。

    “她还没下来吗？”

    外科主任也是困得不知所以，惊醒之后，随后摇了摇头，“还没。”

    “不会又在做床上运动了吧？”冷锡南推测着出声，而后起身朝着楼上望了望。

    别墅隔音效果好像很好，根本听不到楼上有什么“奇怪”的声音。

    冷锡南望了一眼外科主任，“走吧，再等下去也不是个事儿，我反正是困了，我要回去睡觉了。”

    “我也回去，麻烦冷教授送我了。”

    “嗯。”冷锡南拿着车钥匙转身离开了别墅，外科主任则是紧随其后。

    人家都是夜半有美女相伴，他冷锡南倒好，夜半有一个四十岁的老头相伴……

    冷锡南一脸无语，随后载着外科主任离开了海滩别墅……

    天刚刚蒙蒙亮，床上的人儿就有了些许的反应。

    凝欢伸手揉了揉惺忪的睡眸，转头的那一刻，她险些惊叫出声。

    她怎么睡，睡在权少承的怀里？

    凝欢彻底懵了，她昨天晚上明明是在床边的……难道她梦游爬到他的床上了？

    我的天！

    凝欢迅速小心翼翼的爬起身，而后以最快的速度整理了自己的衣服，她低头一看，衣服都在，一件也没少……

    “呼……”看来只是在他怀里睡，睡了一晚上。

    凝欢伸手拍了拍自己的脸颊，让自己清醒一点，又以最快的速度蹑手蹑脚的离开了卧室。

    完全可以说得上是落荒而逃……

    “你想去哪？”就在凝欢走到卧室门口的时候，身后忽然响起了冷冽的声音，声音带着些许慵懒和松散，但是却依然是那样不容置喙。

    权少承直接掀开被子起身，一把握住了凝欢的手腕，将她抵在了墙壁上。

    “在我怀里睡了一晚，隔天起来就翻脸不认账了？”

    “我……我昨天怎么会到你怀里，我昨天明明是在床边的。”

    “你自己爬到我床上的。”

    “什么？”凝欢错愕的眨了眨眸子，一脸不可置信的看着他，“怎，怎么可能！”

    “你自己钻到我怀里来的，你不记得了嗯？”

    “……”

    “叶凝欢，你喜欢我也不至于到这种地步吧？”

    “谁，谁喜欢你了！我才不喜欢你！我要去医院上班了！”凝欢伸手抵在权少承的胸膛，心却是怦怦怦的乱跳。

    “去洗澡，换了衣服再去医院。”

    她摇头拒绝，“不用了，我可以回家去洗。”

    “让你去你就去，你想让我动手给你洗？”

    “……”凝欢迅速推开权少承，一溜烟的朝着浴室的方向跑去，“我去洗！”

    她迅速跑进浴室，快速将门关上，“咔嚓”落锁。

    “咚咚咚。”

    “凝欢小姐，我是小芝，我来给你送衣服了。”

    “衣服？”

    “是啊，换洗的衣服，是权少让我送来的。”

    凝欢听到是小芝的声音，她很快就打开了门。

    小芝将一套衣服递给了凝欢，“凝欢小姐，给，这套衣服和这贴身衣物全部都是权少亲自选的。”

    “……”

    这个混蛋，居然连贴身衣物都选……

    凝欢看着这薄薄的布料，懊恼的洗完澡，在懊恼的情况下穿上，而后以最快的速度朝着楼下走去。

    刚准备搭乘电梯迅速离开，但是小芝却在电梯口堵住了凝欢。

    “凝欢小姐，请去二楼用餐，权少在二楼等你。”

    又是权少承！

    小芝迅速按下电梯按钮，而后做了一个“请”的姿势，凝欢几乎是在半胁迫下进入了电梯。

    到达二楼餐厅后，凝欢只能朝着餐厅的方向走去，入座之后，桌上的一张报纸吸引了她的注意。

    “萧氏进军大华地区恐要失策，假货门事件系陷害？”凝欢看到报纸的正标题之后，又看了看下面的副标题，“曾经假货投诉事件不少于上万件！究竟是怎么一回事？”

    凝欢看到这标题，彻底怔愣了，曾经萧氏也有假货事件？那么这次的家伙们究竟是不是权少承陷害所为呢？

    “又在关心萧越泽了？”权少承脸色一沉，他故意放了一份报纸在这里，为的就是试探凝欢，可是他没想到她竟然还如此关心。

    这下，权少承更是有些恼火了，“早餐时间都要关心他？”

    凝欢抬眸望着权少承，看着他嘴角讥讽的笑，将报纸揉成团就朝着权少承扔去。

    “如果不是你把报纸放在这里，我会好奇去看吗？”

    权少承看着丢在自己身上的报纸，嘴角倏地上扬了一下，轻松的笑了，起码她现在不会像以前那样沉默了，她现在会解释、会反抗。

    “所以是我不对？”权少承起身，隔着桌子伸手揉了揉她的秀发。

    “对，就是你不对。”

    “好，是我不对。你说的都有理，行不行？”

    凝欢意识到自己有些发小脾气了，但是权少承却没有一点要生气的意思，她错愕的望向面前的权少承，她发现他正在对她笑！

    凝欢吓得立即倏地坐起了身子，一个字也说不出来了。

    等到早餐端上来之后，凝欢就缄默的吃着早餐，她也不敢看权少承，更别说是和他说话了。

    “我吃完了，我去上班了，谢谢你的款待。”凝欢话音落下，一溜烟的朝着楼梯口的方向跑去。

    权少承好笑的望着她落荒而逃的背影，出声道：“叶凝欢，你跑那么快，摔了算谁的？”

    凝欢听到从身后传来的阴冷声音，她迅速放慢脚步，转头不好意思的朝着权少承笑了笑，“我一定慢慢走，慢慢走，绝对不给权少添麻烦。”

    她迅速朝着慢慢朝着楼下走去，出了海滩别墅之后，她这才大松一口气。

    这还是权少承吗？他居然主动说是自己的不对？

    凝欢刚才真的以为是自己听错了！

    “不可能不可能，权少承怎么会说是自己的错呢？叶凝欢，你是不是幻听了啊？”凝欢一个劲的问自己，可是她刚才明明听得非常清楚啊！

    这下真是摸不着头脑了！

    “凝欢，上车吧，我送你去上班，不然你非得迟到不可。”于森站在奔驰车边，伸手拦住了一边走路一边喃喃自语的凝欢。

    “于森大哥，早。”凝欢朝着于森笑了起来，也没见外，拉开车门就坐入了奔驰车内。

    于森也笑着坐入了奔驰车内，而后踩下油门朝着江临医院所在的方向驶去……

    8点，准时到达医院。

    “我先去上班了，谢谢啊，于森大哥。”

    “谢什么，快进去吧，我还要谢谢你，有了你送的黑曜石，的确是避开了很多烂桃花。”

    “避开了烂桃花，很快就会迎来正桃花的，遇到喜欢的，于森大哥你可千万别错过啊。”

    “这话应该是我和你说，遇到你喜欢的，千万别错过。”

    “……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

