
      
        
           第117章 谢谢你，但我想要的只有这一个
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第117章 谢谢你，但我想要的只有这一个

    “叶医生。”

    凝欢一愣，转身望着朝着她跑来的护士。

    “你慢点跑，这里地上还有有点滑的。”

    叶凝欢的关心让护士不好意思的笑了笑。

    随后，护士出声道：“叶医生，刚才外科那边主任打来电话，说让你今天晚上8点跟着冷教授和外科那边的医生出去一次，好像是要进行上门换药等一系列处理。”

    “换药？头部吗？”头部换药这种事情，应该是护士的职责范围，和他们照道理没什么关系啊。

    凝欢这下想不明白了。

    护士点点头，“是的。”

    “请问要去哪里？病人是谁？”

    “这我就不知道了，我也只是个传话的。”

    “我知道了，今天晚上八点在医院集合吗？”

    “在医院正门口。”护士回答道。

    “好，我记下了。”

    护士笑了起来，“OK，那我先去忙了，病房那边又有几个新住院的病人了。”

    “嗯，你快去吧，别再跑了，很容易摔。”凝欢叮嘱着出声。

    “恩恩。”

    如果是普通包扎，那这是外科的事情，和神经外科也没关系啊，而且她只是个实习医生……难道是要出去学习经验吗？

    凝欢换掉了手术服和鞋子，换上自己的衣服，而后朝着办公室走去。

    实习医生都是处在一个办公室的，一个办公室大概有五六个实习医生。

    凝欢刚走到办公室门口，就听到夏盏心的声音从里面传来。

    “真不知道冷教授是怎么想的，居然带第一次见面的实习生就去了手术室，我们是新一批进来的实习生，前面还有好几位前辈没进过手术室呢，理应让他们先进，这偏心也不能偏心成这样吧？”

    “可别提了，我刚才问了今天进手术室的几个护士，本来最后缝合应该是李原中医生的，可是居然给了叶凝欢。”

    “缝合的结果怎么样？有没有出问题？”

    “据说缝合的非常漂亮，李医生一直在夸叶凝欢，不就是个实习医生吗？至于夸得这么狠吗？”

    夏盏心立即回答：“就是啊，我们怎么可能不如她？”

    “没错，让我们进手术室，缝合工作照样会做得很漂亮的，她叶凝欢算个什么啊？”

    凝欢听到几个实习医生的谈论，她一脸无奈，直接转动了门把手进入了办公室。

    几个实习医生看到凝欢进来了，纷纷回到了各自的座位内，而后开始整理自己的东西。

    “凝欢啊，你下班之后有事情吗？我们一起吧。”夏盏心朝着凝欢笑眯眯地笑着。

    凝欢看了她一眼，随后理好自己的东西，出声道：“我有些事情，先走了。”她转身直接朝着办公室外走去。

    夏盏心迅速收拾好了自己的东西，快速追了出去，“凝欢啊，你听我解释啊！凝欢！”

    解释？凝欢真是觉得可笑了。

    还有什么好解释的？这就是她的朋友，因为是好朋友，所以她愿意去原谅她，可是她却一而再再而三的做出这样令人不齿的事情，凝欢现在根本就不想搭理夏盏心，她以最快的速度上了公交车，而后朝着老巷的方向赶去。

    办公室内，原本还在窃窃私语、互相讨论的实习医生们，纷纷理好东西接二连三的离开。

    等到人都走得差不多了，坐在凝欢办公桌对面的一个实习医生，却以最快的速度朝着冷锡南的办公室走去……

    到达老巷出租屋门口后，凝欢看到了站在出租房门口等待的萧越泽。

    “阿泽。”

    “你来了啊，赶快理东西吧，我送你去绿谷山庄。”

    “嗯，好，你等我一下。”

    “你今天晚上有时间吗？我们一起出去吃饭。”

    “我今天晚上要跟着外科主任出去实践，八点就要在医院正门集合了，所以不能和你一起吃饭。”

    “那就下次再约吧。”萧越泽一脸惋惜的表情。

    凝欢点点头，随后迅速打开门进入了出租屋内。

    她的东西很少，也不过就一个行李箱加一个行李袋的东西。

    正在她整理东西的时候，萧越泽进入了出租屋内，上次来出租屋的时候，他并没有仔细看出租屋内的环境和摆设。

    “你什么时候多了这个陶泥手模？很精致。”他瞧见了放在书桌上的陶泥手模。

    凝欢一怔，视线移到了桌上的那个陶泥手模上，她迅速伸手拿起陶泥手模，而后用最快的速度放在了箱子里。

    “我之前在路上看到的，我很喜欢，所以就买下来了。”凝欢没有看萧越泽，而是低头将书籍装入了行李袋里。

    “如果你下次喜欢，我可以买一百个送给你。”

    “谢谢你，但我想要的只有这一个。”

    “你还是和小时候一样固执，认定了就不会改变。”萧越泽完全就是话中有话。

    凝欢朝着萧越泽笑了笑，掩饰住了自己的心虚和尴尬，她迅速将行李袋拉上，“我理好了，我们走吧，等到租期满了，我和房东说一声就好。”

    萧越泽伸手握住了凝欢的手腕，他敛下眸光，那双黑漆漆的眸子对上了凝欢的眸子。

    “告诉我，你是不是还和小时候一样固执，认定了就不会改变？”萧越泽蹙着眉，握着她的手掌越收越紧，“是不是认定了我，就不会改变？”

    “阿泽，你要结婚了，说这些都没有意义。”

    “你确定是因为我要结婚了，所以说这些才没有意义吗？难道不是因为你的心开始动摇了？”

    萧越泽的这一句话彻底敲在了凝欢的心上。

    “阿嚏——”凝欢猛地打了一个喷嚏。

    “你感冒了？”

    “嗯。”凝欢点头，“阿泽，你别再逼我了。”

    “你心里的那个人是我，欢儿，我希望那个地方永远是我的，而不是其他人的。”萧越泽朝着凝欢笑着，嘴角微微上扬，“我不逼你了，你只是一时之间被某些人蒙蔽了而已，我相信你很快就会想清楚的。”

    “……”

    “来，把东西给我，我帮你搬到外面车上。”

    “嗯，谢谢。”凝欢将行李箱和行李袋递给了萧越泽。

    萧越泽拎着这两样东西朝着卡宴车所在的方向走去，望着萧越泽的背影，凝欢越发的不敢确信自己了，时过境迁，过去了这么多年，她真的不知道眼前的这个萧越泽是不是她以前所认识的阿泽。

    她想弄清楚事情的真相，如果这一切真的是他刻意安排的，那她该怎么办？凝欢不知道，她也不敢去想，她很希望不是他，但是她却没有办法百分之百相信他了……

    “你还愣在那里干什么？赶快过来！”萧越泽笑着跑到凝欢面前，“手里抱着的是什么？是那个陶泥手模吗？”

    “是。”

    “我帮你拿。”

    “不用了，这个我自己拿就好。”也不知道是怎么了，她就是不放心把这个陶泥手模交给其他人，对于自己这样的认知，凝欢也吓了一跳，什么时候萧越泽变成了那个“其他人”？

    “瞧你，就像是个孩子，还把这个当成了心爱的宝物了？捧在手里，好像担心它会坏似的。”萧越泽伸手握住了凝欢的手，拉着她朝着卡宴的方向走去，“我不碰，你小心抱着就是了，等到了绿谷山庄，你可以把它摆在你床头，你不是喜欢这个陶泥手模吗？”

    “嗯。”凝欢点点头，耷拉着小脑袋应声回答。

    坐上了萧越泽的车之后，凝欢一直低头看着这陶泥手模，是才什么时候开始，她和萧越泽之间变得这样沉默了。

    “凝欢，你在车上等我一下。”

    “嗯好。”凝欢点点头，看着萧越泽将车停在路边，而后急匆匆下车的模样。

    她也不知道他下车要干嘛，等到萧越泽再次上车的时候，手里多了一份芝士蛋挞。

    “你以前最喜欢吃的。”萧越泽将一盒蛋挞递给了后座的凝欢，“以前给你买一盒蛋挞，需要省下两个月的兼职钱，但是现在不需要了，现在只要你想吃，我可以把整个甜点屋都买下来送给你。”

    凝欢接过这一盒蛋挞，打开盒子尝了一口，可是无论她怎么吃，都觉得没有小时候的好吃。

    “很好吃，谢谢你，阿泽。”

    “你现在对我总是一口一个感谢，我不希望你对我说谢谢，欢儿，你能明白我的心吗？”

    凝欢点点头，她能明白的。

    萧越泽看到凝欢点头，萧越泽高兴的朝着凝欢眨了一下眼，“我就知道你能明白，我们家欢儿一定能明白的。”

    凝欢一路上都缄默不语，萧越泽却一而再再而三的试图和她搭话。

    “阿嚏……”凝欢总觉得自己有点昏昏沉沉的，大概是因为感冒了的缘故。

    “是不是觉得不舒服？头晕吗？”

    “嗯，有一点。”

    “是不是我太吵了？能和你这样轻轻松松单独相处的时间真的很少，大概是我们见面的第一次吧？”

    “嗯，是啊。”

    “你好好休息，很快就到了。”

    “好。”凝欢总觉得自己没有什么话要和他说，如果换做几个月前，她应该会有无数的话想和他说，但是现在……所有的话都像如鲠在喉一般。

    她咬紧下唇，随后将视线移到窗外，在短时间内闭目养神。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

