
      
        
           第120章 把她带出去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第120章 把她带出去

    她喜欢的？萧越泽吗？为什么这种喜欢……变得不那么强烈了……

    “我先进去了，回头见。”

    “嗯，回头见。”

    和于森打完招呼之后，凝欢朝着医院内走去，快速去更衣室换上了白大褂，而后朝着办公室的方向走去。

    进入办公室后，凝欢就看到自己桌上摆了一大份早餐，她困惑的望向四周，到底是谁给她送的早餐？

    她询问着一侧的实习医生，“你知道这早餐是谁送来的吗？”

    “我不知道，你也别问我，我忙着呢。”

    “……”凝欢将早餐收拾在了一边，就在她收拾早餐的时候，发现早餐袋子下面压了一张纸条。

    “欢儿，记得吃完早餐然后把感冒药吃了，不然我会心疼的。你的阿泽。”

    早餐袋里还有一个药袋。原来是萧越泽送来的。

    凝欢将纸条放在抽屉里，连同药袋一起。早餐她已经吃过了，这份早餐要怎么办？

    扔了吗？或者是看看哪些人有需要？

    凝欢提着早餐走出了办公室，刚走到办公室门口，就遇到了急匆匆找她的李原中医生。

    “叶医生，十五分钟后有一场重大手术，这次是启用了两个教授，院里有领导会全程在楼上观看这场手术，所以至关重要，你赶快去准备准备。”

    “嗯，我知道了。”凝欢点点头，“对了，李医生，你吃早饭了吗？”

    “没呢，我刚结束手术。”

    “那太好了，这个给你。”凝欢将手里的早餐袋子递给李医生。

    “这是什么？早餐吗？”

    “对，李医生不是没吃早餐吗？那就吃这个吧！”

    “谢谢你啊，叶医生。”

    “不用不用，是我要谢谢李医生，你帮我一个大忙了！我先去更衣室换手术服了，回头见。”

    “OK，回头见。”

    李医生打开早餐袋，里面有锅贴、小笼，还有豆浆，可谓是十分丰富啊。

    “奇怪了，这叶医生怎么像是把定时炸弹送给我了？这么多好吃的东西怎么可能是定时炸弹呢？”说完，李原中拿出一个锅贴就塞到了嘴里。

    凝欢迅速换完以后之后，就朝着手术室的方向走去，刷卡进入手术室后，她没想到遇见了同样穿上手术服的夏盏心。

    夏盏心得意的朝着凝欢笑了一下，“凝欢，我也进手术室了，我们教授说是冷教授的意思。”

    “那很好，恭喜你了。”凝欢说这话的时候极为冷淡，夏盏心，她已经没有办法把她当成朋友了。

    “我不会比你差的，凝欢。”

    “嗯，那期待你能好好发挥。”凝欢话音落下，直接进入了洗手区域，将手和手臂全部都洗干净，而后迅速进入手术室，戴上了无菌手套。

    这场手术十分关键，抬头就能透过落地玻璃看到院里的院长和主任站在楼上，浩浩荡荡约莫有数十人，那几十双眼睛都盯着手术室。

    手术很快开始，神经外科两位主任医师主刀，对这两个双胞胎孩子一起进行手术。

    半个小时之后，双胞胎哥哥的手术结束，冷锡南的手术一直都是出了奇的快。

    “叶凝欢，做缝合。”

    “是。”凝欢点点头，低头准备给病人进行缝合手术。

    楼上的院长按下一侧的按钮，随后对着话筒出声道：“让一个实习医生做缝合手术真的没问题吗？”

    冷锡南一言不语，站在一侧，高傲的朝着院长笑笑。

    院长也没有再多问。

    凝欢一本正经的开始给病人进行缝合，她的动作速度很快，收尾收得非常漂亮。

    另外一个教授手术结束后，喊了夏盏心做缝合。

    夏盏心拿着线的手一直都在不停的抖，甚至额头上出现频频冒汗的情况。

    “换人，这个实习医生不行。”院长的声音又一次在手术室内响起。

    夏盏心的手一抖，手里的手术工具直接掉在了地上，发出哐当的声响。

    冷锡南和另外一个教授看到这样的情况，也都纷纷表示赞同。

    冷锡南立即出声道：“叶凝欢，上去缝合。”

    “是。”凝欢没想到夏盏心会出这样的岔子，她立即迈步走到夏盏心身边，而后准备接替夏盏心。

    但是夏盏心却不肯让，“教授，我能做好的，为什么要交给她？”

    教授看着夏盏心，随后又看了冷锡南一眼，无奈的摇摇头，直接迈步先行离开了手术室。

    “我不让，我一定可以做好这个缝合的，我不比叶凝欢差！”

    手术室内又一次响起了院长的声音，“简直就是在胡闹！这是手术室，一分一秒都是生死攸关，容不得任何人耍脾气！”

    “我不要，我一定要自己做这个缝合！”

    凝欢看到坚持的夏盏心，她担心的望了一眼心电仪，再这样下去不行，必须要马上进行缝合。

    “让开！”凝欢皱紧秀气的眉，看也不看夏盏心一眼。

    “你凭什么让我让开？你算老几？”

    “你想在实习的时候就背负上人命吗？赶快让开！”凝欢没有想到夏盏心会任性到这个地步，都已经什么时候了！

    “血压、脉搏开始下降！”一旁的几个助理医生迅速出声喊道。

    管不了那么多了，凝欢一把拽开夏盏心，随后望向那几个助理医生出声道：“把她带出去！”

    随后，她立即低头开始进行缝合，夏盏心的缝合很乱，根本就到了一种不能看的地步。

    凝欢迅速进行调整、缝合，最后收尾。

    她的动作很快，等到缝合结束之后，她松了一口气。

    站在楼上观摩这场手术的院长和主任们也都点头纷纷表示称赞。

    冷锡南全程都没插手，等到凝欢做完缝合手术之后，他满意的朝着她笑了一下，不过很快，又变成了那张扑克脸。

    凝欢走出手术室，摘下口罩之后就开始洗手。

    夏盏心像是疯子一样冲了上来。

    “叶凝欢！你就是要抢我功劳！你怎么那么喜欢和我抢东西？我喜欢权少承，你要抢！今天我第一次做缝合手术，你还要跟我抢功劳！”

    “夏盏心，麻烦你弄清楚，今天缝合手术没有办法完成的人是你，不是我。”凝欢洗完手之后，转身望向身侧发疯的夏盏心，“今天躺在手术台上的都是病人，一分一秒也不能耽搁。”

    “那又怎么样？家属都签了手术确认书了！死了也不是医生的责任！”

    夏盏心的这一句话，真的是让凝欢感到不可思议，她怎么可以说出这样的话？病人将自己的生命交给医生，那是对你医生的信任，作为医生，难道要枉顾生命吗？

    “所以在你看来，即使是出了人命也无所谓是吗？”凝欢没想到夏盏心居然会凉薄到这种地步。

    “手术室里、手术台上，哪有不死人的？死了一个两个，又有什么关系？锻炼医生的医术，以后才能更好地完成高难度手术，不是吗？”

    “那两个双胞胎今年才九岁，而且今天的手术非常成功。你是一个医生，你每天想的应该是怎么去救人！”

    “总而言之，你就是要跟我抢，你就是羡慕我，我有好的家庭，我有疼爱我的父母，而你叶凝欢什么也没有。”

    “是啊，我的确是没有父母，但是我有良心。夏盏心，从今天开始，我们不再是朋友。”凝欢朝着夏盏心笑了一下，转身直接离开了洗手区域。

    夏盏心气的脸色苍白，气的像是要发疯了。

    “叶凝欢，你！婊子！勾引权少承的婊子！勾引左敬、冷锡南的婊子！”

    “你还真是说错了，她还勾引了我的未婚夫，萧越泽。”忽然，一阵高跟鞋的声音传来，走到洗手区域的女人站在了夏盏心面前，“全天下的男人她都要勾引一遍，她就是个十足十的贱人。”

    “你……”夏盏心认识她，“萧晴？你怎么会在这里？”

    “我怎么就不能在这里？我来这里，是来和你谈合作的。”

    “合作？我们之间有什么可以合作的？”夏盏心上下打量着面前的萧晴。

    “叶凝欢，就是我们共同的敌人不是吗？”萧晴朝着夏盏心笑了起来，“等你下班，我们谈谈吧。”

    夏盏心细细想来，随后这才答应的点点头，“好，你说，在哪里谈？”

    “就在你们医院附近的CA咖啡店。”

    “我知道了，五点半下班准时到。”夏盏心显然是心动了。

    “好，我等你。”萧晴转身，踩着高跟鞋离开了长廊。

    夏盏心气的狠狠踹了洗手池两脚，“叶凝欢，你就非得抢我的功劳，今天院长他们都看到了，你让我以后怎么办！贱货！”

    夏盏心气的浑身发抖，脸色更是难看到了一种地步。

    回到办公室的凝欢就一直觉得自己不大舒服。

    “叶医生，你真的太厉害了，今天的这场缝合，我们都看到直播了，太牛逼了！”

    原本都排斥凝欢的几个实习医生纷纷上前和她主动搭话。

    “对，真的厉害，在下佩服佩服。”有的甚至开始对她做着作辑的动作。

    “之前是我们对你有偏见，我郑重和你道歉，我们是彻底心服口服。”

    “是啊，真的是心服口服，叶医生，献上我的膝盖骨和头盖骨！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

