
      
        
           第251章 叶凝欢，你给我转过来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第251章 叶凝欢，你给我转过来

    “商场？”这个点去商场？于森一愣，傻了吧唧的问出声：“少主，去商场干什么？”

    “给你们少奶奶买礼物。”

    于森又是一愣，挠了挠板寸，问道：“今天是少奶奶的生日？”

    “结婚一个月纪念日。”

    “……”于森立即朝着商场的方向驶去，他们少主要宠妻无度，他们这些做下属的也没辙啊！

    海滩别墅内。

    宋佳初回到别墅后，第一件事情就是去找陆苍擎。

    “干爹地！”宋佳初敲响了陆苍擎的门，随后伸手转动门把手，朝着房间内探头望去。

    “佳初？怎么回来了？”

    “我出院了，刚让人帮忙把我的东西提上去。”

    “怎么出院了？伤口还没有完全好，出院了之后，复健怎么办？”

    “医院那边已经给我联系好了，复健可以让复健师到海滩别墅来帮我做。”宋佳初全程都对陆苍擎露出了极为友善的笑容，“干爹地，你就放一百二十个心，不用担心我啦！”

    “你呀，干爹地怎么可以不担心你呢？”

    “干爹地，这次的事情是我不对，我已经想通了，如果这左手手臂一辈子都好不了，一辈子都只能像现在这样部分地方没有知觉，很难抬起来，我也已经认了。毕竟，这次的事情是我不对，这也是给我的一个教训，干爹地，你放心吧，不用再担心我了，我自愈能力很强的，哪怕手臂不能好，心灵上的创伤也已经都痊愈了。”宋佳初望着面前的陆苍擎，加深了原本友善漂亮的笑。

    陆苍擎的老脸上有着心疼，答应她母亲的事情，他还是没有完全做到。

    “干爹地还是亏欠了你，亏欠了你母亲那么多，却也没有照顾好你。”

    “干爹地，你别自责了好不好？我们一起出去逛逛吧！别墅附近的海滩很美，海景也很美，干爹地，我们出去逛一圈！你一直都待在别墅里，会闷坏的，闷坏了我可会心疼哦！”

    “你这小丫头。”陆苍擎根本不可能会拒绝宋佳初，他站起身，伸手拍了拍宋佳初的手背，“走吧，出去走走也好。”

    “嗯呢！”宋佳初立即笑着点头，随后搀扶着陆苍擎朝着卧室外走去。

    慢悠悠散步到海滩，宋佳初欢快的笑着：“干爹地，我从出生的时候就不知道我的爸爸是谁，我没有妈妈、没有爸爸，但是好在我还有你，不然我真的不知道该怎么办了，谢谢你，干爹地。”

    “今天是怎么了？说出来的话这么酸？”陆苍擎嘴上虽然不说，但眉眼之间都是笑意。

    他试图在宋佳初的身上看到她母亲的身影，但是仔细看来，却还是有很大的差别，毕竟……世人没有一个是一样的。

    “干爹地，我知道了一件事情，犹豫之下，还是决定要告诉你。”

    “是什么事情？”陆苍擎出声问道。

    随后，宋佳初再次说道：“是关于叶凝欢的。”

    “叶凝欢的？”

    “嗯！”宋佳初点头，“叶凝欢中了一种病毒，叫TEW6，这种病毒目前的生存几率是0……”

    “0生存几率？”

    “是的。”宋佳初点点头。

    陆苍擎显然有些震惊，“为什么会中这种病毒？”

    “好像是一个叫及克博士的男人给她注射的，当初叶凝欢被关押在市郊的秘密监狱，差点成了实验人。”

    陆苍擎蹙着眉头。

    原本他就不允许凝欢和权少承在一起，现下，在得知凝欢身中TEW6后，他更是不可能允许了！

    这件事情，看来得从长计议……

    “啊！”忽然，宋佳初惊叫了一声，“干爹地，那，那边好像有一个人。”

    宋佳初指着不远处的海边，一个人正趴在沙滩上，海水不断冲刷着他！

    “赶快过去看看。”

    “好。”宋佳初立即朝着沙滩的地方跑去，趁着陆苍擎不注意，她的嘴角微微有了些许笑意。

    格雷的人，办事效率就是高。

    “喂，你醒醒，你醒醒啊！”宋佳初伸手推搡着地上的男人，而后用力的将他翻过身，随后出声道：“喂？你怎么样？你没事吧？”宋佳初立即按照常识给男人进行着心肺复苏。

    吐了几口水后，地上的男人渐渐清醒了过来。

    “你们是谁！”男人警惕的出声，但实则却是在和宋佳初演着戏。

    宋佳初立即起身，将陆苍擎护在了身后，“我还要问你是谁呢！你为什么会在这里？你干嘛那么凶，是我救了你！”

    “你救了我？”男人一愣，摇了摇头。

    “你叫什么名字？”

    “我……”男人又重重的晕了过去。

    看着男人晕倒后，宋佳初立即上前推了推他。

    “喂？你醒醒啊……”

    “佳初，给干爹地拿着拐杖。”

    “是。”宋佳初点点头，随后给陆苍擎拿着拐杖。

    随后，陆苍擎走到了男人面前，而后开始对他进行搜身。

    他摸到了他口袋内湿漉漉的证件。

    “及克……”陆苍擎看到这两个字的时候，一时之间诧异无比。

    “干爹地，你说什么？他是及克？那他岂不就是那个博士吗？那个给叶凝欢注射了TEW6的博士？”

    陆苍擎立即进行了照片比对，确定是照片上的及克之后，他也皱紧了眉。

    “怎么可能呢？怎么会有这么巧的事情呢？”

    “佳初，这也许就是老天爷对你的恩赐吧。”

    “恩赐？”宋佳初一愣，“什么恩赐？干爹地的意思是……”

    “只要有了他，干爹地就能让承娶你。”

    “干爹地？”宋佳初佯装着一脸震惊的模样，一时之间连话都说不出来了。

    而后，陆苍擎拿了手机，直接拨打给了他最信任的亲信，詹管家。

    电话很快就接通了。

    “喂？老詹，你来海滩别墅一趟，带几个人过来，这里有一个人，需要你们照看。”

    宋佳初从头到尾都没说一句话，但却是暗自窃喜。

    这次，不得不感谢格雷，如果不是格雷抓住了及克，逼迫及克演这出戏，她怎么可能像现在这样轻而易举呢？

    詹管家很快就带人到了海滩别墅，确定及克还活着之后，立即抬上了担架，而后驱车载着及克离开了海滩别墅。

    楼上，主卧室内。

    凝欢正开着欢快的音乐，看着关于神经外科学方面的书籍。

    看书看久了之后，她觉得眼睛有些酸，合上书籍，正准备站在落地窗前眺望远方。

    可就在此时，凝欢看到了一辆驶离的越野车，陆苍擎和宋佳初则是站在了海滩边。

    这是发生了什么事情吗？

    凝欢一脸不解，但也许是她多心了吧，也许他们父女俩只是单纯的出来走走吧。

    就在凝欢刚准备转身的时候，忽然一阵寒冷，让她忍不住一阵战栗。

    TEW6，开始发作了。

    凝欢趁着尚未严重的时候，迅速拉开抽屉，准备进行止寒剂的注射，当液体推射注入她的体内之后，寒冷的情况并没有得到好转。

    她蜷缩着身子，倒在了床上，整个像是个虾米一样卷了起来，身子一次次的发颤着。

    “咚咚咚。”忽然，主卧室的门被敲响。

    “少奶奶？”小芝站在门口出声喊着。

    凝欢一怔，强忍着浑身的寒意，努力让自己保持清醒，随后出声道：“不许进来！”

    “少奶奶，我给你送水果。”

    “我说了不许进来，你听不懂吗？”她现在这模样，小芝看到一定会害怕的。

    听到凝欢严厉的声音响起，小芝有些害怕了，望着紧闭的主卧室门，她也不敢进去了，只能端着餐盘重新朝着楼下走去。

    凝欢在听到脚步声渐渐远离之后，她这才松了一口气……

    她紧紧环抱着自己，承受着可怕的寒冷，这样的寒冷仿佛让她置身于最寒冷的地方，像是要将她活活冻死！

    她伸手用力的抓着被子，但却是一点力气都使不上来！

    凝欢咬紧下唇，眼眶也不自觉地发红，她到底还是软弱了，再这样可怕的病症面前，她真的好难受，难受到眼泪再也抑制不住了。

    “砰——”

    也不知道过了多久，原本锁着的主卧室们，直接被硬生生的撞开了！

    “叶凝欢，你给我转过来！”

    这声音……无比熟悉……

    注射止寒剂已经半个小时过去了，可是止寒剂依旧没有发挥任何作用。

    原先在TEW6发作的时候，只要注射止寒剂，很快就能抑制住她体内的寒气爆发，可是现在……止寒剂开始失效，变得好似没有半点用处了。

    凝欢咬咬牙，说什么也不肯转过身，她现在的模样一定无比憔悴，她真的不想让他看到自己这样子。

    在喜欢的人面前，永远是那个状态最美好的状态。

    可是她现在这样，连一点状态都没有，更别提什么最美好的状态了！

    就算凝欢拼命不肯转过身，但权少承直接一把揽住她纤细的腰肢，将她整个人揽入怀中。

    凝欢被迫不得不转过身来……

    看着她憔悴的脸颊，如同活死人那样没有一点生气，下唇也被她咬破，修剪漂亮的指甲也因为用力过猛，直接划破了掌心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

