
      
        
           第213章 第一次也是最后一次
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第213章 第一次也是最后一次

    这一切都变得好不真实。

    “在看什么？”权少承进入了卧室之中，看着凝欢拿着手机，伸手握住了她纤细的手腕。

    “这个。”凝欢将手机递给权少承，是夏盏心确认死亡的推送消息。

    “以后不要看这么没营养的东西。”权少承从她手里拿过她的手机，而后随意放在了一侧。

    “权少承，夏盏心的墓地……”

    “在艺苑。”

    自打她上次说了之后，权少承就已经让于森安排好了，但只是一个衣冠冢。

    “我想去。”

    “我让人陪你。”

    “让子清陪我去！”

    “可以。”权少承答应了。

    凝欢朝着他笑了起来，而后立即发微信联系了苏子清。

    联系苏子清之后，凝欢立即约苏子清在距离艺苑最近的花店见面。

    权少承在返回财团之前，将她送到了花店门口。

    “到啦，我下车了！”凝欢解开安全带，伸手就要去开迈巴赫的车门，但是车内的中控锁却没有打开。

    “你似乎忘记了什么。”权少承嘴角一勾，伸手握住了凝欢的手腕，按住她的后脑勺，一个吻落在了她的唇瓣上……

    “唔……”凝欢一下子差点忘记了呼吸，美眸倏地睁大，伸手紧紧揪着权少承的衣服。

    这个吻结束之后，车内还漾着一股甜腻的氛围。

    站在不远处的苏子清看到了迈巴赫，但是迈巴赫的车玻璃膜贴的很厚，她根本看不清里面的情况……

    但是脑洞大开的苏子清已经开始浮想联翩了……

    “一定是在恩爱吧？那，那我还是看别的地方好了！”苏子清尴尬的别过头，将视线移到别处。

    车内，凝欢也注意到了苏子清。

    “子清都来了！”

    “她看不见。”就是因为苏子清看不见，所以权少承才会堂而皇之的吻凝欢。

    “我下车了。”

    “嗯。”权少承当然不舍得松开她的手。

    凝欢看了一眼权少承，迅速把手缩了回来，在中控锁打开之后，她推开车门下车。

    “拜拜。”她和他打了招呼，随后朝着苏子清所在的方向走去。

    “子清。”

    “凝欢姐，你在车里干嘛呢？你嘴唇怎么那么肿啊？”

    “苏子清！你是不是讨打？”

    “哈哈哈。”子清笑了起来，立即闪身躲了躲，“凝欢姐，我们进花店吧。”

    “嗯。”凝欢点点头，但是视线却朝后移，看了看停靠在马路边上的迈巴赫。

    “凝欢姐，你怎么还在看你老公啊？回家看个够啦，现在先看我行不行？我虽然没有权少长得帅气，又没他有钱，但我好歹也是一个美少女。凝欢姐，你再看下去，你的心都要跟着权少飞走了。”

    “你还拿我开涮，信不信我抡起拳头打你了？”

    “才不是开涮呢，我这不是说的实话吗？”苏子清朝着凝欢眨了眨美眸，随后挽着凝欢进入了花店之中。

    一直目送凝欢进入花店后，权少承这才驱车离开。

    进入花店后，凝欢看着玲琅满目的花，一时之间有些难以抉择了。

    “是去艺苑看亲人吗？”花店店主出声问道。

    凝欢摇摇头，“不是，是看朋友……”

    “朋友”这两个字，凝欢第一次觉得说出来会这样艰辛。

    “买点菊花吧，刚当的雏菊，很好看、很素净。”店主推荐着摆放在一侧的雏菊。

    凝欢看着雏菊，随后眯了眯美眸，“不用了，她不会喜欢这么素净的话，麻烦给我包一束玫瑰。”

    “红玫瑰？”

    “是的。”

    “好的，请稍等。”店主迅速给凝欢包起了玫瑰，一束玫瑰包好之后，随手递给了凝欢。

    凝欢付了钱后，和苏子清一道离开了花店，朝着位于山坡上的艺苑走去。

    “凝欢姐，你为什么给夏盏心买这么大一束玫瑰？”

    “她生前喜欢这样艳丽的花。”

    “凝欢姐，你记得夏盏心喜欢什么样的花，那夏盏心呢？记不记得你喜欢什么？”

    “这都不重要了。”

    无论她生前做了什么，做了多少错事，现在她毕竟已经死了，这一切都不重要了。

    所有的恩恩怨怨也都一笔勾销，如果可以，凝欢很希望夏盏心下辈子可以做一个好人。

    “凝欢姐，夏盏心的死和你有关是不是？她这样的人怎么可能会自杀呢？”

    凝欢转头望着苏子清，一下子沉默了。

    她敛下美眸，望着怀里这束火红色的玫瑰花，随后点了点头。

    “原来真的和凝欢姐有关。”

    “是和我有关，她会死也是因为我。”

    “像她这样作恶多端的人，死了也就罢，如果让她活着，她只会伤害更多无辜的人。她是医生，但是她从来不把救死扶伤当成医生的首要职责。凝欢姐，你就不要太放在心上了，其实你可以不来看她的。”

    凝欢也不知道自己为什么会想来看夏盏心，她找到夏盏心的目的，将一束花摆放在了墓碑前。

    毕竟，她们曾经是最好的朋友。

    如今，夏盏心死了，她心里还是过意不去，到底还是要来看一下她。

    凝欢看着墓碑上的照片，这张照片是她高中时候的毕业照，她笑的很甜，曾经的她也许也曾善良过吧。

    “我知道你很不想看到我，但我还是选了你最爱的玫瑰，选择来看看你。这是我第一次来看你，也是最后一次来看你。”

    到此结束吧，从今以后，夏盏心这个人，不仅从她生命里消失了，也会从她记忆中消失。

    凝欢和苏子清站在墓碑前许久，风吹乱了凝欢的长发，也吹动了她长裙的裙摆……

    欧洲。

    一场盛大的时装秀结束了。

    宋佳初急急忙忙的赶回陆家庄园，刚进入庄园，就抱着陆苍擎不放。

    “干爹地，我的最后一个通告赶完了，可以带我去江临市了吗？我好想承哦！”

    “你这丫头，一冲进来开口闭口全部都是承，把干爹地都给忘了吧？”

    “才没有呢，我可是想着干爹地的，给干爹地带来了上好的红茶，是今天show的赞助商送我的，我看了看红茶的卖相，真真真是极好的，所以就来送给干爹地了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

