
      
        
           第207章 现在？晚了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第207章 现在？晚了

    “佳初，有一件事情我一直都没有明白。”

    “什么事情？”宋佳初擦干净了鼻涕眼泪之后，将餐巾纸丢在一侧的车内小型垃圾桶内。

    “为什么陆老爷子对您这么好？”这是迪凡想不明白的地方。

    宋佳初扬唇笑了起来，“因为我妈妈，干爹地一直都喜欢我妈妈，可是我妈妈早逝，所以干爹地就爱屋及乌咯！”

    “原来是这样。”迪凡这下算是明白了。

    “好了，不说这个了。晚上的通告都安排好了吗？有几个？”

    “从9点开始一直到凌晨3点都有通告，9点的通告是电视台的节目录制。”

    “把我的通告能推掉的就推掉，推不掉的就提前。”

    “我知道了，我回去就安排一下。”

    “开车，去电视台吧。”宋佳初吩咐着迪凡，而后从dior的包内拿出手机，开始各种自拍。

    晚上9点，城市内的道路丝毫都不拥挤，很多商店都已经关门了。

    迪凡驱车平稳的行驶在城市的道路上，忽然一个急刹车，让坐在后车座上的宋佳初差点撞上了主驾驶的座位。

    “发生什么事情了？”就在宋佳初话音落下的那一刻，忽然一声巨响……

    “砰——”车子被撞得朝前动了好几步……

    随后，又是几下疯狂的撞击，车早就已经被撞得不成样子了。

    车内的宋佳初和迪凡全部都懵了，几次撞击之后，宋佳初害怕不已。

    “迪凡，迪凡，这到底是怎么回事啊？”

    这些车摆明了就是故意撞上来的，撞击力度之大，简直让人咋舌不已！

    接下来，伴随着几声巨响的撞击声，宋佳初和迪凡在嗅到一种别样的气味后，纷纷倒了下来……

    事故现场就这样被成功伪造了出来，迪凡被丢在车内，而宋佳初则是被几个高大威猛的男人抬入了越野车内。

    越野车狂奔在城市的道路上，目的地只有一个，位于城市郊外的古老城堡！

    城堡内，身穿着黑色睡衣的男人一脸邪气，他有着西方人的血统，那双绿眸在黑夜之中就像是蛰伏的兽，伺机而动着。

    “格雷少爷，宋佳初已经带到，现在关在地下监狱里。”

    格雷冷笑，敢对他看上的女人狠下杀手，不好好教训教训宋佳初怎么行呢？

    “走。”格雷抓过散落在额前的棕发，迈步走出了主卧室。

    格莱特跟在格雷身后，跟着格雷进入了地下监狱内。

    宋佳初被丢在地下监狱的铁床上，她尚未清醒。

    看到她曼妙的身姿，格雷根本就不为所动。

    “把她弄醒。”

    “是。”格莱特点点头，随后望了一眼站在一侧的下属，吩咐道：“用水把她浇醒！”

    “是！”下属直接拿起一桶水，朝着宋佳初直接浇注而下。

    宋佳初一下子打了个一个激灵，瞬间就清醒了过来。

    刚被凉水浇醒的她望着这四周漆黑的环境，想起了不久之前车的碰撞声！

    “迪凡？迪凡？”宋佳初立即在四周寻找着迪凡的身影，可是她却没有看到迪凡。

    “醒了啊。”格雷冷冰冰的声音响起，“感觉怎么样了？有没有哪里不舒服？嗯？”格雷冷笑一声，这关心的话语听上去根本就不像是在关心她。

    “你，你……”宋佳初没想到会在这里看到格雷，“这里是哪里？你怎么会在这里？”

    “这里是我的地盘。”

    “城堡？”宋佳初看着四周的环境，完全就像是监狱！宋佳初困惑不解的望着格雷，“现在还没到月中……你为什么要派人带我到这里来？”

    格雷冷冷一笑，朝着宋佳初迈近几步。

    “前些天你买凶杀人？嗯？”

    “你，你怎么知道……”宋佳初望着格雷，非常害怕。

    格雷这样的人，对于宋佳初而言，如同就是来自烈狱的恶魔，只要格雷动动手指头，就能将宋佳初给玩死！

    “你雇的杀手，是我的人。”

    宋佳初错愕的望着格雷，一脸惊慌失措的表情。

    “呵呵。”格雷冷冷的笑了一声，从格莱特的腰际抽了一把匕首出来，随后，冰凉的匕首就这样抵在宋佳初的脸上，匕首的刀面拍了拍她的脸颊……

    微凉的感觉让宋佳初害怕的直哆嗦。

    “宋佳初，你胆子可不小，叶凝欢是我格雷看上的女人，你敢对我看上的女人狠下杀手？我看你是不想活了！你这张脸，大概也不想要了吧？”

    宋佳初的眼神里全然都是恐慌，她望着面前的格雷，格雷的笑在宋佳初看来就像是一个十足的变态，他现在的模样活像是一个虐待狂！

    她的心怦怦乱跳，害怕的一个字也说不出来了。

    宋佳初不敢乱动，生怕锋利的匕首会伤了她的脸，她是靠脸吃饭的，这张脸对于她而言重要万分！

    “格雷少爷，我一时鬼迷心窍，我，我不敢了，我再也不敢了，求你别生气，求你放过我，求求你……”宋佳初立即开始出声求救，她的眼神和表情都流露着她此时此刻的害怕。

    “呵，现在？晚了！”格雷扬起匕首，对着宋佳初的手臂狠狠一刀划了上去。

    “啊——”宋佳初吃痛的惊叫了一声，鲜血顺着她的肌肤一点点流了下来，匕首上的鲜血一滴滴的滴落在了地上。

    宋佳初捂着伤口的位置，鲜血从她的指缝中溢出，因为疼痛感，她的五官扭曲了起来。

    “别杀我，格雷少爷，求你别杀我！我过些天就要去江临市了，就要到权少承身边了，我可以给你带来你想要的情报，只要你不杀我，你说什么我都做、我都答应，求求你，格雷少爷，放过我这一次，我再也不敢了，再也不敢了！”

    “你过些天要去江临？”格雷反问着宋佳初。

    “是，是的！”宋佳初急急忙忙的点头，“我已经和干爹地说好了，干爹地说过些天就带我一起去江临，只要我去了江临，我住到了承身边，我就可以为你搜集情报了！我现在身中剧毒，每月只能依靠你给的解毒剂过活，我不敢欺骗你的，格雷少爷大可放心，求格雷少爷放过我，放过我……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

