
      
        
           第254章 只是一条畜生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第254章 只是一条畜生

    “呜……”雷豹一直痛苦的喊着。

    凝欢知道，它这是在喊疼，它真的很疼，可是她为什么一点办法也没有。

    注射安乐死吗？真的要让它安乐死吗？

    为什么，为什么好好的会这样……

    泪水模糊了凝欢的视线，眼泪一点点的滑落而下，滴落在了雷豹浓密的毛发上……

    凝欢伸手抚摸着雷豹，却意识到它的毛发正快速的褪下……

    “呜……”雷豹伸出爪子，搭上了凝欢的手。

    “安乐死吧。”凝欢闭上美眸，眼泪顺着脸庞无助的滑落。

    雷豹这样好看、这样帅气，它一定也想帅气的离开……

    陆珉喊来了兽医，兽医拿出针剂，准备给雷豹进行安乐死。

    可就在兽医碰上雷豹的那一刻，雷豹立即对兽医龇牙咧嘴起来，它又一次伸出爪子，准确无误的搭在了凝欢的右手上，而后望向兽医手里的针剂。

    凝欢伸手胡乱抹去脸颊上的泪，看着雷豹的举动，“你是想让我给你注射吗？”

    “呜……”雷豹像是在应声。

    “我下不了手，雷豹……我真的下不了手。”哪怕是现在这样抱着它，凝欢的手也在颤抖。

    “呜……呜……”这一次雷豹喊了两声，像是在告诉她，不要怕……

    凝欢咬紧下唇，颤抖的朝着兽医伸手，从兽医手里接过了那支针剂。

    当看到凝欢拿着针剂的那一刻，雷豹安心了，它看了一眼身边的闪儿，而后又望向凝欢。

    “雷豹，我会替你报仇的，我一定会查出来下毒的人是谁，我一定会替你报仇的。”

    “呜……”

    凝欢拿着针剂，一点点朝着雷豹的身子靠近，她咬紧下唇，不知道自己是哪里来的力气，手抖得格外厉害，她一鼓作气将针剂推射注入雷豹的体内。

    它疯狂的哀嚎着，针剂开始在他体内发挥了作用，但是这哀嚎只是片刻的，很快，它开始没有了知觉，在凝欢怀里一点点沉重的睡去……

    原本痛苦的雷豹得到了解脱，永久的解脱。

    “雷豹……”凝欢一声不吭，眼泪决堤般滑落，其他的犬只全部开始哀嚎，像是在用这种方式送走雷豹。

    雷豹就这样死在了凝欢的怀里，它再也不会睁开眼睛了，再也不会英姿飒爽、威风凛凛的出现在众人面前，再也不会雄赳赳气昂昂的飞跃了……

    凝欢想过雷豹可能离开的方式，但是却没想到是这一种。

    她不想喜欢它，她一点也不想喜欢它的，可是……喜欢不是水龙头，不能够收放自如啊……

    凝欢的眼泪扑簌簌的滑落，她抱着雷豹痛哭着……

    站在一侧的陆珉和小芝也都低下了头，眼眶都红了。

    闪儿趴在雷豹身边抽泣着，它的爪子紧紧和雷豹的放在一起……

    凝欢努力保持着冷静，随后将雷豹交给一侧的陆珉，她必须要查出来到底是谁下的毒手！

    “小芝，轮番询问佣人，看看是谁进过厨房，还有早上的果汁经谁之手？另外，调取一下录像，看看谁出现在厨房周围。”凝欢努力保持着冷静，可是她的眼眶依然是那样通红着，就连声音也是哽咽着，痛苦到几度失声……

    小芝立即点点头，按照凝欢的吩咐一个个去查。

    凝欢将视线落到雷豹身上，敛下眸子的那一刻，眼泪再次滑落……

    “少奶奶！”很快，小芝立即将今天早上进入过厨房的佣人全部都带到了地下室内。

    其中一个佣人立即说道：“少奶奶，今天早上宋小姐来过厨房，问过我们今天早上准备了什么早餐，那个时候我正在榨果汁……”

    宋佳初？

    是啊，现在细细想来，恨她恨到入骨的人，除了她，也没有第二人了。

    凝欢走到陆珉面前，“陆先生，借你的匕首一用。”她努力保持冷静，但眼眶依旧是那样红，脸色依然非常差。

    “少奶奶，您这是要？”

    “杀人。”凝欢直接从陆珉腿外侧的包内抽出一把匕首，而后迈步直接离开了地下室。

    凝欢径自朝着宋佳初所在的卧室走去。

    此时此刻，正悠然自得吃着早餐，听着音乐的宋佳初，在一声惊天动地的踹门声之后，她迅速怔愣住了。

    “叶，叶凝欢，你干什么！”宋佳初直接站起身，看着凝欢手握着匕首，她直接倒退了好几步。

    凝欢冷冷的走到宋佳初面前，“果汁里的毒是你下的吧。”这句话全然都是肯定，没有一丝一毫疑问的语气。

    宋佳初当然不会承认，她立即笑了一下，“这高帽子可不能乱扣啊，现在凡事都要讲个证据！”

    “对，你说的没错，凡事都要讲个证据。我现在杀了你，也没有人可以证明是我杀了你吧。”凝欢冷笑一下，直接扬起匕首朝着宋佳初刺去。

    有的时候，人心的恶毒不仅仅超出了你的预期，更超出了你的想象！

    凝欢怎么样也没想到宋佳初会这样任意妄为，直接在果汁里下药，企图杀了她，雷豹这一次是为了她而死，她绝对不能让雷豹白死！

    宋佳初立即倒退了好几步，腿一软直接倒在了地板上……

    凝欢俯身直接压制住了宋佳初。

    “你干什么？叶凝欢？你冷静一点好不好！叶凝欢！”宋佳初害怕的脸色都变得，连声音都因为害怕止不住的颤抖着，“你无凭无据，凭什么说是我？杀人也得有个理由，你没有证据，你不要乱来，叶凝欢，这里是什么地方，不是你能撒野的地方！”

    “你在这里撒的野还少吗？”凝欢高举着匕首，冷冷的望着宋佳初。

    宋佳初的脸色苍白，说话都开始结巴了。

    “我，我……”

    凝欢握紧匕首，但是却没有勇气朝着宋佳初刺去……

    人啊，真是矛盾，她是救死扶伤的医生，可是如今却高举着匕首准备杀人！

    “啊……救命啊！”

    “有没有人救救我，救我啊！叶凝欢发疯了，救命！”

    “救我，救我啊！救命！”

    宋佳初连翻呼救，凝欢会一些近身格斗，她制服着宋佳初，让宋佳初动弹不得。

    明晃晃的刀子就这样竖起，宋佳初害怕的脸色煞白，额头上不断冒出豆大的汗珠……

    “这是怎么回事，来人啊，赶快制止这个疯子！”

    忽然，陆苍擎的声音在身后不远处响起。

    随后，几个保镖全部都冲了进来，一把抓住了凝欢的手臂，将凝欢手里的匕首拿走，而后扶起了凝欢。

    躺在地上的宋佳初，在看到陆苍擎的那一刻就哭了，哭的极为厉害……

    “干爹地，救命，你救救我……”宋佳初起身跑到了陆苍擎身边，而后直接伸手抱住了陆苍擎，抽泣着痛哭着。

    陆苍擎伸手抚拍着宋佳初的后背，安抚着她：“没事了，是干爹地来晚了，吓着你了吧？”

    “嗯，干爹地，叶凝欢发疯了，她疯了，她居然要杀我，她竟然要对一个残疾人下手，呜呜呜，干爹地，我好怕，她怎么可以这样？我已经道过歉了，为什么她还是紧揪着我不放呢？”

    宋佳初简直是装白莲的一把好手，凝欢看着现在梨花带雨、哭哭啼啼的宋佳初，那哭泣憔悴的模样胜似林黛玉。

    “宋佳初，你杀了雷豹，我不会放过你的，永远不会放过你的！”她下不了手，她刚才是真的下不了手！

    她连一只动物都下不去手，更何况是一个活生生的人？

    “宋佳初，总有一天，我会亲手杀了你！”

    哪怕现在她还做不到，但总有一天，她会的……她一定会的！

    “承，你看看这个女人，到现在了，还在口口声声说要杀了佳初，你的老婆应该是这样子的吗？佳初已经受了这么大的委屈了，还要接到她的恐吓！这算什么？”陆苍擎看着站在不远处迟迟没有发声的权少承。

    “是，义父，我知道了。”

    凝欢将视线移到权少承身上，眼神里全然都是错愕，权少承妥协了？他竟然……妥协了？

    这一刻，她多么希望可以收到他的援助……这一刻，她多么希望他可以站出来替她、替雷豹说话？

    可是，她错了。

    “权少承，宋佳初这个贱人杀了雷豹，杀了雷豹啊！”凝欢朝着权少承喊着，她几乎失控的喊着，她怎么样也没想到权少承会妥协，这是她万万没有想到的！

    “只是一条畜生。”权少承一脸冷漠，那张英俊的脸上完全找不到一点点悲恸之情。

    凝欢默了，她没想到权少承一点也不在乎雷豹的死……

    “畜生？”

    只是相处了短短的这些时间，凝欢都已经将雷豹当成了家人。

    可是她怎么样也没想到，身为雷豹的主人，权少承居然只是把雷豹当成一条畜生？

    “在你眼里，雷豹只是一条畜生？”

    “不然呢？”权少承冷笑，依旧是一脸冷漠，“今天的事情是你不对，向佳初道歉。”

    权少承的后半句话，让凝欢瞬间失笑了……

    “我不对？我向她道歉？凭什么？杀了雷豹的人是她，我恨不得拧下她的头去祭奠雷豹，可你现在竟然让我向她道歉？我叶凝欢就算是死，也绝对不会和她宋佳初道歉，这个梁子已经结下了，我会为雷豹报仇的，雷豹不会枉死！绝不会！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

