
      
        
           第204章 暗杀帅哥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第204章 暗杀帅哥

    格雷挂断电话后，愤怒的将手机丢在一侧的座位内。

    “格莱特。”格雷抬眸望向坐在一侧的格莱特。

    “少爷请吩咐。”

    “我要知道叶凝欢的所有资料，还有，派人给宋佳初一个警告。”

    “是，少爷。”格莱特办事效率极高，他点点头，随后迅速下去办事。

    飞机开始滑翔在跑道之上，格雷冷沉着俊颜，一脸阴郁的坐在了宽敞的座位之中。

    格莱特迅速调查了凝欢的资料，随后递给了格雷。

    “少爷，调查到的资料全部在这里了。”

    “嗯。”格雷接过资料，当他看到资料上面的寸照之后，他原本阴冷的表情瞬间就软化了下来。

    这女人真是仙女，寸照都能这样好看。

    格雷一丝不苟的翻看着她的资料，看重要文件也没有这样认真过。

    格莱特看着格雷的举动，越发肯定格雷是对叶凝欢上了心。

    “她居然是孤儿。”格雷蹙了蹙眉，“萧越泽？原来她和萧越泽还有这么一段，看来权少承也是动手将她从萧越泽那抢来的，呵呵，真是有趣极了。”

    飞机平稳的行驶在广袤的天空，穿行在漆黑的夜空之中……

    欧洲，早晨。

    权少承和凝欢进入餐厅吃早餐。

    暗杀翘着二郎腿玩着手机，一边玩着一边吃着东西。

    当他听到脚步声之后，倏地一惊，刚准备放下翘着的二郎腿，可在看到来人是权少承和凝欢之后，他又悠哉的继续翘着。

    “醒了啊。”暗杀朝着面前的权少承和凝欢笑了起来，“小美眉，我家的床是不是很舒服？”

    “暗杀，我觉得你应该把腿放下来，千愁来了。”

    “什么？”暗杀一惊，瞬间把腿给放了下来，准备笑眯眯的转头解释，可就在他转头的时候，他并没有看到千愁。

    “小美眉，你居然敢骗我！”暗杀顿时大松一口气，优哉游哉的继续把二郎腿翘了起来。

    “暗杀帅哥，千愁不是你的下属吗？你怎么听到她的名字就像是老鼠见了猫一样？”凝欢坐在暗杀对面的座位内，接过权少承递来的牛肉三明治，咬了一大口，出声问着暗杀。

    “谁说我见了她就像是老鼠见了猫一样？”

    “难道不是吗？”凝欢看到千愁从一侧走了出来，出现在了暗杀的身后。

    “当然不是，我怎么可能会怕千愁？小美眉，她是我的下属，我是她主子，我怎么可能会怕她？我根本就不把她放在眼里好不好？”说着，暗杀还哼了哼小曲，抖了抖翘着的二郎腿，一副吊儿郎当的样子，看上去一股痞气。

    “早上好，千愁。”凝欢抬眸望向暗杀身后的千愁，随后朝着千愁露出了笑容。

    “什么？千愁？小美眉，你可别耍我了，我这回可不会上你的当了！”暗杀得意的朝着凝欢笑着。

    凝欢忍住笑意，低头喝了一大口豆浆。

    “暗杀少爷，吃饭的时候腿最好不要这么翘着。”千愁的声音从暗杀身后响起。

    在听到千愁声音的那一刻，暗杀差点从座位上掉了下来……

    他一个激灵，转头望着一脸冷淡的千愁，笑眯眯的说道：“千愁，你，你怎么来了啊，我这不是腿有点酸了吗？嘿嘿嘿，我现在就放下来。”暗杀立即放下翘起来的二郎腿，就像是一个乖宝宝一样坐端正了。

    “少爷如果腿酸的话，我让按摩师给少爷按摩。”

    “你给我按按吧？”

    “不方便。”

    “也是，也是，你坐下来吃早餐，吃三明治吧？”暗杀开始一个劲的讨好千愁。

    明眼人都看出来了暗杀讨好的意味，主子讨好下属，这还是头一次见。

    坐在一侧久久未出声的权少承一直看着这一场好戏，那双利眸深邃不已，令人猜不透他的心思。

    “对了！”暗杀忽然想到了什么，出声道：“上次承就在格斗馆教了小美眉一次，小美眉昨天就那么厉害了，不如和我家千愁PK下？”

    “我的女人不和职业杀手PK。”权少承一句话就让暗杀彻底语塞了。

    “这有什么？回头让千愁收几成力，稍微让一下小美眉。”

    “呵，你不心疼，我心疼。”

    伤了碰了磕了，谁负责？

    权少承这句话更是意有所指。

    暗杀瞬间沉默了，腹诽着：如果有一天千愁受伤了，他会心疼吗？

    “权少承，我们什么时候回江临？”凝欢吃饱了之后，转头询问着他。

    “今天晚上。”

    “晚上就走？”居然这么快！

    “嗯。”

    “我还想在欧洲逛一逛呢！我下午出去逛一逛，和千愁一起，好不好？”

    “我没意见。”

    “那……千愁你呢？”凝欢总觉得千愁闷闷不乐的，出去走走会不会好一点？

    暗杀立即望着千愁，随后说道：“千愁，你就当是保护小美眉，陪她一起去吧。”

    “是，我知道了。”千愁依旧是那样冷冰冰的。

    凝欢也是佩服自己，敢和千愁这样没有温度的冰块出门逛街……

    下午时分，凝欢和千愁到达了附近市场逛逛。

    凝欢总想着带些礼物回去，给苏子清买了非常欧洲非常有名的红茶。

    千愁从头到尾没有说一句话，千愁不说话，凝欢一时之间也不知道该说什么了。

    给苏子清买完礼物之后，凝欢又想给权渠衡带个礼物。

    “这个唱片机真好看。”一个复古的老式唱片机吸引了凝欢的注意。

    “喜欢就买。”千愁只是简单应答了四个字。

    凝欢看了看价格，太贵了，这个复古的老式唱片机要卖到欧元的三位数……

    可是她真的很想送权渠衡这个礼物，再买一些老式的唱片，他应该会喜欢的。

    “这么点价格，对于权少来说根本就是九牛一毛吧。”

    “这是我送给别人的礼物，我不想用他的钱。”

    “你和权少分那么清楚，和暗杀为什么不分得清楚一点？”

    什么？

    凝欢一愣，还是第一次听到千愁对她说这么长的一句话。

    不知怎的，倒是觉得有些受宠若惊起来，千愁这是吃醋的节奏吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

