
      
        
           第231章 小三什么时候来别墅的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第231章 小三什么时候来别墅的

    “唔……”凝欢瞪大着美眸，错愕的望着面前的权少承。

    他一把将凝欢抱了起来，抱着凝欢朝着king　size的大床走去……

    他翻身，将她置于身上，随后按住了她的后脑勺，吻得很是用力。

    “没能在第一时间救出你，这次我任由权太太惩罚。”

    “我知道你一定在找我，一定派人在到处找我。”凝欢伸手捧着他的脸颊，吻了吻权少承的唇，“权先生又不是万能的，而且权先生瘦了……”

    凝欢在看到权少承的第一眼，就觉得权少承瘦了，就连胡茬都冒出来了，眼下甚至有着黑眼圈。

    凝欢定睛一看，看着面前的权少承，她扑哧一声笑了起来。

    “笑什么？”权少承伸手捏了捏凝欢的脸颊，宠溺至极。

    这次没能在第一时间救出凝欢，更让权少承明白了她对他的重要性。

    “我笑权先生变得好邋遢，你看你看，胡茬都没剃，还有黑眼圈了。”凝欢笑着笑着，眼泪也跟着掉了下来。

    权少承吻了吻她的唇，将她揽入怀里，“嫌弃我了？”

    “嗯！”凝欢一本正经的点点头，一脸严肃的表情。

    权少承直接伸手往她的咯吱窝移动着，他一动手，凝欢就开始咯咯咯的笑了起来。

    “权少承，别，好痒……痒……哈哈哈哈……”凝欢立即出声笑着，痒的实在是受不了了，眼泪都笑了出来。

    “还嫌不嫌弃了？”

    “不嫌弃了不嫌弃了，权先生还是全世界最帅的那一个。”

    “全世界最帅就不必了。”他根本就不稀罕，他停止了挠她痒痒的举动，伸手捏住了她的下颚，那双深邃的眸子不再阴冷，反而是被温柔所替代，“你心里最帅就够了。”

    凝欢又一次扑哧一声笑了，她伸手主动搂住权少承的脖颈，吻住了他的唇……

    “诱惑我？”权少承扬唇一笑，伸手探入她的衣摆下方。

    “嗯，诱惑你。”说完，凝欢舔了舔红唇，那绝美妩媚的样子根本让人难以把持。

    “小妖精。”他低沉的声音在她耳畔响起，权少承直接吻了吻她精致的耳垂，随后将她翻身压在了身下。

    她的扣子一粒粒被解开……

    “咚咚咚。”忽然，主卧室的门被敲响。

    “shit！”权少承不悦的低咒一声。

    凝欢急急忙忙的伸手抓起一侧的被子将自己盖了起来。

    “谁？”他冷冽的声音响起。

    “承，是我。”主卧室外，娇滴滴的声音响起。

    凝欢皱了皱秀气的眉，这声音倒是有点熟悉，思来想去后，凝欢这才意识到这主人的声音是谁！

    “宋佳初？”她错愕的眨了眨美眸，没想到宋佳初会在这里，“原来权先生没睡好的原因是因为宋小姐……”

    凝欢这句话完全就是话里有话，而且带着浓浓的醋意。

    权少承扬唇一笑，伸手捏了捏凝欢的脸颊，“权太太的醋坛子打翻了。”

    “才没呢，我只是在就事论事。”

    “还不承认？”权少承的手又移动到了她的腰际。

    怕痒的凝欢瞬间缴械投降。

    “我，我承认，我承认！”凝欢立即举起双手，可怜兮兮的望着权少承，“我承认还不行吗？”

    他吻了吻她的唇，随后将她从床上拉起，让她靠在垫子上。

    随后，权少承直接起身打开了主卧室的门。

    “承，我知道你心情不好……”宋佳初穿的极为露骨，低着头，一脸娇羞的模样。

    她显然是精心打扮过一番才到这里来的。

    这刺鼻的香水味，凝欢在卧室内都闻到了……

    哼哼，勾引我老公？

    没等权少承冷声拒绝宋佳初，凝欢的声音迅速在卧室内响起……

    “宋小姐这么晚来找我老公，不知道有什么事情？”凝欢伸出小脑袋，歪着小脑袋的她朝着宋佳初笑了起来，“如果是因为我被绑架，特地来安慰安慰我老公，那就不必了，就在前一秒，我已经身体力行安慰过他了。”

    凝欢的话语里全然都是浓浓的暧昧意味。

    原本一脸娇羞的宋佳初在听到凝欢的声音之后，瞬间就变了样。

    她错愕的朝着主卧室内望去，在看到一脸笑容的凝欢，宋佳初的脸色变得很难看。

    “你，你……”

    “宋小姐还有别的事情吗？没有事情的话，我和我老公要睡了。”凝欢也不顾腿上的伤，腿部缠着纱布的她直接气呼呼的从床上走了下来，但即便是这样，凝欢还要向宋佳初保持笑容。

    凝欢的衣扣还没来得及完全扣上，她伸手握着自己的衣服，刚准备迈开步伐的时候，权少承直接蹙眉望向了他。

    “谁让你下来的？”权少承根本懒得搭理宋佳初，直接迈步走到了凝欢的面前，将凝欢一把抱了起来。

    凝欢不吭声了，看着站在门口的宋佳初，宋佳初看到这样的场面，也没有再逗留，直接转身哭着跑开了。

    “权太太什么时候身体力行安慰我了？嗯？”权少承直接将凝欢放在床上，查看她伤口，确定她伤口无碍之后，他直接将她揽入了怀里。

    “小三什么时候来别墅的？”

    “小三？”这两个字让权少承笑了。

    “不是小三是什么啊？”

    权少承伸手捏住她的下颚，吻住了凝欢的唇。

    “唔？”凝欢瞪大了美眸，没想到他会突如其来吻了上来。

    “不是说要身体力行么？”

    “唔？权少承……唔……”凝欢来不及说完一句完整的话，直接被权少承堵住了唇瓣。

    一室的暧昧的战役瞬间打响……

    凝欢彻底累得不行了之后，她就像是一只需要休息的小猫，窝在权少承的怀里，用力的摇了摇头，“真的不行了……”

    权少承轻笑，“我的小猫体力不行，今天就先放过你。”

    “嗯……”凝欢已经没有力气了，在权少承的怀里沉沉睡去……

    等到凝欢睡着之后，权少承收到了于森发来的短信，看着短信内容，权少承慢条斯理的起身。

    给她拉上被子，掖好背角，吻了吻她的唇后，权少承转身离开了主卧室。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

