
      
        
           第263章 这里，是医院吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第263章 这里，是医院吗

    看着小芝的视线移开后，趁着这个时候，宋佳初直接一把推开了小芝……小芝重重的摔倒在地，趁着这个时候，宋佳初急急忙忙的跑出了别墅……

    “少奶奶，你醒醒啊，少奶奶……”小芝到底只是个佣人，面对突发事件，应变能力很差，她着急的哭了出来，一次次出声喊着凝欢，可是倒在地上的凝欢根本一点反应都没有……

    约莫几分钟后，忽然外头响起了一阵高跟鞋的声音……

    小芝以为宋佳初重新折返了，立即准备操菜刀！

    “这是怎么了？”萧晴驱车到达别墅，刚进入海滩别墅就看到这样的场面。

    现在的海滩别墅治安也很差，所有的保镖都像是被刻意调离了似的，刚才萧晴就觉得奇怪，可当她看到空荡的别墅里只有凝欢和小芝的时候，她瞬间明白了。

    “你，怎么是你！”小芝当然知道萧晴。

    萧晴看着倒地的凝欢，立即冲了上去，“喂，叶凝欢，你不能死，喂！你不能死啊！”萧晴立即伸手去掐凝欢的人中，可是竟然没有一点点反应……

    “你别碰我们家少奶奶，你别碰她，你也是坏人！”

    “对，我的确是恨死了她，我恨不得她马上就死掉，但是她现在对我而言至关重要，我不能让她死！”萧晴立即拿出手机，而后快速拨打了急救车电话，她不敢随意挪动凝欢，就怕一不留神会伤了她。

    小芝看着萧晴的举动，哭哭啼啼的喊着：“呜呜呜，该怎么办，该怎么办啊？”

    “我已经打急救车电话了，你赶快打给你们权少啊！还愣着干什么啊？叶凝欢不能死，起码她现在绝对绝对不能死！”萧晴看着地上脸色惨白的凝欢，现在的她就像是个活死人一样……

    “叶凝欢，你不能死，你死了越泽要怎么办？越泽不能死，我不能看着越泽死，所以，你也不能死！”萧晴的确是恨透了凝欢，但是现在能救萧越泽的人只有凝欢，对于萧晴而言，凝欢现在无比重要！

    急救车到达之后，凝欢迅速被送往了江临医院。

    W．Y财阀内，在接到通知的权少承，倏地就从皮椅上站了起来。

    权少承冷沉着俊颜，拳头紧紧握紧，那双利眸全然都是可怕的阴鸷目光……

    “宋佳初。”他薄唇微启，冷冷的道出这三个字。

    “少主，现在要去医院吗？少奶奶已经在送往医院的途中了。”

    权少承摇头，现在，他不能去。

    医院内。

    “医生，你赶快救救她，赶快救救她！”萧晴抓住医生的胳膊就立即喊了起来，“你救她，她不能死，她不能死！”

    “萧小姐，你别太激动了，我这就进去看看！”医生迅速进入了急诊室内。

    萧晴在外等候着，不能死……叶凝欢，你一定不能死，你死了，谁来劝越泽，谁来救他！

    小芝从头到尾都用一种诧异的目光望着萧晴，对于萧晴这一次的出手相救，小芝简直感到难以置信。

    “别用这种目光看着我！”萧晴自然是注意到了小芝的眼神，“我救叶凝欢，完全只是为了越泽而已。”

    小芝没吭声，原来她也是有目的才会出手相救的！

    在急诊室门口等了十几分钟后，小芝也没有看到权少承的到来，换做平时，权少承一定会在第一时间赶到的，可是这一次……

    “少主……”小芝叹了一口，随后将视线落在急诊室内的凝欢身上。

    萧晴的手机忽然响了起来，看着来电显示，萧晴立即按下了接听键。

    “喂？是不是越泽有什么情况了？”

    “萧小姐，今天萧先生还是和之前一样非常不配合，药拖到现在也不肯吃，针也不肯打……”

    “我知道了，我马上就过来！”萧晴话音落下，看了一眼站在一侧的小芝，语气不善的出声道：“喂，照看好你们少奶奶，别让她死了！”话音落下，萧晴迅速搭乘着电梯朝着萧越泽所在的病房走去。

    到达萧越泽所在的病房之后，萧晴立即推门进入。

    “越泽……”萧晴看着一脸冷漠的萧越泽，心也跟着揪痛起来，“越泽，你怎么又不吃药了呢？你吃药……好不好？”

    “你怎么来了？出去！”

    “越泽，你必须要打针吃药，积极配合治疗才会康复啊！”

    “呵……”萧越泽冷笑，“我自己身体什么情况，我比你更清楚！”

    萧越泽根本就不听萧晴的。

    “越泽，我和你做个交易好不好？我告诉你关于叶凝欢的最新消息，你马上打针吃药好不好？”

    在听到“叶凝欢”三个字之后，萧越泽原本死灰般的眸子顿时亮了起来……

    “你快说，欢儿到底怎么了！”

    萧晴露出了极为惨淡的笑容……

    “越泽，你还是那样关心她，还是那样爱她……”

    萧越泽的记忆力越来越差，脑瘤压迫了他的记忆神经，让他的记忆力变得很差，但他唯独没有忘记的事，就是关于凝欢的所有事情。

    “把药拿来，给我打针！快点！”萧越泽蹙着眉，随即将药吞下，而后非常配合护士进行注射。

    萧越泽为了她，可以向萧晴妥协一次又一次……

    萧晴无奈的笑了起来，她爱他，不顾一切的爱他，哪怕知道他恶行斑斑，她也是那样爱他，可他的眼里、心里，自始至终只有叶凝欢一人。

    “说！欢儿到底怎么了？我没有时间和你消磨时间！”

    “她现在在急诊室，她出了一点事。”

    “急诊室？”萧越泽在听到这个消息之后，根本不管自己正在输液，直接拔掉了输液管，而后以最快的速度朝着急诊室的方向冲去。

    萧晴瘫软的坐在地上，掩面哭泣着……

    她就知道会是这样，她就知道他在听到关于叶凝欢的消息会不顾一切的冲出去……

    可哪怕是这样，她也无法停止自己对他的爱意，她是真的很爱萧越泽，很爱，很爱……

    “叶凝欢，我好恨你，我真的好恨你！我恨不得你万劫不复、恨不得把你挫骨扬灰，恨不得刚才宋佳初直接杀了你！可是为了越泽，我不得不选择妥协，不得不保佑你平安……”

    萧晴的眼神非常凶狠，可是在提到萧越泽的时候，她的眼神瞬间柔软了，除了柔软之外，更多的是无奈和伤悲……

    萧越泽直接冲到了急诊室，在冲进急诊室的那一刻，医生立即出声道：“这里是急诊室，请萧先生出去！”

    “妈的！告诉我，叶凝欢现在怎么样了？她现在是什么情况？”萧越泽一把抓起医生的衣领，一脸紧张的出声道。

    “叶医生身上有多处软组织挫伤，手骨有骨裂的情况，需要进行治疗，另外，叶医生怀孕了，目前有随时可能滑胎的迹象，需要进行保胎治疗！”

    “我不许她有事，你们赶快给她治，赶快给她治，我要她好好地，永远好好地！”

    “萧先生您放心，请您先出去，您在这里反倒是会影响我们。”

    “好，我出去，我出去。”为了凝欢，萧越泽愿意妥协，她看着躺在床上昏迷不醒的凝欢，迅速转身离开了急诊室。

    身穿着病服的萧越泽也是一脸苍白，他也是个病人，而且是身患重病的病人，可是他现在，更担心的是躺在里面的凝欢，至于他自己，他根本连考虑都没有考虑过。

    一个小时后，位于VIP病房内。

    “权少承……”

    躺在病床的凝欢一直喃喃念着他的名字……

    萧越泽坐在床边守着她，听到凝欢每次开口念着权少承名字的那一刻，她的心就无比的难受……

    “你这样，都是他害的！凝欢，他已经宣布要和你离婚了，你为什么还对他念念不忘？你真的有那么爱他吗？”萧越泽一脸痛苦惆怅之色，他的表情是那样的悲伤。

    “不要，权少承……为什么，为什么要这样……”

    “权少承……”

    凝欢不停地念着，念着，她像是做了一个很不好的梦，眼泪开始顺着眼角滑落……滑落……

    萧越泽气的紧紧握拳，他伸手直接握住了凝欢的手，“欢儿，赶快醒来吧，我做错了，做错太多了，你赶快醒来吧，别再吓我了。”萧越泽的眼神非常柔……

    他的视线一直落在了凝欢的身上，看着她憔悴苍白的脸颊，萧越泽也是无比心疼的。

    不知道过了多久，凝欢微微有了些许知觉，她有些吃力的睁开眸子，迷迷糊糊之间看到的是一片素净的白色……

    等到她彻底清醒过来后，她又闻到了刺鼻的消毒水味……

    这里，是医院吗？

    她微微动了动身子，感觉自己的腿部和背部一阵生疼，手背上正插着针，正在输液。

    “欢儿，你醒了！感觉怎么样？有没有哪里不舒服？你别乱动好不好，你手骨有骨裂的情况！我喊医生来再给你瞧瞧！”

    凝欢望着面前消瘦的萧越泽，他怎么瘦了这么多？

    “你看着我干什么？”萧越泽伸手在凝欢面前晃了晃，“能看到我吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

