
      
        
           第217章 你生气的样子真的很可爱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第217章 你生气的样子真的很可爱

    “左敬？”凝欢拿起这张CT片子，手微微有些颤抖，“这个髓膜瘤的病患不会是……”

    “就是他。”

    在得到冷锡南肯定回答的那一刻，凝欢的手微微一松，手中的片子直接掉落在了地上。

    “他在哪间病房？”

    “9层VIP住院01病房。”

    冷锡南话音刚落，凝欢就以最快的速度冲出了办公室，而后朝着9层的住院病房跑去……

    当她到达01病房门口的时候，透过门上的玻璃望着正躺在床上的左敬。

    她伸手敲了敲门。

    床上的左敬显然很不耐烦，“滚，别来烦我！”

    凝欢皱了皱秀气的眉，直接推开了病房门。

    “左大少爷最近脾气很大，是谁惹你了吗？”

    “凝欢……”左敬没想到会看到凝欢，“你……怎么来了？”

    “我在这家医院上班。”

    “表哥说权少承不让你来医院上班了！”就是因为确定凝欢已经很久没来医院之后，左敬才会答应冷锡南先住到医院病房的！

    左敬很不爽的将手机丢在床头柜上，“妈的，冷锡南居然骗我？”

    “前辈没有骗你，我的确是很久不到医院上班了，今天是我上班第一天。”凝欢朝着左敬露出笑容，而后迈步走向他。

    “你出去！”左敬的脾气越来越糟糕了，也许是因为髓膜瘤的原因，很多事情他都想不起来了，脑子时常都是一片空白的状态。

    “第一天见面，就对我这个老朋友这么凶？左大少爷，你也太没人情味了吧？”凝欢努力让自己的语言听上去轻松一点。

    左敬非常烦躁，“你是来给我表哥当说客的吧？”

    “说客？什么说客？”凝欢一下子没反应过来，毕竟冷锡南没有让她来当说客啊！

    “我不肯动手术，你不就是他请来的说客吗？”

    凝欢听到左敬的这一句话，顿时就被吓到了，“你不肯动手术？左敬，你不要命了啊？”

    “开脑手术，开脑手术！我没那么大的运气躺在手术台上，如果我死了呢？起码我现在还活着不是吗？”

    “是，你现在是还活着，但是你知不知道这玩意要是不拿出来，你会没命的？”

    “起码我现在还活着，如果我明天上了手术台，万一死在手术台上呢？医疗事故层出不穷！”

    “你不相信前辈的技术吗？”

    “就是因为太相信他了，他是我表哥，所以我才会害怕！”

    “这是围绕在大脑蜘蛛膜细胞上产生的肿瘤，你会有失神的情况出现，陷入几秒钟无反应状态，必须要进行手术，我看过你的CT片子了，手术是有难度，但是还难不倒前辈！而且髓膜瘤一般都是良性肿瘤居多！你要死也别死在江临医院，我还要上班！你要死出去死！”凝欢是真的被左敬气到了，第一次用这样的话和他说话。

    左敬看着面前生气的凝欢，忽然笑了起来。

    “你笑什么？”

    “你生气的样子真的很可爱。”

    “左敬，现在都什么时候了！你这个病到底拖了多久？”

    “其实我给你带巧克力回来的那次……在飞机上就出现了你所说的失神发作。最近没和你有任何联系，也是因为这个病。”

    “动手术吧，你身体状况很好，晚上就能动手术。左敬，你可别让我瞧不起你，一个把妹泡妞一等一的高手，居然会害怕上手术台？”

    “我怕死，更怕见不到你。”

    “……”凝欢一下子沉默了，“左敬，我已经嫁人了。”良久，她再次开口。

    “哈？你是嫁人了啊，嫁人了你也是我的女神，我想天天见到自己的女神，有错吗？”

    “那你想天天见到我的话，就上手术台！”

    “如果我死了呢？”这是左敬最怕的事情。

    “呸，你才不会死，你把妹泡妞还没够呢，你怎么会死？”凝欢不想听到左敬说这么晦气的话。

    “上手术台可以，但是我希望你参与手术，就算我死，死在你的手里，也值了。”

    “呸呸呸，我都说了，左敬你不会死的！”

    左敬伸手握住了凝欢的手，“在上手术台前多看几眼我的女神。”

    “你答应了？”

    “是，我答应了。”

    “那我有个不幸的事情要告诉你。”

    “什么事情？”还有什么事情能比他现在更不幸？

    凝欢朝着左敬扬起了甜美的笑容，说道：“你得把头发剃完，就，就是剃成寸头。”

    “什么玩意？本少爷要剃头发？还是寸头？”

    “不然没有办法动手术啊！”凝欢立即让护士拿来了电动剃发刀，“我给你剃，你别乱动。”

    “我现在还有机会拒绝手术吗？”左敬嬉皮笑脸的问道。

    “没有！你已经答应我了，你就必须要动手术！”凝欢拿起电动剃发刀就开始给左敬剃头发，“这是我第一次给人剃头发。”

    “这样听来，我好像还赚到了。”

    “不要乱动，万一剃破了怎么办？”凝欢的动作非常小心翼翼，生怕会弄伤左敬。

    “剃破了也没事，我女神如果愿意在我头上给我留个疤，那我也是喜闻乐见的。”左敬是真的很喜欢凝欢，那种打心底的喜欢，只要她一句话，他就会答应她上手术台。

    剃个头发又算得了什么呢？

    “咚咚咚。”病房的门忽然被敲响，随后，门把手转动了，冷锡南进入了病房内。

    冷锡南看着面前的景象，无奈的摇了摇头，“你这小子，前几天还鬼哭狼嚎的喊着不肯动手术，凝欢过来劝你几句，你就同意了？现在剃个头发都像是中了彩票了一样，你小子倒也是见色忘义、美色当道啊！”

    “表哥，我现在可是比中彩票更高兴，这是凝欢第一次给人剃头发。”

    冷锡南无奈的摇摇头，这要是被权少承看到了，指不定醋意大发成什么样呢！

    左敬喜欢凝欢，不知道是福还是祸。毕竟凝欢心里已经有了别人，左敬的喜欢，对凝欢来说也许是一种困扰，对他自己来说也是一种折磨。

    不过现在已经管不了那么多了，能让左敬乖乖配合手术就好，这髓膜瘤不能再拖下去了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

