
      
        
           第232章 我的小猫是路痴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第232章 我的小猫是路痴

    权少承进入书房后，看到了正在书房内等候的于森。

    “事情进展的顺利么？”

    于森摇摇头，“实验室已经被催货了，所有的资料全部都被烧了，没有抓到及克，看来及克在得知消息之后就撤退了。”

    “调取车站附近的监控录像。”

    “调取车站的监控录像？”于森一脸不解的望着权少承，不明白为什么要调取车站的监控录像。

    “我的小猫是路痴。”

    “少奶奶是路痴，这和调取录像有什么区别？”

    “你觉得她能从山里跑出来么？”权少承对凝欢的解释无疑是起了疑心的，这样的能见度，再加上她是路痴，绝对不可能轻而易举的就摆脱及克的人从深山里跑出来。

    “少主的意思是……有人帮了少奶奶？”

    “嗯。”

    “怎么会有人帮了少奶奶？为什么在帮了少奶奶之后又不现身呢？”这让于森觉得很是困惑，“我现在马上打电话让东一调取录像。”

    于森迅速拿出手机，直接打电话给了东一，东一在接起电话后，于森直接按下了免提键。

    “东一，放下你手里的所有事情，现在马上去调取车站附近的监控录像。”于森立即出声道。

    “监控录像？是少主的意思吗？”

    “对，就是少主的意思。”

    “我马上去调取录像！”东一立即放下继续搜山的行动，命人取来电脑后，立即开始侵入城市系统，调取车站附近的监控录像。

    但是电脑屏幕上却显示着：监控录像已被删除的字样！

    “于森，监控录像已经被删除了。”

    “复原呢？有没有可能复原监控录像？”

    “没有这个可能，对方动作干净利落，监控录像删除的非常干净，复原的可能度为零，对方一定是个高手！”

    如果只是简单地将监控录像进行清除，那么东一绝对有复原监控录像的可能，但是现在的情况是，监控录像被清除的干干净净，连复原的可能都没有了！

    “能不能追踪到对方电脑？”权少承的声音在书房内响起，透过手机传到了东一的那边。

    东一尝试了之后，也宣告失败。

    “对方真的太厉害了，隐藏的很好，高手中的高手。”

    能让东一心服口服的人不多。

    “这人的技术水平和我差不多，我查不到他，而他也查不到我。”东一还是第一次碰到能和他如此抗衡的高手！

    东一的声音再次在手机那头响起，“但是少主，他已经有所暴露了，我敢肯定他和删除医院监控录像的人是一个人！”

    一个人……

    权少承蹙着眉，随后朝着于森使了个眼色。

    于森立即出声道：“东一，你那边继续派人搜吧，先挂了。”

    “好。”

    于森挂断电话后，将手机收了起来。

    “少主，为什么不直接问少奶奶？”

    “她不说，一定有她的理由。”权少承不想让她感到为难，但是这个救了她的人，他绝对要查出来！

    一个躲在暗处，却没有对她下杀手的高手，究竟是谁？

    “把电脑拿来。”权少承望着站在一侧的于森。

    于森一怔，而后立即取来了笔记本电脑。

    打开电脑后，权少承直接插上耳机，修长的手指快速在键盘上移动着。

    速度之快，令人咋舌！

    于森曾经看过东一用电脑进行操作。

    东一原先就是计算机专业的，在被权少承所救之后，权少承将高超的技术全部传给了东一。

    于森和东一曾经感到困惑，为什么权少的技术高超，却从不操作、窃取或者追踪其他人？

    这个原因，他们两人直到现在也没有明白。

    权少承的动作非常快，随后直接将对方电脑的定位地点搜索到了。

    是位于江临市的最西面的一栋别墅，而这栋别墅被人刚买下不久。

    “派人去查这个地址，我要知道是谁买下了这栋别墅。”

    “是。”于森点头应声，而后将地址迅速记录下来，立即下去办事。

    权少承将耳机拿了下来，合上了电脑。

    他眉头紧蹙，这一次……他破例了。

    他还真是为了叶凝欢，一次次的破例。

    权少承嘴角微扬，提到“叶凝欢”这三个字，他原本面部坚毅严肃的线条瞬间软化了下来……

    江临市最西面的别墅已经有些年头了，外观没有任何变化，但是里面的装修却别有洞天。

    格雷洗完澡后，擦了擦微湿的发，随后抬眸望向站在一侧的格莱特，“事情办妥了？”

    “是的，监控录像和所有记录全部已经删除了，权少承的人应该已经再查了，但是应该查不到什么，权少承的下属东一和我的技术处在伯仲之间……只是不知道权少承会不会亲自动手。”

    “他不会，他发过誓。”格雷点点头，随后坐入一侧的皮椅内。

    “发过誓？”格莱特不明白了，困惑的望着格雷。

    “是啊，他发过誓，如果再操作窃取或者追踪他人，他就会万劫不复、死无葬身之地。”当初，格雷也发过同样的誓，所以他将技术全部传给了格莱特。

    格莱特明白的点了点头。

    半晌后，格莱特的声音再次响起：“少爷。”

    格莱特一脸犹豫的表情，望着面前的格雷。

    格雷拿起一侧的雪茄，点燃之后抽了一口，那狂妄的模样和权少承有的一拼。

    “怎么？你有话说？”

    格莱特欲言又止，话到了嘴边又硬生生的吞了回去。

    “少爷，我……”

    格雷直接拧灭了雪茄，“要说什么就说，别吞吞吐吐的。”

    “是。”格莱特点头，随后如实说道：“少爷，我不明白，您为什么要救叶凝欢？仅仅是因为在T2码头的山上，她救了您一命吗？”

    “格莱特，你什么时候对我的私生活感兴趣了？”

    格莱特立即低下了头，一脸犯错的模样，“少爷，我只是担心……毕竟她是权少承的女人。”

    “她是权少承的女人，但很快就不是了。”

    “少爷？”低着头的格莱特在听到格雷这一句话的时候，迅速抬起了头，“您，您的意思是……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

