
      
        
           第215章 不允许你用美色贿赂任何人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第215章 不允许你用美色贿赂任何人

    望着凝欢的举动，权少承动作很快，直接从她手里拿走了手机，而后翻看着她和冷锡南的聊天记录。

    权少承看着凝欢留在聊天框里的一个“好”字。

    冷锡南一直在说服凝欢去医院上班，而凝欢这个“好”字，还没来得及发出去，他就到了主卧室。

    也许是见凝欢迟迟都没有回应，冷锡南一直在催。

    “叶凝欢？你给我吱个声，回医院工作！”

    权少承看着冷锡南发来的一条条消息，眉头倏地一蹙。

    随后，他修长的手指快速的在手机屏幕上游走着，发了一句话给冷锡南，“想让我的女人回去工作？冷锡南，你想也别想！”

    很快，手机那头的冷锡南没声了……

    “你给前辈发了什么？给我看看！”凝欢立即起身去抢权少承手里的手机。

    话已经发出去了，权少承也没有必要扣着凝欢的手机，他大方的将手机递还给了凝欢。

    凝欢看到手机屏幕上的话语之后，一下子懵了。

    撤回！赶快撤回！

    凝欢立即想要撤回消息，但是发现已经过了两分钟了，消息也撤不回来了……

    凝欢生气了，“权少承，以后不允许你碰我手机！”

    权少承半眯着眸子，凝视着气呼呼的凝欢，他伸手将她直接揽入怀里，而后将她压在身下。

    “生气了？”权少承明知故问。

    凝欢努力压下怒意，让自己平静下来，随后说道：“我想回医院。”

    “你现在的身体，我不允许。”

    “有前辈给的止寒剂，不会有问题的。”

    “这个问题我不想再谈。”他吻了吻她的唇，不容置喙的语气响起，随后将她揽入怀里。

    凝欢看着面前的权少承，懊恼的看了一眼手机，发了一句：前辈，对不起。

    随后，凝欢更是懊恼的将手机放在床头柜上。

    这一晚，他们好像闹得有些不愉快了。

    就在凝欢刚准备睡觉的时候，手机又震动了几下，她看了一眼权少承，而后拿起手机。

    上面是冷锡南发来的最新消息。

    “想要搞定承，首先……你得学会撒娇。”

    撒娇？

    凝欢看着身边的权少承，随后回复道：“谢谢前辈，受教了。”

    而后，凝欢伸手去拉权少承的睡衣衣角，“权少承……”她软软糯糯的声音响起。

    权少承蹙眉，像是知道她要撒娇了，他干脆不理她，想看看这小女人的撒娇能到什么程度！

    他故意转过身，背对着她。

    凝欢看着背对着自己的权少承，干脆一鼓作气，直接爬起身，翻身到他的另外一侧，这下，他们两人又面对面了。

    她漂亮好闻的长发披散开来，她望着面前的权少承，挤着特别特别小的一点点地方。

    “我会掉下去的。”她的声音软糯，在权少承听来，对于他简直是一种诱惑。

    权少承没有理她，哪怕是她从他的身后越到他的身前，哪怕她就这样和他面对面，他依旧是面无表情、云淡风轻的样子。

    完蛋了，不会撒娇都没有用了吧？

    凝欢看着权少承，咬了咬下唇，再次出声道：“权少承，我真的会从床上掉下去的，这里只有一点点地方，我再瘦也不顶用呀。”

    半晌过去了，权少承依旧没有吭声。

    凝欢有些失望了，好像撒娇也不管用……

    就在凝欢准备起身的时候，一股力直接将她重新拉了回去，这一次，她落入了一个温暖至极的怀抱。

    “这就准备放弃了？”他在她耳边呵着热气，邪魅的声音倏地响起。

    “……”凝欢有些诧异，她还以为他真的生气不理她了。

    他伸手捏住她的下颚，“用你的美色贿赂我。”

    “是不是贿赂成功，你就让我去医院上班了？”

    她身为医生，不去医院救死扶伤，留在家里无所事事，这简直就是浪费时间的表现嘛！

    “可以考虑。”

    凝欢立即伸手抱住权少承，毫不犹豫的直接将唇瓣贴在了他的唇上。

    她豁出去了！不就是贿赂嘛！

    她试图加深这个吻，可无奈她的吻技真心不怎么样，权少承直接反客为主，将主控权操纵在了他的手中……

    凝欢伸手去解开睡衣的扣子，如果到了这个程度，权少承还不接受她的贿赂，那她真的不知道该怎么办才好了！

    扣子一粒粒解开……

    这样完美到极点的场景，简直可以说是让人血脉喷张！

    权少承恼了，低咒一声，伸手抓过额前散落的黑发，那双深邃的眸子宛如一个深不见底的黑洞，几乎要将凝欢吸进去……

    偌大的主卧室内，只有一盏昏暗的灯光亮着……这样令人遐想的夜，很难不发生什么事情……

    他直接翻身，居高临下的望着她。

    “除了我以外，不允许你用美色贿赂任何人！”

    “我也没有其他人可以贿赂了啊……”凝欢眨了眨那双水灵的眸子，这算贿赂成功了吗？

    他伸手直接从她衣摆下方探入，用最快的方法让衣服直接脱离了她……

    “唔……”凝欢惊呼一声，这贿赂……她的代价也太大了。

    一晚上几乎都没怎么休息，完全陪着他沉浮……

    等到这只野兽饱食餍足了，凝欢却是乏力的连爬都爬不起来了。

    他抱着她洗澡，给她洗干净了之后，又给她穿上了干净的衣服。全程，凝欢都是涨红着脸蛋。

    喜欢他，已经成了一个不争的事实。

    她真的深陷在了一个叫权少承的陷阱里，无法自拔。

    隔天一早，凝欢在一阵不爽的交谈中声渐渐醒来。

    她揉了揉惺忪的眸子，转头却没看到权少承，而是听到了权少承不爽的声音。

    声音好像是从走廊处传来的，而此时此刻，主卧室的门正虚掩着。

    “承，你就让凝欢回去工作吧，医院需要她这样的人才，更何况她还管着14层的VIP病房，现在14层群龙无首。”

    权少承挑眉，不屑道：“江临医院没人才了？”

    “目前看来是的。”在冷锡南看来，像凝欢这样的人才，的确是不多了。

    “那你就去医大招人才，来我家干什么？”权少承显然不欢迎冷锡南这个客人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

