
      
        
           第242章 总裁夫人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第242章 总裁夫人

    “佳初，干爹地的确很喜欢你，但是承现在完全被叶凝欢迷了心窍，他没有看到你的好，是他的损失。干爹地知道你心里难受，知道你心里苦，但我们佳初是那么容易被打垮的人吗？振作起来，佳初！结婚还可以再离婚！”

    “对，结婚了可以再离婚，但是我现在已经成了笑料了……”

    “谁敢笑话你？干爹地一定不会放过他！你现在放宽心养伤，知道吗？干爹地一定会想办法让叶凝欢知难而退的，佳初，千万别做什么傻事，干爹地答应过你母亲好好照顾你的，千万不要让我有负于你母亲的嘱托，我已经对不起你母亲太多，欠她太多了。”陆苍擎伸手抱着宋佳初，像是温柔的慈父那样抚拍着宋佳初的背部……

    他不断地安抚着宋佳初，宋佳初伤心到无以复加的地步，她的眼泪不断落下，除了伤心，更多的是恨意，对凝欢源源不断的恨意涌上心头。

    宋佳初面部狰狞，因为恨，五官都到达了一种极度扭曲的状态，她拳头紧紧攥紧，青筋都开始凸起……

    一旁正在打扫收拾地面的几个看护，在看到宋佳初表情的那一刻，纷纷都吓得不敢看她，所有人齐刷刷的低头，继续整理着一地的狼藉……

    W．Y财阀门口。

    凝欢到达财阀门口之后，司机却没有要停车的意思。

    “李司机，不在门口停吗？”

    “少主吩咐过了，直接开车带少奶奶进地下车库，这正门口人多眼杂，少主当然想保护好少奶奶啦！”

    现在所有人看到凝欢都是笑眯眯的状态，还要时不时的调侃她两句……

    凝欢的双颊也不由得红了起来，她透过后视镜看驾驶座上也是一脸笑容的司机，一下子都不知道该说什么才好了。

    豪车很快驶入地下车库内，等到车子刚停稳的时候，车门就被打开了。

    在凝欢还没有被反应过来的时候，她直接被权少承抱下了车！

    抱下了车！

    “啊——”凝欢惊呼一声，突然之间双脚离地的她完全还没有反应过来！

    权少承低头吻住了她的唇，原本惊魂未定的凝欢渐渐冷静下来，看着面前这张邪笑着的俊颜，她立即红着脸望了望四周……

    “现在这里只有我和你。”

    “那你也不能在地下车库里吻我啊！”

    而且这地下车库太大了，足足停了约莫有上千辆车吧？

    “不能吻？那改成做的。”话音落下，权少承就伸手准备去拉合上的车门。

    这，这是干什么？

    不，不会玩车……震吧？

    凝欢瞬间吓傻，立即出声制止权少承的行为，“别，别！现在是上班时间！”

    “你的意思是下班时间可以？”

    “……”凝欢恨不得咬掉自己的舌头，她还是不说话了，说什么都是错的……

    权少承轻笑，“走吧。”随后，他抱着凝欢朝着电梯的方向走去。

    “我可以自己下来走的。”这样一路抱上去，像什么样子啊？

    “我的老婆，双脚不需要沾地。”

    “……”

    电梯直达顶层，在听到“叮”一声响之后，权少承直接抱着凝欢走出了电梯。

    顶层的秘书和助理全部吓傻了眼。

    大名鼎鼎的权少居然抱着一个女人笑着从电梯里走了出来……

    权少承直接抱着凝欢在众目睽睽之下进入了办公室之中。

    他将她放在了偌大的办公桌上，伸手按住她纤细的腰，让她更加靠近他。

    “唔……”她瞪大着美眸，没想到他突如其来的吻了上来。

    唇瓣上的口红被他吃了个干净……

    “权少，高层人员们都在会议室等着了。”

    凝欢一怔，在她听到于森的声音响起之后，紧张的伸手抵着权少承的胸膛，试图推开他，中止这个热吻。

    权少承非但没有放过她的意思，反而还吻得更加激烈了……

    凝欢感觉自己呼吸不顺畅，她小脸涨的通红。

    “跟我走。”一吻结束后，他放过了凝欢，伸手捏了捏凝欢的小脸蛋。

    “去哪里？”凝欢一愣，被权少承从桌上抱了下来。

    他伸手握着凝欢的手，带着她朝着会议室的方向走去。

    当秘书推开会议室的门，当权少承出现在众人面前的那一刻，所有高层人员全部傻眼了。

    这就是那个月色和雪色之间，第三种绝色的女人？

    凝欢的美震慑到了在场的所有人，权少承蹙眉，一脸不悦，伸手将她揽入怀里。

    “权总。”在场的高层主管们齐刷刷的出声喊着。

    而后将视线移到凝欢身上，又齐刷刷的喊了一声：“总裁夫人。”

    这一声总裁夫人，让凝欢呆愣在原地很久。

    反应过来后，她迅速朝着众人点头微笑了一下，但仅是这笑容，都让人看傻了眼。

    他们不得不承认，她长得真的太美了，百看不腻的绝美容颜，再配上这清醒脱俗的气质，简直是让人移不开目光！

    权少承直接让凝欢坐在了他身边，而后他开始进行会议。

    凝欢对于这会议内容根本听得云里雾里。

    会议进行到一半，凝欢已经受不了直接睡着了，也不知道是TEW6的原因还是其他的原因，她真的特别特别困，她试图强撑着，但最终还是被睡意给击倒了……

    权少承看着已经睡着的凝欢，他轻笑着扬唇，在听高层主管解说最新项目方案的时候，他伸手将凝欢揽入了怀里，让她睡在了他的大腿上。

    那种满目柔情的模样，是在场所有人都没有见过的。

    在场的人见过权少承凶狠无比的那一面、见过权少承冷酷无情、严厉可怕的那一面，但唯独没有见过现在这样的权少承。

    等到会议结束之后，所有的高层主管也都非常识相的蹑手蹑脚离开会议室，谁都不敢发出一丁点声音。

    凝欢睡的昏昏沉沉的，等到她醒来之后，她揉了揉惺忪的睡眸，睁开眼睛的那一刻，权少承的那张俊颜尽收入眼底。

    “会，会议结束了吗？”凝欢反应过来后，倏地起身，望着只有他们两人的会议室，“我，我睡了多久？”

    “一个小时。”

    “所，所以你的员工都……”

    “嗯，都看到他们的总裁夫人睡着了。”

    “……”凝欢眨了眨美眸，懊恼的伸手捧住了自己的脸颊，“完了完了，我的形象啊，毁于一旦了。”

    权少承看着凝欢极度懊恼的模样，嘴角扬起，伸手揉乱了她的秀发……

    接下来，她的肚子开始不争气的咕噜噜叫了起来，权少承伸手直接将她圈在怀里，“饿了？”

    “嗯，好饿。”

    “走吧。”

    “去吃饭吗？”凝欢跟紧着权少承的步伐。

    “嗯。”

    “去哪儿吃？”

    他薄唇微启，“员工餐厅。”

    “啊？”

    权少承嘴角笑意加深，直接带着凝欢搭乘着专属电梯进入了员工餐厅。

    今天整个W．Y财阀加班，权少承公布隐婚的事情之后，W．Y财阀的股票不但没有跌，反而水涨船高，再加上W．Y财阀的最新项目，今天大部分员工都加班。

    现在正值晚餐时间，员工都在餐厅用餐。

    权少承带着凝欢出现的那一刻，在场的所有员工全部都以诧异的眼神看着凝欢。

    “这，好美啊……”

    “完胜宋佳初啊！”

    “这身材，卧槽！这衣服，你看着衣服，全部都是名牌，那双jc的高跟鞋穿在她脚上，简直太漂亮了！”

    “是真的美，难怪总裁说她是第三种绝色。”

    ……

    周围的议论声不断，凝欢是真的饿了，也不在意周围的议论声，她开始大快朵颐的吃着美食。

    坐在不远处的于森刚准备吃东西，却被东一用力的拍了拍背部。

    “看到了吗？”东一端着美食坐在了于森身边。

    “看到什么了？”

    “少主带少奶奶来财阀了。”

    “这用你说？”

    “于森，你有没有想过……”东一话说到一半，言语夏然而止，随后他环顾四周，确定周围只有他们两人之后，他再次出声道：“如果叶凝欢不是左菲馨的话……”

    “少主爱上她了，是不是已经不重要了。”

    东一叹了一口气，随后出声道：“唉，话是这么说不错，但如果左菲馨突然出现，那……该怎么办？”

    “这么久都没有出现的人，也许已经死了。”于森也害怕，他做出这样的决定，也是无可奈何之举，“难道你想看着少主继续寻找左菲馨，继续当孤家寡人吗？起码叶凝欢真的很好，少主爱她，是理所应当的事情。”

    “走一步算一步吧。”

    “东一。”于森吃到一半，忽然停了下来。

    “怎么了？”

    “如果真的等到了那一天，这件事情的全部罪责都由我一个人承担，你不要参与！”

    “为什么？这件事情我也知道，我也是参与者！”东一立即出声。

    于森抬眸望向东一，“如果你我都因为这件事情受到重罚，如果你我都死了，谁来保护少主？现在格雷那边蠢蠢欲动，我们两个，必须活一个！这主意是我出的，所以全部的事情都由我来承担！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

