
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第三十章 准备伏击
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            俩人商量好之后，胡飞就出了汇丰珍宝行。--其实珍宝行后院是有客房的，可胡飞带的人多不说，他不是还准备作案的嘛！既然说好了不能把麻烦带给那老板，胡飞当然还是和汇丰珍宝行关系撇得越清越好，最起码在外人眼里那老板和胡飞应该是风马牛不相及、完全不相干的两个人才对。

    在城里找到家规模比较大的旅社，俩人定了两间房。随后和胡飞一起来台安县的另外那八个人也陆续来了这家旅社。旅社掌柜的挺高兴，今天是啥黄道吉日，居然一下子就来了这么多客人？

    掌柜的一高兴，就喊上伙计忙前忙后的招呼。收拾房间、摆上茶水点心，又问客人们吃什么，他这旅社里不光能住宿并且还管饭。有名的菜系虽然做不出来吧，家常便饭的管个饱还是没问题的。

    新来的十个人各自要了不同的饭菜，吃完之后又同时要离开，说是要到县城里逛逛，欣赏一下台安县的风景名胜。

    要说台安县还真有名胜，县城往北十五里桓洞镇鄂家村就是少帅的出生地。台安县以前的名字叫做八角台，是张大帅的发迹地之一。张氏父子统治东北期间，台安县的地位相当重要，历任县长都是张家的嫡系手下担任的。

    不过现在这座有着悠久历史的县城却让倭奴给占领了。虽然日本人并没有拆了少帅幼时的居住地，可这地方却再也不复当年的风光了。

    胡飞在县城里转了一圈，远远的观察了一下鬼子的军事驻地，又到那间东洋珠宝行里参观一番。在店里挑挑拣拣了半个多钟头之后，最终买了个檀香木的手链挂到了手脖子上。

    胡飞当然不是闲着没事儿来这儿买饰品的，他是想要试试看能不能遇见这间店铺的日本老板佐藤龙之介。不管是绑票还是杀人，作案之前先见见正主总是好得多，省得到时候认错了人。

    经过了一番巧妙的套话之后，终于从珠宝店伙计嘴里得到了掌柜的确切消息：佐藤太君有事去奉天了，预计今天下午就能回来！佐藤龙之介去奉天坐的是一辆黑色的小轿车，随行的只有两个日本人，一个会计一个司机。

    这可是个绝好的机会！胡飞不动声色的把情况打听明白之后，除了付手链的钱，另外还给了那伙计一笔小费。人家给自己说的这么仔细，不给点辛苦费那就说不过去了。

    也不知道那伙计是不是看出了胡飞的目的，收了小费之后竟然小声把佐藤龙之介回来可能会走哪条道都告诉了胡飞。

    虽然不知道那伙计说这些是什么意思，不过胡飞却并不打算浪费了这条消息！管他是真是假呢，先去试了再说！

    回到旅社带齐了应用的东西之后，一群人分批离开了旅社。当然，和掌柜解释的原因是他们要去少帅故居参观，天黑之前还回来。并且这一天的房钱他们也都付了，掌柜的当然是乐得少管闲事。爱去哪儿去哪儿，只要别拖欠了房钱就行！

    到了城外的大车店牵出战马，十个人飞身上马，一抖缰绳，“驾！”战马四蹄迈开风驰电掣一般往前就跑下去了。

    胡飞他们没敢走大道，害怕碰见鬼子。当然也没走很偏僻的小路，走偏僻小路万一把人错过去怎么办呢？胡飞找了一条离公路很近的小路，从这条小路上走正好能看见几十米外的大路。

    顺着小路跑了半个钟头之后战马慢慢停下了脚步。小路到这儿就拐弯了，再顺着往前走可就看不见那边的大路了。过去！胡飞一拨马头，战马从小路上下来，向着满是灌木杂草的荒野里走了过去。身后九名勇士一声不响的在后面跟着，一行骑士在杂草密布的野地里穿行着。

    眼看到了公路边，胡飞一抬手，众人纷纷下马。这里的灌木更高更密，其实已经不能称为灌木，而应该是树林了！大路上有一辆驴车正叮铃铃的走过去，勇士们在树林里找了块空地坐下休息。

    喝了点水，观察了一下路面，这条路的路况还真是不错。在没有专人养护的情况下，夯土路面基本还算平整，并没有太多的坑。这条路就是从台安县通往奉天城的必经之路，佐藤龙之介坐车从奉天回来的话必然要从这里路过。在这儿等着准没错！

    胡飞把人分从两批，一半在路这边、一半在路那边，等到佐藤的汽车过来之后十个人从路两边同时发起攻击，争取一举活捉了佐藤！

    等待是漫长而和枯燥的。就这样瞪眼看着光秃秃的路面发呆。这年月路上交通状况好得很，别说是车了，就连行人都老半天不过一个。从刚才那辆驴车过去到现在，只看见又过去了一辆独轮车。

    手里拿着快怀表，胡飞一会儿低头看看表、一会儿看看表，时间过得怎么这么慢呢？走到这儿的时候是下午差一刻不到三点，现在已经四点半了，将近两个钟头就这样傻傻的等过去了。

    “飞哥，那个东洋珠宝店的伙计该不会骗咱们吧？”这已经是弹弓李三第五次问这个问题了。

    前四回胡飞都是用不会两个字直接打发了，这回旁边的苟天晓先接上了话茬，“他敢？今天要是咱等到天黑都没见着那日本掌柜的，明天老子就去一把火烧了他的珠宝行！”

    “胡说！珠宝行是用来抢劫的，你听谁说过火烧珠宝行的？”胡飞对这个没文化的手下很是无奈，这帮大文盲，谁听说过有在珠宝行放火的？

    “哦，是我说错了。”这啸天狗虽然不识字，可这家伙知错能改的脾气还是挺讨人喜的，“咱明天去抢了那家日本珠宝行！”

    “嘘，安静！”胡飞伸出食指竖在嘴唇上做了个噤声的手势，隐隐地有一种嗡嗡声传了过来。由于这里行人稀少甚至可以说是渺无人烟，白天也很安静，这声音虽然不大，却仍旧能听的清清楚楚，“好像是汽车，准备！”话一说完，胡飞站起身子就往自己的马跟前走。

    他这一动，旁边的那几名手下也全反应过来了，一个个快速冲向战马，抓缰绳、扳鞍认蹬飞身上马，几个呼吸之间就全都坐到了马上！把枪、手榴弹全拿到了手里，就等着日本掌柜的汽车来了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

