
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第二十三章 鬼子跑了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “住手！苟天晓，这女人怎么说也是个手无缚鸡之力的弱女子，你怎么能下得去这种黑手？这个，赵太太，刚才我这位兄弟说他遇见你的时候，你正和一个男人在一起。 咳咳，那个男人现在在哪儿？你告诉我那个人是谁，他在哪里，我就让我这兄弟把东西还给你。”

    既然听说了沈老五的下落，那其他的事情就全都靠边站了！哪件事也没有找到沈老五重要！

    赵镇长的老婆本来还不想说出沈老五的下落，可架不住胡飞的威逼利诱：只要老实说了，不仅还你嫁妆，并且还把人放回前院去和赵镇长会合；要是不说，立刻让你的俊哥哥给你来个白刀子进去红刀子出来！

    苟天晓在旁边掏出把尖刀拿到手里，在镇长太太脸蛋上一比划，再拿刀背往她的脖子上来回磨蹭了两下，这女人立刻就把沈老五的事情全交代了！

    沈老五是前几天才来的赵志强家。这家伙来了之后第二天就凭借花言巧语和镇长老婆勾搭到了一起，这俩人背着赵志强这几天来没少干那苟且之事。至于现在沈老五的去向，镇长太太还真不知道！匆忙之间人家往哪儿藏能跟她说吗？

    不过，这赵太太倒是提供了一条重要信息：她和沈老五干好事的时候那不得背着人嘛？俩人曾经去赵家祠堂里头胡搞过几回。那地方平常一个人没有很是僻静，是个偷情幽会的绝佳场所。估计沈老五要是没地方去的话，很有可能又去了祠堂！

    赵镇长家里地方大，就把祖宗祠堂修到自家院子里头也没啥奇怪的，只是没想到那神圣之地竟成了这对狗男女的幽会之所。这镇长太太也真可称得上是朵新时代的奇葩了，她勾搭男人竟然勾搭到夫家的祠堂里头去了，这女人也不怕赵家祖宗震怒之下突然显灵拘了他们去！

    好吧，对于这种女人胡飞还真是无话可说了。有心兑现了刚才的承诺吧，可看啸天狗的表情还一副很不情愿的样子，胡飞心里又犹豫了。让自家兄弟不高兴去换陌生人的欢心，这好像不是他胡飞干的事儿吧？

    “你刚才说的话还有待证实。沈从斌到底在不在赵家祠堂现在也没得到证实。念在你还算老实的份上现在就放你走，滚！快滚到前院去找你的镇长丈夫去！别等我改了主意，小心杀人灭口！”

    胡飞的眼睛一瞪一股杀气扑面，把个镇长太太吓得连打了几个冷战脸当时就白了，尤其是听见最后四个字：杀人灭口！这女人更是差点让吓得心跳加速浑身发软。

    知道这位长官饶了自己一命，赵太太再也不敢多一个字，点点头咧了咧嘴角算是笑了一下，随后提着裙角没命的往前院跑了。由于脚下跑得急，路上竟然还让绊了个跟头，一时间春光大现，后头的一群大老爷们哄堂大笑。镇长太太麻利的从地下爬起来，连回头看一眼都不敢就跑没影了。

    “大家抓紧时间把后院清理干净，二十分钟之后来这里集合我们去前院！”胡飞看了看怀表给战士们定了个时间。众人答应一声立刻分头行动，镇长家后院再次响起了东西摔碎的声音和人的呵斥、哭喊声，当然，偶尔还会传出几声枪响和爆炸的声音。

    胡飞带着弹弓李三等少数几个人绕过一间间房屋往院子深处去了。他要去赵家祠堂亲自抓捕叛徒沈老五！

    镇长赵志强正在前院瞪眼看着两座碉楼。上头一会儿掉下来一具尸体，每往下掉一具，镇长大人身上就哆嗦一下。好在底下人始终在往上续着，碉楼上的机枪也一直没停，这才让赵志强勉强坚持着没跑。

    赵志强就是个镇长，既不是武将也不是军官，对于指挥打仗他完全就不懂。现在负责前院指挥的是个日本人，武藤幸一郎。这家伙可不是什么间谍顾问之类的，武藤中尉正经是个职业军人，是在野战联队做部队指挥官的那种军人。

    赵家的防备几乎全都是武藤幸一郎一手包办的。赵志强不懂军事，鬼子怎么说他就怎么办，赵家大院这才有了现如今的这幅戒备森严的阵势。好好一个住家户，硬是让鬼子给搞成了一个军事堡垒。

    后院爆炸起火赵志强几乎是第一时间就感觉到了。都在一个院子里头，后面出了这么大动静他能没感觉吗？赵镇长担心自家内宅受损失，就要求武藤派人手到后院去看看。本来这是再正常不过的要求，结果没想到武藤却拒绝了！

    后院出了问题前院就能守得安稳？也不知道是双方的交流方式出了问题还是鬼子另有所图，总之是不管赵志强怎么说，武藤还就是不答应往后院派兵！

    就在赵镇长急得抓耳挠腮、坐也不是站也不是的时候，他老婆从后院跑前头来了！赵志强两步跳过去抱住老婆就问后院的情况，武藤中尉发现了情况之后也凑到旁边支着耳朵旁听。

    知道义勇军已经攻破了后院，刚才听见的爆炸声就是义勇军搞出来的，赵志强当时就沉不住气了。镇长大人当时就要集合私人卫队弃家逃走！院墙都失守了，他自认凭这点人根本就不是人家义勇军的对手，与其留到这儿被人家抓住当成汉奸砍了头，还不如趁早跑路找条活命的好。

    他想跑，鬼子也不是傻子！刚才还要求死守大门的武藤中尉立马把院子里的鬼子伪军集合起来开始训话。大致意思就是说皇军要突围，让伪军留到后头断后。当然了，赵镇长夫妇作为始终鼎力配合的“朋友”，也得到了和皇军一起突围的权利。

    至于那两个碉楼上的机枪手，武藤阁下好像是忘了他们似的，连一句安排的话都没提就带着镇长两口子从另一个方向跑了！除了正门和后院，镇长家这么大个院子有的是地方能出去，想守住院子不容易，想要出去倒是一点也不难！

    胡飞在赵家祠堂里顺利找到了沈从斌。可笑这位沈五爷看见胡飞之后首先装出了一副惊喜交加的样子，满脸是笑的感谢胡飞深入虎穴来这里解救了他！要是不明内情的人看见这副景象，说不定还真的以为沈从斌是被鬼子绑来的肉票呢！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

