
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第五十一章 拦路的火力点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “妈了个巴子的，你小子不是让吓尿了吧？快点起来！”胡飞用力挣扎了几下，总算是把李三给掀的翻了个身。 深深地吸了口气，抬脚照着李三的屁股上踢了一脚，“你这混小子，快给我起来！”又骂了一句李三在那儿趴着还是没动。

    胡飞心里忽然有了一种不妙的感觉！指头上还是有点黏糊糊的，抬起来一看，半个手掌都是通红一片！握了一下拳，指头缝里稍微有那么一点粘连。胡飞能肯定自己没受伤，那这血是谁的？战斗开始之后他所接触的人只有一个李三，除了这家伙还有谁？

    “李三！”胡飞叫着跨前一步盯着地下的人仔细看，他一眼就看见李三腰肋的位置上扎的那块黑色弹片了，伤口附近的衣服都湿了一片。看样子刚才把胡飞扑到那一瞬间，李三是用自己的身体替胡飞挡了弹片了！

    伸手摁到李三的脖子上，胡飞想要试试这人还有没有脉搏了。这位置要是不跳了，那人就算死透了。还好，手指的感应下，李三的脉搏还在有力的跳动着，看样子这人没死。胡飞终于松了口气。

    九台子村阻击战的时候，胡飞失去了好兄弟疤瘌三。现在才多长时候？要是这个老三再挂了，他非得急疯了不可！幸好弹弓李三命大运气好，希望这种好运气能一直保持下去吧。

    喊过来随军医生给李三包扎治疗之后，胡飞继续指挥部队往前冲，只要攻进镇子里和鬼子打了巷战，这场战斗基本上就算赢定了。

    还有两百米、一百米、五十米，再跑！呼——，胡飞终于靠到了一栋房子的山墙边上。这是牛庄镇最靠近外沿一座低矮的砖瓦房，不管这房子再靠外，它总算是镇子里的居民房了。从站到这座房子跟前起，胡飞就算是攻进牛庄了！

    与此同时，冯全指挥的部队和胡飞自己率领的两百名战士一窝蜂地冲进了镇子！再下一刻，马蹄声隆隆，孙老六带着他的骑兵队也冲进镇子了！三路大军齐集，牛庄似乎已经成胡飞的囊中之物了！

    沿着街道向前进攻，胡飞命令他手下的将领们要尽快解决镇中残敌，还全镇百姓一个朗朗的乾坤！

    前面十字路口两边各有一栋三层的青砖楼房，此刻这两栋楼上各有一个火力点在不停地向下喷射着火舌。等胡飞赶到的时候，楼前面已经倒下几十名战士了！冯全红着眼睛，手拿盒子炮还要指挥战士继续往上冲，让胡飞给拦住了。

    战士的生命是宝贵的，他们每个人都是爹娘辛辛苦苦拉扯大的，加入义勇军是为国为民来打鬼子的，不是送死的！

    敌人的火力点藏在楼里面，这边的战士用枪打不着。投手榴弹吧，距离太远一般人还扔不过去，怎么办？上掷弹筒！胡飞手里可是有几十门掷弹筒的，当初从仓岗繁太郎手里一共骗了五十门，这么长时间的使用和保养不当损坏了不少，剩下的也就不到二十门吧。

    有战士扛过来五门掷弹筒一字排开，五枚炮弹像是五只小乌鸦一样飞向了两栋高楼。轰隆隆一阵爆炸之后，烟雾尘埃中两栋小楼仍然健在，这炮弹也不知道打到哪儿了！敌人的机枪继续猖狂的鸣叫着，我军仍然被阻拦在这个十字街口。胡飞的脸色就有点难看了。

    再打！又是几轮掷弹筒打过去，两个火力点仍然顽强的存在着，那两挺机枪时不时喷出的火舌仿佛在嘲笑胡飞的无能一样！

    “娘的，给我两颗手榴弹，我去会会他！”胡飞恼怒之下打算要凭一己之力亲自过去炸了这两个火力点。

    冯全等人过来拦，胡飞把眼一瞪，“怎么？我不去你们谁去？谁有把握去炸了这两挺机枪？”

    “我去！”一向以身手敏捷著称的窜山豹吉金彪跳出来主动请缨，他要去。

    “你有把握炸了这两挺机枪？”

    “炸不了它们我不活着回来了！”吉金彪让胡飞一句话给激的满脸通红。

    “放屁！你过去炸不了它，想回来你都回不来！你以为那两挺机枪是摆设，能让你想来就来想走就走，像吃饱了饭瞎逛消化食？”胡飞怒火更盛，手指着窜山豹的鼻子尖怒声训斥。

    他这一吼，不光是窜山豹耷拉着脑袋不敢说话了，就连本来也准备跟着请战的啸天狗苟天晓也识趣的闭上了嘴。谁敢在飞哥恼火的时候出来当这个出气筒？他是自己给自己找不自在！

    “老六呢？他的骑兵在哪儿？”经过窜山豹一打岔，胡飞心里的火气其实已经减轻了不少，他眼睛往周围一扫立刻想起还有一支骑兵部队呢。刚才还听见马蹄声大作，以为孙老六带着骑兵部队要过来和他汇合呢，怎么这么长时候也没看见一人一马？

    “孙团长带着骑兵部队从侧面绕过去了，好像现在正和镇子里的日伪军在战斗。”冯全解答了胡飞的问题。骑兵队刚才绕路跑过去的时候他正好看见了。

    这家伙带骑兵进了城竟然也不和自己说一声？胡飞气得哼了一声，正想叫人去通知孙老六让他过来报到的时候，手下士兵过来报告，说是来了几个伪军要见苟天晓连长。

    “伪军报名了没有？”胡飞心里忽然一动，沉声问那报信的士兵。

    “哦，报名了。为首的那个说他叫乔兴旺，还说一提名字苟连长就知道是谁了。”这报信士兵也是个脑瓜好使的，说乔兴旺三个字的时候那是发音准确字正腔圆，标准的东北官话，一点都不带错的。

    原来真是乔连副来了！胡飞高兴之余，心里对怎么解决对面那两挺机枪又有了几分想头。苟天晓跟着那个传令兵一起去接乔兴旺了，人家既然主动来投靠了，他这边总得表示出点诚意吧？

    乔兴旺跟着苟天晓来见胡飞。知道这位是苟连长的上司，乔兴旺用最标准的姿态给胡飞行了个军礼。胡飞的回礼当然是马马虎虎了，他本来也没专门练过这玩意儿嘛。好在他是部队长官，虽然还礼不标准，才来投靠的乔兴旺倒还不至于挑了他的毛病。

    “乔兴旺，你来看，那边楼上是两挺机枪，你有没有办法能悄悄摸过去把那两个火力点拔掉？”胡飞用满含希望的眼睛看着乔兴旺。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

