
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第七十三章 战场默契
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            窜山豹吉金彪骑着马去找人了，胡飞看着前面的大碉堡却仍然在发愁。（）那俩人就算能说服碉堡里的伪军投降，可怎么走近这三个互为支援的大碉堡仍旧是个大难题！

    人还没走到跟前呢，碉堡上的机枪就打过来了，你总不能指望着拿个喇叭筒子喊几句话，碉堡里头的伪军就能扔了枪主动跑出来投降吧？乔兴旺和杨永清要真有这能耐，他们俩早就在伪军里头身居要职了，胡飞也不能这么轻易的就让俩人归降了他。

    最好还是像上回那样，乔兴旺他俩知道条便道，能领着胡飞从便道进到碉堡里头！要真是能做到的话，伪军们投降不投降就全在胡飞手心里攥着了，投降便罢，不投降一律干掉不就完了嘛！

    胡飞脑子里琢磨着对策，冯全指挥着部队轮流和碉堡对射。就算不能压制住，他也得消耗对方的子弹，同时也让碉堡上的日伪军明白：这边的人没走，还在顽强的和他们战斗呢！

    胡飞考虑了一会儿也没想出什么好办法，抬头又去看那个大碉堡。两边发射出去的子弹就像一道细长的火网一样连接着碉堡和义勇军的阵地，一道道火线在这个火网当中时隐时现。胡飞又看了两眼突然把冯全给叫了过来，他问冯全，为什么要和碉堡对射？

    “为了拿下碉堡呀！”冯全想都不想就是这么一句，说完了还纳闷的看着胡飞，他不知道飞哥为什么要问这种明知道答案的问题。

    “只凭这样对射真的能打下碉堡吗？”胡飞又问了一句，眼睛炯炯有神的看着冯全。

    “打不下来。可咱要不和炮楼对射那不是就更打不下来了嘛！”

    “呵呵呵呵。”胡飞忽然笑了，笑得很是有点狡诈，“那可不一定！命令部队，停止射击！”

    “停止射击？飞哥，难道咱放着这三个炮楼不打了吗？”

    “少说废话，听我的话快去传达命令停火！”

    胡飞把眼一瞪，冯全赶紧答应一声跑过去传达命令了。三分钟之后，刚才还是激烈的枪声已经完全听不见了，喧闹的战场呈现出一种诡异的安静。一个巴掌拍不响，进攻方不打了，炮楼上的日伪军也不是傻子，他们也不会自己没事儿拿机枪朝外头打着玩儿！

    胡飞掏出怀表看了看，好像记了一下停火的时间。

    窜山豹这外号起的还真恰当，这吉金彪办事就是麻利，半个小时不到就带着乔兴旺、杨永清，以及跟他们一起的那四个伪军跑回来了。也不知道这帮人从哪儿弄了三头骡子，六个伪军俩人一匹他们是骑着牲口过来的。

    胡飞现在也顾不上追问骡子的事儿，看见吉金彪把人带过来了，拉着乔兴旺几个人就问他们能不能劝降炮楼里头的伪军？有没有办法摸到那个大碉堡跟前去？

    胡飞这话一问出来，乔兴旺和杨永清都直了眼了，俩人看看那个几百米外那个大炮楼，再相互对视一眼之后同时摇了摇头，他们没办法！那三个炮楼都是鬼子亲自管理的，炮楼里头的机枪手和观察员，包括指挥官全是日本人，伪军只能在炮楼底下警戒，连上炮楼的权利都没有。

    伪军在炮楼底下警戒？能把队伍带到炮楼底下也行啊！只要接近了其中一个大炮楼，就算用手榴弹一颗颗炸，也能炸出来一个缺口！

    胡飞把他的想法一说，乔兴旺又摇头了。这炮楼不比别处，现在也不是当初。原来跑楼底下站岗警戒的是伪军，现在全变成顾兆祥的警察了。

    伪军在胡飞的一打牛庄当中就损失惨重了，顾兆祥带着警察大队来了之后，伪军只能干点看城门、守仓库这一类没什么技术含量的低风险工作了。伪军们连炮楼都接近不了，乔兴旺劝降谁去？

    杨永清倒是说了一种可能性：就在胡飞他们还没到城门之前的时候，顾兆祥从他的城门守卫排里头抽走了二十个人，当时说是来支援警察大队的。杨永清也不知道这二十个人到哪儿支援去了，万一要是正好在这炮楼上，他倒是有把握把他那二十个手下给争取过来！

    胡飞点点头，算是记住杨永清这个提议了。反正不管怎么说吧，乔兴旺、杨永清这俩人也算是牛庄的地头蛇，胡飞身边有这么两个人他就不会在镇子里迷路！就凭这一点，这俩人就是必不可少的人物！活地图嘛！

    和俩人说了会儿话，高全掏出怀表又看了看，过了几分钟他忽然又给冯全下了命令：“开打！”

    “哒哒哒！哒哒哒！”机枪又响了，当中间还时不时地间杂着几声炮弹爆炸的声音，那是第九旅掷弹筒发射的响动。

    一枚枚小小的炮弹砸在碉堡的外墙上，打的砖头、砂石扑簌簌往下直掉。不过顶层直径达十几米的炮楼可不是这么容易被炸塌的，掉下点沙土砖头对它似乎没有任何影响，这家伙上头的机枪仍旧唱的是那么的欢畅。双方枪来炮往再次战作一团。

    战斗进行了不长时间胡飞再次叫了停。他让冯全给战士们解释的是：打打停停有利于提高枪支性能，同时也有利于节约子弹！

    节约子弹这理由一说，冯全和战士们全都没话说了。义勇军不像伪军，更比不过鬼子。人家是子弹随便打，一场仗打下来每人用个几十上百发子弹都是正常消耗。胡飞呢？虽然他的子弹比一般的地方部队好像宽裕点，却仍旧没法和鬼子相比，一场仗每人上百发子弹他是万万消耗不起的！

    冯全也正是了解自家部队的家底情况，所以，对于胡飞的这道命令他就是最衷心的拥护者。

    胡飞看着表，每打二十分钟就休息二十分钟，然后再打、再休息。就这样打打停停的以二十分钟为间隔在持续着。镇子里其他地方的战斗也一直在进行着，枪炮声始终不断。可以说，除了正面城门口那儿让胡飞给解决了之外，整个牛庄镇到处都有战火在燃烧。

    战争是双方面的，只有一方形成不了战争。义勇军这边每隔二十分钟打一阵，炮楼上的鬼子也是每隔二十分钟打一仗。义勇军休息了，鬼子也歇着了。双方在这个战场上竟然形成了一种罕见的默契。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

