
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第二十八章 销赃进台安
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            赵镇长在牛庄兴建炮楼碉堡，胡飞在田庄台把镇长家的金银珠宝、被面丝绸、瓷器花瓶，装了一辆又一辆的大车往沙岭镇拉。（）义勇军招兵买马、聚草屯粮，哪样不得花钱？胡飞这次在田庄台发了笔横财，部队在招兵买粮的时候又能宽松不少。

    金银珠宝随时都能换钱，丝绸被面是自己使用还是交换财物都很方便，只有瓷器花瓶、名画古董这玩意儿要想换成钱还得费点功夫。这里头有个销赃的环节。

    虽然胡飞一门心思的想要去海城找顾兆祥寻仇，可现在他却有另一项更重要的活儿要干，那就是销赃！他从赵镇长家拿了这么多的古玩字画、瓷器花瓶、包括金银首饰，这些东西他都得先换成钱然后才能买枪招兵。

    眼看着海城、辽阳，甚至是奉天的鬼子都在虎视眈眈的盯着沙岭镇，随时都可能派出重兵来进犯！沙岭镇的三路义勇军要想应对这即将到来的大战，就必须尽快扩大规模、壮大实力！

    胡飞这批东西来的正是时候，可你也得把它变成钱呀！总不能买了几千斤高粱米等付账的时候给俩花瓶吧？

    第三路军司令盖中华提供了一条路子：台安县的一个古董贩子叫那新平的是他的下线。那老板一直帮盖中华销赃都有好几年了，俩人之间的合作相当融洽。据说这个那老板还是满清某个贵族的直系后裔，在遗老遗少的圈子里相当吃得开。

    以前盖中华作案得来什么宝贝了都是直接交给那新平换钱，那老板给的价钱也公道。人家能量也大、手里又有钱，关键是不管抢来的是什么样的赃物人家都敢收，也都能出手！没一定的能耐谁能做到这步？

    胡飞带着几车古玩字画回了沙岭镇义勇军的联合司令部，把车上的宝贝一件件往司令部的大会议厅里一摆，三位司令全傻了眼了！这么多东西怎么出手？仨人商量来商量去，最后盖中华就把那新平给交代出来了。除了那新平，别人吃不下这么多货！

    好吧，销赃的下家就定成那新平了，可这些宝贝怎么送过去？人家那新平可不会到沙岭来提货，你得送货上门！最后张海天一指胡飞，东西是你搞来的，销赃的事儿也得你负责！往台安县城押送宝贝、和那老板交易的任务就交给你胡飞了！

    没想到给部队搞来了宝贝还得了个这差使！胡飞心里再不情愿也没办法推脱了，谁叫他拉回来的东西太多别人搞不定呢？不过老北风也承诺了：这回招过来的兵、买的武器弹药，先紧着第九旅！胡飞的部队先挑人挑枪，挑剩下再轮到其他部队！哪个不服，哪个现在就替胡飞跑趟台安城！

    东西太多，装了五六辆大车呢！虽然胡飞身上带着枪，本身武艺又出众，可他要带这么多东西去台安县照样不保险！就算你能防得了同行的抢劫，你还能防住鬼子、伪军打你的主意？

    胡飞一琢磨，东西肯定不能一次都带去，那就分批分次的运过去。并且，所有关于那新平的事迹都是听盖中华说的，那新平这个人胡飞从来没见过！这人好打交道不好，花花肠子多不多，这些都得胡飞见面之后自己亲自去观察、去体验！

    这第一回去试探的意思比较多，那就少带点价值高、体积小、便于携带的贵重物品去！

    胡飞带着弹弓李三、苟天晓、黑瞎子、冯全，以及五个身手好、脑子反应快的护卫一共十个人。把精心挑选出来的宝贝随身带好了之后，十个人骑快马赶奔台安县城。

    去台安可不是去田庄台。到田庄台是去偷袭、打仗去的。胡飞是长官，当然得跟着人数最多的步兵一起走，一路上吃尽了辛苦，急行军半天一夜才到地方。这回到台安是去找人、谈生意去的，当然就可以骑马去了。

    从沙岭到台安比到田庄台稍微近点，可也近不了太多。到田庄台是急行军跑了七八个小时才到，骑马去台安一路上赛赛马、欣赏欣赏风景，半路还在新开河的饭馆吃了顿饭，全加起来也没用六个小时就进了台安县城！

    台安城也驻的有鬼子，为了不引起麻烦，胡飞他们就在县城外头找了家大车店把战马寄存到了店里。反正这年头大车店每天接待最多的就是来往赶车的车夫，店里喂骡子喂马的草料有的是，把马放到这儿就算找对地方了！

    掌柜的是你只要给钱，管你让寄养的是什么呢？别说是战马了，就算你寄养的是几头老虎，只要给的钱够多，人家照样给你养着！

    付了定金，把马牵到马厩里之后，一群人出了大车店分成几伙儿溜溜达达进了县城。台安县和盘山县基本上差不多，比沙岭这种小镇子要大得多，街道也宽、房子也多。

    走在大街上却觉得整个县城里面死气沉沉的，街道上的行人一个个低着头行色匆匆，基本上就没见一个带笑模样的。偶尔路过的一支鬼子巡逻小队更加重了城里的凝重气氛。

    胡飞和李三、苟天晓三个人一起装扮成做买卖的客商沿着大街一路向前，一直走到十字街口。抬头一看，路边有个店铺，上头挂着黑底金字的牌匾：汇丰珍宝行。胡飞的眼睛往左右一瞟，闪身形进入店内。

    珍宝行的伙计见来了主顾立刻迎了上来，“您来了？今天您想要点什么？”

    胡飞微微一笑，这就是人家的生意经，简单的一句开场白就能给人一种亲近的感觉，好像你真是这家店铺的老主顾一样。

    “我来找那老板，是盖先生介绍我来的。”胡飞也不客气，开口第一句话直接就道明了来意。盖中华亲自介绍的主顾，料想不会有什么纰漏。　果然，伙计一听找那老板，再听见盖先生三个字脸色顿时就是一变。先是略显紧张的往门口看了看，然后低声告诉胡飞到里间屋说话。

    掀开一个门帘，露出一扇门户，伙计打开门自己却不进去。伸手把胡飞和李三让了进去，伙计自己继续在店里招呼生意。

    房里坐着个戴眼镜的中年男子，这人正拿着个算盘对着账本在算账。看见胡飞进来，这人先是一惊，跟着站起来就问：“这位先生，这里是账房，您要是想选购东西我这就领您过去。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

