
      
        
          第一卷 少年胡匪 第五十八章 寻找仓冈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在浓雾之中，隐隐约约有两个黑影在前面挡着路，胡飞下意识的就感觉那绝对是两个哨兵！凌印清的司令部怎么可能没警卫呢？人家好歹也是一个当世的名人，东北民众自卫军的总司令！更何况还有日本人在呢，就算凌印青不懂军事，仓冈樊太郎这个日本军事顾问还会不懂吗？

    看见这两个黑影的第一眼起，胡飞浑身的肌肉就绷紧了！抬左手做了个停止前进的手势，紧跟着一指身后的疤瘌三和弹弓李三，示意这两个老三一起过来。

    “李三，前面有两个人，你用最快的速度给他们俩一人一弹弓！老三，我左你右，咱们俩等李三打完之后就过去把那俩小子收拾了！”收拾了？那就是干掉！来到这儿不是你死就是我活，心慈面软的上不了战场！胡飞交代这两句话的时候脸色平静得很，他现在已经能做到杀生害命面不改色了。

    李三答应一声，伸手掏出弹弓，拉开皮筋略微一瞄准，“啪！”一枚石弹激射而出！痛叫几乎是随着弹丸射出去的同时就发出，紧跟着又是一声惊呼，这大概是伤者的同伴吧？李三迅速装弹拉皮筋，连半秒钟都不到第二发弹丸跟着就打了出去！

    “走！”一声低喝，胡飞飘身形往前，一个呼吸的功夫就到了事发现场！两个伪军一左一右正在地下抱着脑袋喊疼呢，这俩家伙根本就没想到他们是遭了别人的袭击！

    胡飞稍微犹豫了一下，手里的钢刀仍旧刀头冲下捅了过去！世上吃饭的门路那么多，你说你们俩干点啥不好，为嘛非得当汉奸呢？哪怕上山当胡子也不会有今天这一劫了！胡飞心里为两个伪军可惜，手上动作却如行云流水一般，胳膊一屈手一抖，钢刀收回！

    另一边的疤瘌三动手可比胡飞利索多了，手起刀落半秒不到就帮另外那个喊疼的伪军解除了痛苦。

    解决了两个拦路的之后，二人片刻也不带停留的往前就闯！就在他们身后两步远的地方紧跟着的就是弹弓李三。这玩儿弹弓的小子刚被胡飞挑中当了领导的保镖，不保护好了老大他今后上哪儿找这么好的工作去？

    三个人身后是先锋小队，再往后就是整个突袭分队。整个队伍像条带鱼一样，随着胡飞这个鱼头撕开的口子快速突了进去！

    根据出发之前的对地形的记忆，胡飞直接向着鬼子顾问所在房子的方位就扑了过去！也就在营地进口那地方干掉了两个伪军，再往里竟然一路上都是畅通无阻，别说是人了，连条狗都没遇上。

    前面是一座砖头垒的房子，看那架势倒是有点像日本人的建筑。当然，胡飞从小到大并没有真正的看见过日式民居，日本人住的房子到底是个啥样他根本就不知道！

    抬头顺着房屋的外墙快速往前看，胡飞在找这座房屋的门窗。只有找到门或者窗户他才能进去，破墙而入的那是《隋唐演义》里头的傻英雄罗士信才喜欢干的事儿。

    往前走了没多远就看见这房子的门了，还别说，这房门外头还真有两个值班的伪军。看样子房里头住的还是个有身份的人，说不准这里面住的就是就是仓冈樊太郎！胡飞现在挺想看看仓冈太君看见自己会是个啥表情，也不知道这老鬼子会不会叫吓得尿了裤子？

    估计是值一夜班到早上实在是太困了，两个伪军肩膀靠着肩膀坐在房子前面的台阶上正在打盹，两支步枪在旁边廊柱上竖着，两人睡的那叫个香啊。

    胡飞过去悄悄拿走了两支步枪，仔细瞧瞧，这两位睡得真熟，他过来拿枪俩伪军都没醒！本来胡飞不打算叫醒这俩的，没有重要事情吵醒熟睡的人是一种很不好的举动，胡飞现在很注重自己的形象问题。

    可现在不叫醒这俩人也不行了，因为他发现这里并不是一间房，而是一栋楼！胡飞不知道仓冈太君的办公室是这栋楼里的哪间房！

    “喂，喂，醒醒，醒醒。”连推了好几把，其中年纪大点的那个揉着惺忪的睡眼慢慢瞧了瞧眼前的人，“你是谁呀你？”这位被人吵醒了心里好像火气很是大！

    “我呀，我叫胡飞。兄弟，你挡我道了，麻烦让让吧？”胡飞乐呵呵的推了这伪军一把。

    “我给你让道儿？你干嘛不换道走？老子想坐那儿就坐那儿，你哪来的呀？给我走……”这伪军话还没说完就突然住了口，原来他看见一只漆黑油亮的细长枪管正顶到他脸蛋子上，这话还怎么往下说？

    “说，仓冈樊太郎现在在哪儿？”胡飞用他自来的的细长枪管在伪军脸上晃悠着，晃得那伪军脑门上汗都出来了。

    虽然规定了不能开枪，但是这回下山的各位头领还是把枪都随身携带了。这里治安条件这么差，就算遇见的不是鬼子而是别的山头上的人在歇脚，那冲突起来也不是说着玩儿的！把枪带到身上，总归是让自己心里踏实点。

    “仓，仓冈太君在，在那边。”伪军抬左手指了一下。

    “那边？那边有多远？”胡飞的表情看上去凶巴巴的，其实是有点色厉内荏了。鬼子竟然不在这房子里头住？胡飞都不敢相信自己竟然会挑错了房子！

    “那边隔三、四，隔四座房子，走路大概也就是两百多步吧。”伪军竭力回忆他昨天从这个门口走到仓冈那个门口一共做了多少步，回忆来回忆去也没回忆出一丁点的印象，没办法他只好自己随便估计个数了。

    两百多步？胡飞却被伪军形容的距离吓了一跳。一般一步都是按照一米来算的，两百多步就是两百多米了！难道仓岗繁太郎没和凌印清住在一个军营里？

    “你们俩在前面带路，找到仓冈了就放你们自由。找不着的话，嘿嘿，两位可就对不住啦！”

    这话本来说得就有点不怀好意，再加上胡飞说最后一句话之前的那声冷笑，更是让俩伪军同时打了个寒颤。

    为了立功求活命，两个伪军争先恐后的要求帮忙带路，那个年纪大点的甚至还要求加入抗日的队伍，跟着长官上战场打鬼子！天知道胡飞也是这样想的，他还想跟个长官上战场打鬼子呢！

    “好了，别说那么多废话，赶紧带路！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

