
      
        
          第一卷 少年胡匪 第五十六章 连夜出发
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            人家是燕子李三，这位是弹弓李三。百度搜索 燕子李三以神出鬼没的盗窃技能名闻天下，弹弓李三如今却还只是一个名不见经传的新兵。关于燕子李三基本上还只处于传说当中，身边这个弹弓李三倒是实实在在的手下。因此，胡飞对李三自称的弹弓绝活儿就尤其期待了。

    等听到李三要求他出题的时候，胡飞的眼睛自然而然的就朝旁边的树上看过去了。弹弓嘛，当然是打鸟的了，要找鸟就得到树上。还别说，枝头上还真有一只麻雀在那儿歪着头往下看，似乎对下头这几个人也很好奇。

    “树上有只鸟，你把它打下来。”胡飞也没问能不能，手直接指向了那只倒霉的小麻雀。要是连树上的鸟都打不下来，那也别叫什么弹弓绝活儿了，你就是个长不大的孩子吧。

    李三抬头看了一眼，右手一抬“啪！”的一下弹丸已经打出去了！胡飞赶紧抬头往树上看，就见那只麻雀身子一歪，一头从树上栽了下来，打中了！几个人跑过去捡起来一看，麻雀的那颗小脑袋已经让打变形了！

    光是打了一只鸟当然不够，胡飞不断的出各种难题，或者是随口说出各种东西。有树上的鸟窝，有正在天上飞的小鸟，或者他随手抛到天上的一块小石子。不光是打固定靶，还得打移动靶！诸般考验进行了几十种，最后他终于得出了结论：李三在弹弓上的造诣确实是绝活儿！

    树上的鸟能打中；天上飞的鸟能打中；就连胡飞随手扔出去的一块糖葫芦大小的石子都让人家一弹弓给打飞了，这还有啥好怀疑的？这位就是个玩弹弓的高手！

    技能考核过关了，接下来就该政审了。

    胡飞询问了李三的家庭情况，得知其祖上几代都是贫农，到了他这一代竟然是日子越过越差劲，最后竟然发展到了揭不开锅的地步了！也不知道这李三是怎么长这么大的。

    要是换成太平年景或许他还能投军当兵，可现在日本人来了，少帅的军队也不知道都撤到哪去了，李三就算想当兵他都找不着军队了。除了上山当胡子，他好像已经没别的活路了！在乡下李三还有个娘，他还指望在山上赚了钱之后拿回去养活她老娘呢。

    行，不管怎么说，这李三还没忘记孝道！胡飞对这点首先就满意了，知道敬老的人总是比较容易博得别人好感的。

    “李三，以后你就跟着我吧。回去收拾收拾，抓紧时间睡觉。夜里机灵着点，听见有人叫就赶紧起来！”怎么夜里有人叫？要是黎明开始行动的话，可不是就得半夜就得出发？从这儿到凌印清的司令部还要走一段路呢。

    打发走了李三之后，胡飞对冯全竖了大拇指，“这个李三真是好样的！看不出来，老冯你还真会发现人才！今后再有这样身上有绝活儿的，你全都给我带过来，我照单全收！”

    冯全连忙表示一定照办，心里却在苦笑，像李三这样的人哪是那么容易遇到的？不过，对于自己推荐的人能够受到胡飞的欣赏，冯全还是免不了暗自得意。

    白天就在紧锣密鼓的各种准备中过去了。不参加行动的普通新兵仍旧是像往常一样训练、吃饭。参加行动的人毕竟是少数，这些人虽然从训练的操场上撤了下来，却并没有引起太多的注意。现在这些新兵在训练间隙还都在兴奋的讨论着那场痛殴日本人的经历，谁还会去管别人干什么？

    金乌西坠玉兔东升，喧闹的白天过去了，新兵们吃过了晚饭就呆在营房里赌钱、吹牛，或者喝着小酒想心事，反正这年头也没别的娱乐活动。平常晚饭过后就见不着人影的冯全，今天晚上却到了士兵的营房里头，和那些在一起厮混多年的老部下一起赌钱、吹牛。

    胡飞已经接到了老北风的通知，行动就放在今天晚上，午夜出发，天亮之前赶到凌印清司令部！

    集合地点在老北风的司令部。等胡飞带着人赶到的时候，整个司令部静悄悄的，大门上头一盏灯，门口四个把门的，看上去比平常更冷清了。胡飞第一感觉就是，今天晚上的行动是不是改期了？等到进了院子才看见原来人都在里头站着呢。

    两盏电灯下头是黑压压的一片人群，看上去好像不少。胡飞用眼睛来回扫了两遍就发现其实也没多少，这么多人加起来也超不过一百。

    本来以为还会再有人来的，结果等了一会儿三位老大联袂出来之后，老北风竟然宣布人到齐了！

    “胡飞，既然向导是你带来的，今天晚上的行动就还是由你的人担任先锋。青山领人断后，其他人组成中军。出发！”果然是雷历风行的大胡子头，老北风几句话交代完直接宣布出发了！

    竟管在这之前并没有得到过通知，其实胡飞心里早就做了当先锋的准备了。下山的时候他就是先锋，卜辉又是他争取过来的，这先锋官的位置除了他胡飞还会有谁？

    走！让卜辉和疤瘌三领几个人在前头当向导，胡飞带着其他人隔了二十步紧随其后。再往后几十步就是老北风率领的大队人马了。说是大队人马，其实所有人加起来也就百十号人的样子，这就是个突袭小分队！

    由于是准备趁夜搞偷袭的，保密当然是第一，夜里走山路当然也就不能点灯打火把了。幸好小分队成员绝大多数都是山贼出身，对于山区道路极为熟悉，照他们的说法是闭着眼睛也能走山路。

    今天晚上虽然不能说是闭着眼睛赶路，可看见和看不见还真的分别不大。也就是他们这群走惯了山路的人了，要是换成个对山区稍微不熟悉点的，别说是赶夜路了，走到天亮到底还能剩下来多少人都是个未知数！

    卜辉走夜路有点困难，不过他旁边的疤瘌三却是这方面的行家。有这个大行家在边上帮衬着，卜辉一路上倒是有惊无险。

    胡飞这个先锋队伍中的指挥官大概是除了卜辉之外走过山路最少的人了。不过他本身就有矫健的身手，旁边又有人护持，这山区的夜路对于胡飞来说也就是速度稍微慢点罢了。

    也不知走了多长时候，前面的人忽然停了下来，有人报告：到地方了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

