
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第五十七章 夜探专卖局
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            老百姓没权没势，都是为了生活辛苦忙碌着，谁敢和日本人斗？虽然利润被日本人拿去了一大半，可只要不怕辛苦多忙碌点，致富说不上，养活全家老小还是能做到的。百度搜索

    小伙计说起专卖局，那是又气又恨又无可奈何。临走之前好心的伙计还告诉胡飞，没事儿千万别到专卖局门口闲逛，那家大门口把门的凶恶着呢！万一要是让他们看不顺眼了，吃亏都没地方说理去！

    原来这是日本人设立的专卖局！胡飞眼珠转了转心里有了主意，表面上却还是不动声色。

    胡飞其实不是有意在饭馆里泡时间的，他是一直在权衡用什么办法能很自然的接近这个专卖局。光听它的经营范围，就知道这个专卖局的局长在日本人当中应该是个很有能力的人，胡飞想和这个局长拉上点关系。

    想了老半天也没想出个什么好办法，胡飞这才作罢。吃完了饭离开饭馆，几个人就在街上找了家旅社办了住宿手续。胡飞这次打算在牛庄待几天了。

    四个人要了两间房，孙老六和冯全一间，胡飞和王文华一间。虽然两个人暂时还没有发展到寝则同房的地步，为了掩人耳目眼下也只有先这样做了。

    孙老六、　冯全俩人低头的低头、扭头的扭头，别说反对了，就连正眼都不带看这对男女一下的。王文华是只顾盯着胡飞的鞋看，对胡飞提出的同房要求就跟没听见一个样。

    胡飞刚开始以为自己的鞋有什么不一样的，搞得他对着自己的脚观察了好一会儿。客栈伙计见这两位一直往脚底下瞅，跑过来问他们是不是丢了什么东西？大概这伙计以为他们是丢了钱住不起店了呢。

    胡飞赶紧掏出两块银元递给柜台里头掌柜的，要是被伙计怀疑成了失主，那不是丢人丢到家了嘛！至于房间的问题，既然那三个人集体投了弃权票，那就胡飞一个人说了算了！想想晚上房间里有个小美女，胡飞心里这个乐呀！

    等进了客房，本以为王文华会拘谨的，哪知道人家倒洗脸水、沏茶、铺床，几件事干得井井有条。胡飞这时候才明白，原来这女孩当了这么长时间的勤务兵，早就习惯和自己孤男寡女单独呆在一间房里了。

    “文华，晚上我要出去一趟，你自己在这房里睡。晚上不用给我留门，我回来直接翻窗户好了。”

    等到晚上九点多钟的时候，胡飞走到王文华旁边小声交代了一番话。这女孩只是轻声的点头应是，连一个多余的字都没说，果然是个善解人意的勤务兵。

    拉开窗户，胡飞手一摁窗台，身子噌的一下就窜到了窗户台上，再蹦两下，人就到屋顶了！辨别了一下方向，高抬腿轻落足踏瓦而行。专卖局离着客栈并不远，胡飞找客栈的时候专门找的就是离专卖局最近的这家。

    看前面那个大院里还有点点灯光明亮，看样子里头的人还没睡。胡飞不敢发出声音，轻轻的往专卖局大院靠近着。等到了跟前停下来喘了口气，直接就奔灯光最亮的那个房间屋顶来了。

    爬到房顶上掀开片房瓦往底下看，下面是个有点像仓库的大房间，房里头堆着像墙一样成垛的麻袋。两个穿着长袍的鬼子正在算账，还有几个家伙把那些麻包搬来搬去的好像是在清点数量。他娘的，这鬼子半夜不睡觉在这儿点什么货呀？胡飞心里暗暗骂娘。

    既然这边有人在点货，那就去别的房间看看吧。顺着房顶跑到另外一个亮着灯的房间顶上，把瓦片掀掉一片朝下一看，胡飞的心脏顿时怦怦怦的剧烈跳动起来，底下一男一女正在干那事儿。

    作为一个血气正旺的年轻人，胡飞虽然并不拒绝女人，可他现在却真真正正的还是童子身。十七岁的年轻小伙子哪能看见这个呀？这也就是胡飞定力比较深，还能控制住头脑的清醒，要换成旁人，早就咽着口水忘了是来干啥的了。迟疑片刻，翻身跳下房檐，身子像一片树叶一样悄无声息的落到了地面。

    走到门边轻轻推了推，大门从里头上了锁了。再走到窗户边上用手一推，没锁！胡飞身子退后两步，飞身形往上一蹿，呼！整个人象一只灵巧的大鸟一样飞进了房间，窗户在他身后“呼啦！”一下关上了。

    榻上的男女似乎被窗户的响声惊动了，停下动作之后一齐伸头往这边看。

    “别动！敢乱喊乱动一下就宰了你！”胡飞冷不丁的闪出来，一手匕首一手枪的逼住了两个人。眼看那女人张嘴似乎是想要尖叫，胡飞飞快的把枪管往前一递，直接伸进了那女人的嘴里！这下好了，那女人嘴里发出呜的一声就真的不敢乱喊乱动了。看样子把枪口插嘴里对付女人还真是对路。

    榻上那个男人被离鼻子尖不到五公分的一把闪亮利刃指着，脑门上光剩出汗了。这会儿浑身抖得跟筛糠似的，别说是喊叫了，恐怕连正常说话能不能说利索了都成问题了。

    “说，你们是什么人？专卖局的局长在哪里？”

    “我，我。”床上的男人上下牙齿直打架，让吓得连说了几个我，愣是没说出第二个字。

    “再问一遍你是谁，要是你还不想说，那以后就再也不用说话了！”胡飞那匕首的刀身在这小子脸上拍了一下，就见这人浑身一软眼一翻，一股尿臊气传出，这家伙竟然直接尿晕了！

    真是个软蛋！胡飞气得哼了一声把匕首挪开了。人都晕过去了再用匕首指着那也忒浪费精神了。

    现在不用理他，可也得防着这小子醒过来之后大喊大叫，胡飞伸手抓住枕巾团吧团吧把这家伙嘴塞住了。你既然不愿意说，那就先别说了吧！男人晕过去了再看女人，却发现那女人害怕是害怕，神色却并不像她的男伴慌张的那么厉害。

    “你能回答我的话吗？要是能，你就眨两下眼睛；要是不能，我现在就把你打晕了，也省得你待会儿跟他一个样。”

    胡飞说话的语气很平和，可说出的话却完全不能让人接受了。什么叫把人打晕？说得跟喝口凉水一样随便。这玩意儿有准吗？万一一个掌握不好那不是就要命了嘛？就算经验丰富能掌握住火候，可一下能把人打晕了那力气能小得了吗？打到脑袋上能一点后遗症都不留吗？

    嘴里插着又冷又硬的枪管，女人想说话也说不出来，只用一双恳求的眼睛看着胡飞，似乎是想让胡飞饶了她。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

