
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第二十七章 赵镇长到牛庄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞咬牙切齿的表情把赵镇长吓得不轻，好在他及时发现了自己的失态立刻就恢复了正常。百度搜索 人家把情报也说了，图形也画了，胡飞当然也就不想再伤害赵镇长了。不仅不想伤害人家了，他还准备给赵镇长一次选择的机会。

    毕竟不是人人都愿意上战场和鬼子厮杀的。有人就愿意在家守着老婆孩子哪儿都不去、还有的人就愿意做买卖赚钱，真正喜欢上战场厮杀的人其实并不多，许多勇敢的战士当初都是被逼无奈才走的这条路。

    赵镇长既然给自己提供了家传宝刀的消息，又亲手绘制了宝刀的图样，人家要不想当兵那就放他随便去哪儿吧！不过，这个想法现在还不能实施，最起码也得等孙老六搜查回来再说。万一人家要把镇长老婆带回来呢？那他就能让人家两口子双宿双飞了。

    最起码从胡飞的角度看，宣纸上画的就是自家的鬼头刀！就连刀把上缠的红绸子都是一幕一样！他曾经无数次在噩梦中梦见过这把宝刀！吹着气，等到纸上的墨迹干了，胡飞小心地把画叠起来，在贴身的口袋里放好。

    两个人出了书房时间不长孙老六就回来了。人没找到！那个窑洞倒是找着了，窑洞里头也有近期有人活动的痕迹，可就是没看见一个活人！孙团长带着他的骑兵把那一片方圆几里的大小路面都走了个遍，也问了好几个路人，就是没找到人！

    好吧，看样子武藤幸一郎是带着赵镇长老婆私奔了！说不准孙老六领着人抓捕赵志强的时候，窑洞里那俩人就看见了。骑兵队一来一回这么长时候人家早不知道跑哪儿去了！

    不过，找不到人没关系，反正是知道刀在谁手里了！山不转水转，只要老和鬼子打仗，总有遇见的那一天！对此胡飞倒是信心满满。以有心算无心，辽西就这么大，他就不相信武藤能拿着鬼头刀回了日本！就算那小子真的回日本了，胡飞也要追到日本去宰了他！

    镇长老婆既然跟着日本人跑了，留着赵镇长一个人也没啥意思了。胡飞把赵志强找去仔细问了一下他本人的意见，果然不出所料，赵镇长还真是个对战争不感兴趣的人！

    赵志强有个亲戚在牛庄。赵镇长风光的时候这亲戚没少沾他的光，他现在就打算去投奔那个亲戚，准备先到他家去呆一段时间再说。

    人情冷暖，世态炎凉。胡飞看的书多，听说过的事也多。无数的故事都在说明一个真理：锦上添花易，雪中送炭难！穷在闹市无人问，富在深山有远亲。虽然不是绝对的，但大部分人都是趋炎附势之辈，这是人类千百万年进化过程中形成的本性。

    赵志强当初风光，甚至可以说今天以前还是很风光的，可他现在这副身无分文的样子去投亲戚？会不会被他的那个什么亲戚给嫌弃了？

    就因为人家给他画了一副图画，又给了他一个未经证实的消息，胡飞竟然已经开始为这个差点被他宰了的伪镇长考虑了。或许这就是胡飞真心未泯，也是他身边总是能聚集一批帮手的原因吧？

    为了让这位前镇长到了亲戚家不至于太过窘迫潦倒，胡飞专门从缴获的财物里面拿了两百块钱给了赵志强。虽然这些钱本来就是他家的，可接住钱的赵志强照样是感动的眼泪直在眼眶子里头打转。洒泪离开了田庄台之后，赵志强直奔牛庄！

    胡飞光想着他抢劫了赵志强家，把个人家从百万富翁一下变成了穷光蛋。他却忘了一条：赵志强身上的这个田庄台镇长可是没人撤他的职！人家不管走再远，只要省里面没派新镇长来，他始终都是田庄台的镇长！省里头现在连省长都跑了，谁还会记着他这个小小的镇长？

    过去有句老话：千里做官只为财！这一句话道尽了当官的本质！有权就有钱！赵志强头上的这个镇长乌纱帽只要还戴一天，那他就始终是官老爷，始终和穷光蛋不是一回事！

    他家那个亲戚当初之所以巴结他，并不是因为他赵家有钱，那是因为他赵志强身上的那个镇长职位！现在虽然家被占了，可人家的镇长官职仍在！那亲戚又不是傻子，现在这种雪中送炭难得时机出现了，他还不拼了命的献殷勤、表忠心呀？往外赶人？谁敢把人往外赶，他得找那人拼命！

    赵镇长一到牛庄的那亲戚家立马被待如上宾，甚至比上宾还尊贵，他简直就成了这家的一家之主了！这位亲戚不光是早晚请安问好，并且把家里的台帐钥匙都交了，他一定要让这位落难的镇长大人有宾至如归的感觉！要有一种到家的感觉！

    镇长大人呆了几天觉得这地方不错，每天好酒好肉吃着，有俊俏的仆妇丫鬟伺候着，所有人见了他就跟以前在他自己家里一样尊敬。嗯，不错！赵镇长呆着舒服就想起他老婆和他的田庄台了！

    赵镇长闲得实在是无聊，这天就给写了封信让人送到海城，这是给武藤幸一郎的一封信。信纸在信封里封着，具体那张纸上写的是什么内容，我们也不是透视眼当然就不知道了。

    其实赵志强还是没把实话完全给胡飞交底，也可能是他不敢交底吧？他心里其实是能猜出武藤和他老婆去了哪儿的。当初顾兆祥既然来田庄台和武藤幸一郎见过面，那武藤倒霉的时候当然要去海城找顾兆祥了。那顾队长本事再大他也不敢得罪日本人吧？

    当然，这一切都是猜测，是毫无事实根据的猜测。在生命随时不保的时候，像这种没谱的话他怎么敢瞎说呢？

    牛庄就在海城西北边二十多里，说是海城的近郊也差不多。派去的信使当天就回来了。并且不仅是信使来了，跟着那信使一起来的还有一个班的鬼子和一个连的伪军，这人员规模和田庄台那个镇长大院里的武力配备几乎一模一样！

    鬼子送这么多任何东西过来可不是光让放着看的，里头的每一样东西都是有其用处的！鬼子小队长山本少尉是个实干派，到牛庄和赵镇长打了招呼之后，立马就开始在庄子里抓壮丁！短短两天之内就抓了两三百号人！

    抓这么多人干嘛？修工事！鬼子指挥着这些民夫围着牛庄开始修炮楼！一大两小三个炮楼同时开工，这三个炮楼呈品字形把赵镇长的那个亲戚家围到了正中间！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

