
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第三十七章 火烧洋行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            前田让黑瞎子一棍子给打的犯了野性，这家伙像头受伤的野猪一样，挺着獠牙似的倭刀，怪叫着冲了过来，就连被胡飞拿刀逼着的丰田会长都不管不顾了！

    丰田喜次郎腿一软身子就往地下坐。 胡飞眼看着手持长刀的前田马上就要到眼前了，自然也就顾不上再挟持鬼子会长当人质了。失去作用的人质留在身边纯粹是累赘，胳膊一抬，匕首已经横在了身前，抬腿把丰田喜次郎往边上一踢，胡飞已经做好了迎战的准备！

    “啪！”一声轻微的声响，正舞刀奔跑的前田突然“啊！”的叫了一声，前冲的身子顿时站住了，抬起一只手捂住了脸！

    速度太快，就算全神贯注观察敌人的胡飞，也只是看见好像有个什么很小的东西落到了前田脸上，跟着这家伙就捂着脸不跑了。

    眼光一转，就见李三正迅速的抬手拉弹弓。“啪！”皮筋一松，那边又是一声叫，再看前田已经单膝跪到地下了。刚才还是一只手捂脸，现在已经换成两只手了，倭刀也掉到了地下。原来是李三关键时刻弹弓制敌！

    胡飞冷冷一笑，飞身形跳到跟前，手一挥，六寸长的匕首已经齐根扎入了鬼子前田的心窝！趁他病，要他命！趁鬼子已经失去反抗能力还不赶紧要他的命吧？等这家伙缓过来难免还要费劲儿！他也不想想，有李三拿着弹弓虎视眈眈的在一边站着，这鬼子有缓过劲儿的机会吗？

    胡飞弯腰捡起前田的刀，用手摸摸，果然是好刀。刀身又硬又直，刃口锋利，刀身上布满了菊花瓣一样的花纹。小鬼子虽然本性恶劣，这倭刀倒还真是冷兵器中的上品。

    “啪！”耳朵里就听见又一声弹弓响，跟着就是一声惨叫。胡飞一抬头，就见李三再次拉开了皮筋。在离他两米多远的位置上，丰田会长正抱着手腕痛叫不止。

    李三拿弹弓打这老鬼子干嘛？胡飞带着疑问走到跟前仔细一看，好嘛，就在丰田喜次郎的脚边扔着一把手枪，原来这老鬼子刚才是准备趁自己不备偷袭来着！幸亏李三及时发现了，要不然，不管这家伙能不能打中自己，枪声一响还不得立刻就惊动了两百米外司令部里的鬼子呀？

    娘的，好心好意想留你一条活命，是你自己不想要这个机会的！胡飞的心现在早已经锻炼的硬如铁石了，看见老鬼子这种时候还打算偷袭，当下也就不再犹豫了！手起一刀在丰田喜次郎的脖子上一划，老鬼子当时就鲜血狂喷，手刨脚蹬的挣扎着到靖国神社报到去了。

    除掉了耍刀的高手前田和洋行会长丰田，整个日本洋行已经完全失去了反抗的能力。剩下的事儿自然就是胡子们常干的抢劫和搞破坏了。在抢劫财物的过程中还发现了几个日本娘们，这帮精力过剩的胡子们自然是趁机大耍了一番流氓。

    胡飞对手下耍流氓的行为睁一只眼闭一只眼。胡子们一向有这传统，他并不想对此改变什么。当然，这也是因为这些女人是日本洋行的东瀛娘们，要换成是我们国家的妇女就是另一回事了。

    胡飞看着怀表，当时间指向九点钟的时候果断制止了手下们的胡闹举动。进洋行六个人，其中一个被前田砍倒的战士已经因为伤势过重牺牲了，剩下连胡飞在内还有五个人。

    把战友的尸体放到客厅中央，周围摆上桌椅茶几等木制家具。鬼子的尸体也给拖到了战友周围，摆出了一副众星拱月的架势。把洋行里找到的一桶煤油往每一具尸体以及家具上全都浇了一遍，胡飞临出门之前放了把火。

    他并没有杀那几个日本娘们，至于能不能从火场里逃生，就看她们自己的本事了。

    从洋行里出来，汇合了外面把风的冯全、苟天晓等人，胡飞带着大家伙儿快速赶往火车站！离火车开车还有不到一个小时，他得抓紧时间了！

    胡飞还没走到火车站城里的警报就响了。身后的天空一片通红，看样子洋行那边的火终于还是烧大了。司令部的鬼子发现火情之后拉响了警报，估计满城的鬼子都跑去救火了吧？

    街上开始出现一队队快速奔跑的鬼子、伪军，看他们跑动的方向都是朝着洋行那边去的。胡飞和他的战友们在夜幕里利用房屋树木做掩护，跑步赶奔火车站。

    其实洋行里是有一辆汽车的，可胡飞他们这帮人不是一个会开的都没有嘛！经过这次事之后胡飞心里已经暗自下了决心，以后只要有机会就一定要学会开车！不会驾驶的人已经不适应社会的发展了！

    好在他们这十个人身体素质都不错，虽然火车站在县城西北角，胡飞和他的战友们还是在发车之前二十分钟赶到了车站！

    火车站灯火通明，每一道铁轨上都停着一列火车，胡飞也不知道到底佐藤龙之介是坐哪一列走的。怎么办？战士们看着一堆堆的鬼子伪军完全傻了眼。来火车站是胡飞下的命令，来这儿找佐藤龙之介也是他的决定了，下一步该怎么行动当然还得他来拿主意了。

    胡飞一抬头就看见那边过来一小队伪军心里立刻有了主意，回头一摆手，战士们迅速分散隐蔽了。

    “嗨！”看着伪军准备拐弯了，胡飞赶紧摆着手迎了上去。

    排头的伪军刚才还真没看见这边阴影里有人，现在冷不丁突然蹦出来一位当场吓了他一跳！这小子下意识的就把背着的枪抱到怀里了。他紧张，他身后的伪军们全紧张！今天晚上刚发生洋行纵火案，谁知道城里是不是进了义勇军了？几个伪军如临大敌一般抱枪而立，硬着头皮盯着胡飞上下打量着。

    “你的，知道站长办公室的哪里？我的，找站长有重要事情的要办。你的，明白？”

    胡飞不会说日语，不过日式中文他倒是能学个八分像。尤其是糊弄伪军、汉奸，那是一唬一个准。这次也不例外，那几个伪军一听见他说的这种中国话立马都松了口气，横断着的步枪重新背了起来。

    那个排头的伪军不仅耐心的帮胡飞指方向、说标志，甚至就连走多少步该往哪儿拐弯都讲了个清清楚楚。

    多好的人呀！望着眼前这八个外表憨厚的伪军，胡飞忍不住发出了一声感叹。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

