
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第二十一章 高墙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞提议走侧门，下面的战士们也已经试过了，这个大院的侧门早就让堵死了，他们就算找到地方也没用！难道就这样一直对峙下去？还是放着这个大院不打？胡飞往大院的方向看了一会儿，转眼睛观察起了四周，他想要找找看还有别的方法没有。（）

    “文华，这个大院是谁家？”胡飞眼睛一转就看见身后站着的王文华了，有这么个活地图刚才怎么就忘了呢？

    “这里是镇长家。镇长叫赵志强，他有个本家哥在省里当个什么参议的，这院子就是赵镇长的家。听说当初修这个院子碉楼的时候，还是他那个在省里当大官的哥哥给他特批的机枪。原来修碉楼是为了防胡子的。”　王文华现在的工作已经不仅是在勤务兵的范围内了，她说的这些完全是一个参谋长应该知道的！

    防胡子？胡飞苦笑了，他们这些人以前可不就是胡子嘛？这个用来防胡子的院子来防备他们倒还真是恰当！想归这么想，可这个院子还是必须得拿下！说不定沈从斌顾兆祥那俩家伙就在这个院子里也有可能！正门这儿有两挺机枪，强攻肯定不行，要想进院，肯定还得从边上绕！

    胡飞带着他的几十名精锐手下顺着院墙往后绕，果然，前门这儿打得热火朝天的，走出两百米之后这边就冷清多了。院墙上头隔几十米就趴着个人，那都是赵镇长家的私兵护院。

    战争年间，这家伙家里放这么多武器养这么多枪手，他也不怕鬼子抄了他的老窝！估计这货是当了汉奸之后，鬼子才容许他保留武装的，说不定这么多枪手里头有鬼子也有可能！

    胡飞绕到了后墙两个碉楼中间的位置，这里恰好也是两个枪手的中间！墙头上的两个人隔了五六十米，当中间是个空档。不过这个空档的位置稍微有点小了，两个枪手一人一杆步枪，这五六十米完全都在他们的枪口辐射之下！

    “李三，你负责左边那个，我解决右边那个，咱俩把这两个枪手给解决了！”手下的神枪手太少，胡飞不得不借助于李三的弹弓了！

    胡飞自己的枪法是用海量子弹练出来的，比不上狙击手，当一个一般的神枪手还是没问题的。以前疤瘌三的枪法算是比较出众的，结果人还没了。剩下的那帮人里就再也挑不出一个枪法好的了，就连孙老六都只能算是马马虎虎。除了弹弓李三，胡飞竟然就找不到配合他的人了。

    好在李三终归是没让他失望。弹弓的射程虽然没法和枪械相比，可李三往地下一骨碌扮成了一具死尸，慢慢移动到了离院墙跟四五十米的地方，一弹弓把他负责那个枪手从墙头上打下去了！胡飞是拿着一杆三八大盖爬到地下仔细瞄准之后，在弹弓李三发射的几乎同时也开了枪！

    好在那几千发子弹总算是没白练，胡飞这一枪下去，他瞄准的那个枪手和几十米外那个同伴同时从墙头掉了下去！俩人的差别是一个有声音一个没声音。被弹弓打下去的那个是发着惨叫掉下去的，被子弹打中的那个则像是块石头一样一声不吭就没人了。

    同时解决了两个枪手之后，院墙上就出现了一块将近两百米的无人区域，这正是胡飞盼望的机会！好胡飞，甩手扔了步枪之后身子犹如离弦的箭一般直扑院墙！胡飞的速度有多快？当时也没有测速的仪器，反正是比国际上的百米短跑冠军大概也就慢了那么千分之一秒吧。

    防守院墙的枪手每个位置都应该不止一个人的，然而实际的情况却恰恰就是一个人！院子里面的武装人员其实并不少，可院子的主人，那位镇长大人却把大部分人都集中到正门这儿了！

    正门这儿不仅是两挺机枪在发威，墙外头的义勇军也一直在和这两挺机枪对射的。要是没人和他对射，这两挺机枪早歇着了，谁愿意没事抱着这么两个突突突又响又震的铁疙瘩？

    院墙下头倒了几十名义勇军，雕楼里头的机枪射手也被干掉了好几个了！那么多人老瞄着这么两个点打枪，就算枪法再差劲，哪怕是蒙也有蒙上的时候！

    机枪手死的太频繁，赵镇长当然得准备足够的人手去替换，同时他还得防备着万一正门被突破了怎么办？他得留一支实力足够强的预备队，万一正门被打开了好保着他安全跑路！

    镇长赵志强只顾着正门和预备队了，结果就给了胡飞机会！和李三配合着同时解决了挨着的两个枪手之后，在其他枪手反应过来之前胡飞已经到了院墙下头了！

    就见胡飞两腿一屈再猛地一伸，身子噌地一下往上蹿起来有两米多！两手一把墙缝，脚尖在墙上使劲一点，身体再次往上蹿出个将近一米多就已经和墙头平齐了！

    左手一摁墙头砖，身子像片树叶一样轻飘飘的就飘进了高墙。墙里头竖着一架梯子，墙上的枪手都在梯子上往外观察、射击的。旁边有人发现这边出了事儿，胡飞刚一翻进墙头就有人往这边打了一枪，子弹啪的一下打中了梯子，当场把梯子上的撑给打折了一根。

    胡飞飘身形下了梯子，一到地下就从腰里抽出他的二十响自来得了！“啪！啪！啪！啪！”一枪在手天下我有！胡飞拿着手枪，运用身法一边不停的改变位置，一边一枪一个的给梯子上的枪手们点名！

    离得又近，目标也大，从下头往上打就跟练枪打靶是一样的。一枪一个、一枪一个，枪响人落地，往下掉的时候还直叫唤，这感觉可真叫个爽快！

    胡飞这边清理着院墙里头的枪手，墙外头的人当然不能干看着了。飞哥都已经把障碍帮他们给清除了，剩下的翻墙头还办不到吗？有身手好的，从怀里掏出飞弧爪、爬墙索，扔上去勾住墙头，人在下面拽住绳索就开始往墙上头上爬。

    有人爬上去之后就从墙头上扔下来绳子，底下再往上爬人，越上人越多。等到进院人数超过一百的时候，赵镇长家大院里头可就热闹开了！

    爬墙头进来的这些人可都是胡子，都是一帮无法无天惯了的主！这里是镇长家这个大院子挂了他们这么多弟兄，这帮人怎么善罢甘休？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

