
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第三十八章 车站伪军
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞把食指前伸、大拇指竖起做了个怪异的手势，伪军们还没来得及发问，在他们身后突然窜出来数名彪形大汉，“别动！别动！谁敢动一动打死谁！”

    几个人每人手里一把短枪逼住了这八个伪军。（）

    伪军们圆睁着眼睛难以置信的看着那几个拿枪的人，转头再看看身前的这个日本人，原来他们都是一伙儿的！

    恍然大悟的伪军表现却各不相同，大部分都垂头丧气的在抱怨自己运气不好，有个小子却好像是不甘心就这么轻而易举的做俘虏。这家伙瞅没人注意冷不丁的把枪口往上一抬他就想开枪！

    没人注意？怎么可能没人注意他？九个人抓八个俘虏还会不注意？就在这自以为聪明的伪军胳膊刚一动的时候前后就有俩人跟他同时动了，胡飞和苟天晓俩人同时对这伪军动了手！

    胡飞是闪电般的伸手一抓伪军的胳膊，手指恰到好处的在这小子麻筋上掐了一下。这伪军就觉得胳膊像过电一样“嗤！”的麻了一下，半边身子好像都不是自己的了。

    而在伪军背后的苟天晓也发现了这小子要动枪，他在后头伸手去抓伪军的枪托。这边枪托也抓到手了，伪军也刚好被胡飞掐中了麻筋！好嘛，这下空手夺枪就变成了伪军主动把枪交给了苟天晓。这么轻而易举就拿到了枪，连苟天晓自己都有点不敢相信了！

    伪军瞪着惊恐的眼睛看着眼前的人。在他想来，反抗被擒只有一种后果，那就是被杀！这家伙现在想的就是怎么死，他所盼望的就是在死法上不要遭受太大的痛苦吧。

    然而，胡飞却并没杀他。人家遭遇袭击反抗这是很正常的一种反应，这和对方是不是伪军几乎没什么关系，要是因为这就宰了这小子就有点不讲道理了。当然，最主要的一点是己方没受损伤，要是他这边有人伤亡了，胡飞肯定就是另一种态度了。

    把伪军们的枪、子弹、刀子，全都搜缴了，命令伪军脱衣服！帽子、上衣、裤子、包括鞋子都得脱！伪军们虽然不明白这么做的用意，却还是一字不差的照做了。被枪口指着，他想不照做也不行呀，

    通过简单的问话胡飞知道，刚才试图反抗的那个伪军是这个班的班长。身为领导不轻易屈服更应该值得肯定，胡飞对这家伙的看法进一步改观了。

    伪军只有八个，胡飞的人却有九个。没办法，服装不够只好混穿了。俩战士，这个头戴伪军的大檐帽穿、便服上衣、制服裤子；那个不戴帽、穿制服上衣、便装裤子、脚蹬伪军的皮鞋。俩人看起来有点不伦不类吧，往队伍里一站不仔细看还真有一唬。

    至于那八个穿着内衣的伪军则被当场释放！当然，放人之前胡飞还是要对这几个人进行一点思想教育的。

    “各位，我现在就放了你们！你们要是转回头想去鬼子那里报告，这也是你们的自由。不过，在这里我可要提醒你们一句：我们现在穿的衣服可都是你们几个的。只要是今天晚上我们打死了一个日本人，呵呵，各位，你们可以自己想想日本人会不会轻饶了你们？”

    “我也不怕给各位交个底，就在刚才我和我的兄弟们才从日本洋行出来，洋行里头的日本人已经全叫我们兄弟宰光了！这身衣服到底是在我们去洋行之前穿上的还是从洋行出来之后穿上的？是我们抢来的，还是你们自愿给的？那可就是我们说了算了！”

    “好了各位，你们现在就可以赶紧回家烧香拜佛，请求佛祖保佑我们哥儿几个今天晚上平安无事吧！大家都是中国人，没必要死心塌地的给日本人卖命！兄弟外号满天飞，是沙岭的义勇军！山不转水转，咱们将来也许还有见面的机会，告辞！”

    告辞两个字说完，胡飞带着他的队伍大摇大摆的往火车站人多的地方就过去了。几个伪军你看我我看你，最后把目光全都集中到了那个班长身上。

    “王班长，咱们怎么办？”一个伪军哆哩哆嗦的问班长。虽然不是冬天，东北的晚上还是有点冷的，这位只穿着内衣的伪军俩手抱着膀子两条腿还在打哆嗦。

    “还能怎么办？各回各家！妈了个巴子的，真是丧气！今晚的事情谁也不许说出去，说出去咱们大家伙儿谁都活不了！”班长气急败坏的搓着手跺着脚，他也冷。

    “不说出去倒是行，可咱的衣服和枪怎么办？回去要是连长问起来咱可说不清楚呀！”

    要不说众人一起点子多呢。几个伪军凑一快七嘴八舌的一议论，一会儿就把可能出现的破绽全都给点了个遍！破绽全说出来了，可补救的办法却没有，伪军们全都犯了愁了。

    最后还还是班长拿了主意，“回去就收拾东西，今天晚上带着老婆孩子连夜逃出辽中！到沙岭投义勇军去！那个满天飞不是说他是沙岭的吗？咱们就去投奔他了！砸了咱的饭碗，咱得再去管他要一个！”

    众伪军轰然叫好，各奔东西、各回各家，约好了在哪个地方汇合之后，几家一起去沙岭参加义勇军！

    交代完了几个伪军的去向，翻回头咱再说胡飞。胡飞带着他的弟兄一行九个人排着队往伪军指的站长办公室走，他想要去找站长问问哪列车是今天晚上开往台安县的。

    一队伪军走过去并没有引起任何人的注意，火车站这儿像胡飞他们这样的小队伪军太常见了，常见的就像在菜市场遇见个卖大葱的一样平常。胡飞和他的小队一路畅通无阻的到了站长办公室，办公室竟然没人！在火车站这么忙碌的时候，这站长竟然班中脱岗了！

    办公室的门紧锁着，从窗户里看着空无一人的办公室胡飞心里说不出的失望。看看表，已经九点半了，火车再有半个小时就要开了！

    站长不在就去找别人，时间是一分钟也不能耽误了！胡飞领着他的小队往站台方向走了过去。不管乘坐哪列火车，总是要从站台上的，胡飞决定先到站台上去碰碰运气。

    “嗨，你们的，过来！”前面二十步以外有个鬼子朝着胡飞在招手。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

