
      
        
          第一卷 少年胡匪 第五十三章 打死鬼子教官
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小鬼子在我的地盘上还敢这么横？胡飞只感觉一股火直冲脑门，这些天一直压制着的仇恨之火顷刻间占据了他的全部心智！

    “你要带人去见仓冈顾问吗？哈哈哈，咱俩想到一块了！”胡飞怒极而笑。（）

    见眼前这鬼子对自己的态度似乎很满意的点了头，胡飞可就再也忍不住了。“道原之助，你这头倭猪！”一声怒骂出口，趁着这个鬼子教官一愣神的功夫，猛地飞起一脚，正中道原之助的小腹！

    这一脚踢得太突然了，道原之助想要躲避已经来不及了，关键时刻这家伙猛吸一口气绷紧了小肚子上的肌肉，他打算硬抗了！

    “嘭！”就像一脚踢中皮球一样的闷响声中，道原之助原本就不高的身体猛地向后一倒，然后就真的像个皮球一样滚了出去！

    “把这几个东西给我绑了！”踢飞了一个之后，胡飞把手指向了另外两个鬼子教官。

    那些受训练的新兵这些天可没少被三个日本教官折腾，哪个训练不认真的、动作不标准的，饿一顿都是轻的，好一好就是一顿臭揍，被打个皮开肉绽是常有的事。挨完了打，一瘸一拐的带着伤还得来参加训练。

    他们这些人可不是没见过世面老实巴交的农民，这帮人以前的职业可全都是胡子！被鬼子这么折腾还一直忍着，还不就是因为有胡飞这个寨主在这儿镇着嘛！现在一听见胡飞说要绑人，新兵们哪儿还会客气？远处的够不着咱就不说了，离得近的那十来个“噢”一嗓子就扑上来了！

    鬼子教官也不是手无缚鸡之力的书生，既然能被派来操练新兵，除了要精通各种军事动作之外，身强力壮、会几招徒手搏斗术当然也是必备条件了。看见胡飞忽然翻了脸、刚才还像小猫一样温顺的学生顷刻间露出了尖牙利爪，那俩鬼子教官立刻大声咒骂着迅速背靠着背，拉开架势做出了随时准备激烈搏斗的样子。

    开头挺精彩，过程很短暂。胡飞原本以为会发生一场二对多的精彩打斗场面，两个鬼子教官凭借出色的个人技术打的新兵们哭爹喊娘，不说二打几十，最起码俩人也应该先放倒五六个之后才寡不敌众才对。

    哪知道这俩家伙仅仅是摆了个好看的架势，吼的声音挺大，真正打斗的过程连五秒钟都没到。确切的说，应该是两个日本教官抵抗了三到四秒钟，连一个对手都没放倒他们俩就被新兵们合伙儿给摁到地下了！

    “娘的，揍他！揍他！”

    “这王八蛋，今天早上还踹了老子两脚，我让你踹！我让你踹！”

    有受了气想报复的；有挨了打想打回来的；还有的纯属就是看别人打了自己也想跟着占便宜的，一帮人围上去就是一顿拳打脚踢。有在后头挤不到跟前的还急得直跳脚，“让一让，让一让，让我也踢一脚，我就踢一脚！”

    “喂，住手啊！快停手！”部下们的热情显然惊到胡飞了，呆愣了两三秒钟之后他才反应过来，赶紧大声喊停。

    开始容易停下来难。也就是胡飞，要换成个别人根本就没法让这帮情绪激动的家伙停手。就是胡飞这个寨主兼旅长也是连喊带叫的吼了好几嗓子，新兵们才慢慢住了手散开。

    当中间两个泥人一样家伙在地下趴着，浑身上下鞋印摞鞋印全是泥印子了，两个鬼子教官就像死了一样爬到那儿一动不动。胡飞示意过去几个人把鬼子翻过来，就见俩人脸上也全是泥了，只有嘴角有鲜红的血好像在往外流。

    十步以外，被胡飞一脚踢成滚地葫芦的道原之助也享受了和他这两个同伴相同的待遇。刚才还是神气活现的日本教官头子，如今也是在地下躺着不知道是死是活。

    “老六，去看看这几个东西死了没有？”看见三个鬼子这幅模样，胡飞感觉解气的同时也有点担心，万一这仨鬼子就这样稀里糊涂的死了，那今天这事岂不是会有很大的麻烦？

    “报告飞哥，三个家伙死了一个，另外两个半死不活！”很快，奉命去验伤的孙老六就查明了三个鬼子的健康状况。

    “妈了个巴子的！”胡飞气的骂了一句，连他自己也不知道是骂谁。“弟兄们继续操练，老三、冯全负责当教练！老六、麻子，带几个弟兄拿上铁锹跟我来。把这三个鬼子给我抬上，咱们去帮他们找块风水宝地！把这俩小子也带来！”胡飞最后指的是郁涛和卜辉。麻烦事儿都是他俩惹来的，要解决索性一起解决拉倒！

    既然事已经出了，后悔也没用！再说打死几个鬼子也没啥可后悔的！现在要紧的事情是赶紧处理后事，以及想明白这件事可能的后续发展和应对手段！

    十几个最信得过的新兵用床单把鬼子给裹上抬到了营地后头。三个鬼子里头唯一变成尸体的就是被胡飞一脚踹飞的道原之助，另外两个现在其实还没死，顶多算是重伤昏迷了。

    胡飞却不管那么多，死一个也是死，死三个也是死，留下两个活口更是麻烦！挖坑！八名壮汉抡着铁锹锄头就干开了，干农活他们不行，挖个坑还是知道怎么挖的。

    趁着那边挖坑的功夫，胡飞和郁涛、卜辉进行了一次亲切友好的交流。

    “卜先生、郁团长，咱们又见面了，还真是巧啊。”胡飞这句开场白让面前的俩人顿时没话了，这是巧吗？明明是他把人绑架来的！“我想问你们几个问题，你们要是想说呢，就告诉我；不想说呢，我也不勉强。强扭的瓜不甜，这话我知道。”

    “胡寨主有话请说，只要是我知道的绝对如实相告。”卜辉对形势看得很准，就现在这场面，他是生是死都在胡飞的一念之间。和生命相比，再重要的事情也就变得不那么重要了。

    郁涛这会儿已经说不出来话了，这小子现在只会跟着卜辉猛点头，那意思不外表示卜辉说的就是他想说的话。

    “仓冈顾问和凌总司令在哪儿？他们那边有多少人？”胡飞犹豫了一下还是问出了这个问题。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

