
      
        
          第一卷 少年胡匪 第七十六章 胡飞杀人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一桩桩、一件件，每一桩罪行都是罪大恶极，每一声控诉都能引起台下观众的共鸣！这些不是空穴来风凭空编造的，鬼子汉奸对我百姓的荼毒残害是所有人都有目共睹的。||沙岭镇，当初鬼子汉奸挨村挨户肆虐的时候，谁家没有亲人惨遭不幸？哪家没有亲戚朋友遭过日本人的毒手？

    “杀了他们！杀了他们！”观众最开始是看热闹的多，渐渐的，有人跟着忍不住喊口号了，随着台上主持人一条条宣读鬼子汉奸的罪状越来越多，群众的怒火终于被点燃了！

    胡飞也在台底下听着，他现在既是组织者，也是参与者；既是审判者，同时也是观众。听着听着，观众的情绪起来了，胡飞心里的那股怒火也同样熊熊的燃烧了！父亲、母亲、姐姐，三位挚爱的亲人身遭不幸，全都是因为鬼子，是鬼子和汉奸残忍的夺取了他们的生命！

    少年人容易激动，更何况是胡飞这样身负血海深仇的少年豪杰？再也压不住心里那股火，胡飞迈大步冲上了主席台！

    “司令！凌印清和仓冈繁太郎罪大恶极、罪不容恕！胡飞请求亲手处决了这两个罪犯！”

    张海天和项青山、盖中华交换个眼色用力一点头，“好！这两个首犯就交给你了！大顺，拿刀来！”胡子可不讲究什么枪毙，直接就来砍头呀！

    大顺提着口鬼头刀过来交给胡飞，临走还拍了拍胡飞的肩膀头，那意思显然是提醒这位和他关系还不错的小兄弟别被仇恨冲昏了头脑。

    胡飞这会儿还哪顾得上什么冷静？全家被害的那股气本来他觉得已经消散得差不多了，哪知道今天被现场的气氛这么一激，那股恨意挡都挡不住的就又窜上来了！

    对凌印清他其实到没有太多的恨意，这大汉奸虽然可恶，可和他胡飞却没有什么太大的关系。要说仓岗繁太郎和胡飞也没关系，当初杀害他们家人的也没有仓冈太君在里头呀！可胡飞就是看日本鬼子不顺眼，瞅着这帮东洋倭奴就来气！

    从大顺手里接过刀，眼睛稍微一瞟，觉得这口刀和当初自己家里藏的那口家传的鬼头刀很有几分相似，胡飞心里就又是一阵堵得慌！从家里逃出来之前，他几乎把自家院子翻了个遍，可就是没找到那口家传宝刀！胡飞现在能断定，拿走那把刀的人肯定就是凶手，只要找到那把鬼头刀，他也就找到杀害家人的凶手了！

    胡飞捧刀在前头走，后头他的那帮手下们就过来架起凌印清和仓冈繁太郎在后头跟着。其他等待行刑的罪犯排成队，被两个夹一个的押着跟在后头。

    刑场就设在离主席台几十米外的一片空地上，那里被用绳子圈了个几百平方的空地，空地一边挖了个深坑。来参加公审大会的百姓只能远远的看，却不能进到那片绳子圈起来的地方里，那边上有持枪士兵警戒着的。

    胡飞把人往这边带的一路上，凌印清就一直在告饶求情。老家伙痛悔自己一时不慎走错了路，同时不忘了告诉胡飞他当初也曾经为国家立过的功。

    在辛亥革命开始之初，凌印清就参加了革命党，为革命确实立下过汗马功劳。就是在东北担任《民国日报》东三省分馆馆长的时候，也算是为革命事业在做贡献。

    只不过，他这些话对胡飞说却是找错了对象。胡飞哪儿会管他以前干过什么？反正他凌印清是有名的大汉奸，正赶上今天这个要杀人的公审大会，不杀他杀谁？甚至可以说今天这个公审大会就是为凌印清开的，什么仓岗繁太郎这十几个鬼子反而倒是陪衬了。

    把人带到坑边，两边人摁着，胡飞双手高举钢刀，心中默念：爹、娘、姐姐，小飞今天就杀鬼子汉奸给你们报仇了！默念完毕，手起刀落！后面有人一脚把尸体踹进坑里，接着再拉上下一位！

    虽然这边绳子围起来了，空地上的数千观众到不了跟前，可围到绳子外面看热闹的却不少。里三层外三层，也数不清到底这边围了多少人了。胡飞一刀砍了凌印清的脑袋，人群里就发出一阵惊呼！“啊——！”

    绝大多数人都没看见过杀人，要是单独一个人看见肯定害怕。可在场这么多人聚到一起，似乎人一多胆就大，也没那么害怕了。胡飞刀子落下的瞬间，在场无数的妇女吓得闭上了眼睛，可等睁开眼看尸体被踹进坑里了，这些人又兴奋的议论起来了。

    第二个被带上来的是仓冈繁太郎。这老鬼子始终一语不发，既不求饶，也没有试图反抗，只是瞪着一双狼一样的眼睛扫视着周围的人群，就和落到套子里的野狼是一个表情。

    胡飞冷冷的看了仓冈老鬼子一眼，把仍旧滴血的钢刀在老鬼子身上蹭了两下，再看仓冈繁太郎已经不像刚才那么镇定了。

    死到临头，老鬼子开始害怕求饶了：“胡君，你不能杀我，我并没有犯罪！我所执行的任务全都是奉日本政府的命令做的，并且我的手上没有杀过一个中国人！胡君，你可以调查，我真的没有死罪呀，你不能不分青红皂白的杀害无辜呀！”

    不愧是干情报工作的，记性就是好。总共没见过胡飞几面的仓冈繁太郎，这会儿却能准确喊出胡飞的名字。不能不说，这老鬼子某些方面的能力确实是比较出众的。

    “仓冈，你不用说那么多！我们全家都是死在日本兵手里的，我知道当时没你。你就当是为了你那些犯了罪的同伙赎罪吧。仓冈繁太郎，受死吧！”

    寒光一闪，人头落地，一脚把无头的尸体踹进坑里！周围又是一阵尖声的惊呼，显然又有不少大姑娘小媳妇让吓住了。胡飞就纳闷了，你说你们既然害怕就别看了呗，怎么越害怕还越爱看呢？

    既然胡飞今天主动登台要求担任刽子手的角色，其他人自然不会来抢他的风头。胡飞也并没有见好就收的意思，他拿着大顺交给他的那口鬼头刀是一刀一个、一刀一个，在这儿砍起来没个完了。一直到把所有该处决的鬼子伪军都砍完了，这场公审的大戏才算落幕。

    经过这场公审大会，抗日义勇军第一、第二、第三路军自然是名声大振，前来报名参军抗日的年轻人络绎不绝。另一个出人意料的结果是胡飞的知名度快速升高到一个令人望尘莫及的高度！

    胡飞之所以出名倒不是因为他武艺高强，也不是因为他长相英俊，纯粹是因为胡飞在公审大会上杀人太多！

    这么年轻一个帅小伙，竟然就在大庭广众之下一口气杀了二十多号人？那些曾经对胡飞心生爱慕的年轻女孩，也让吓得再也没了那个念头。既英俊武艺又高的赵子龙人人羡慕，把杀人当儿戏的魔头谁敢爱呀？

    公审大会之后，东北民众抗日义勇军第一、第二、第三路军的主力就在沙岭镇驻扎了下来。就在这里发展壮大了。

    三位司令里面张海天的老家是九太子村的，盖中华的老家是三台子村的，两个人的老家都算是沙岭镇辖下。项青山老家虽然是东凤镇的，其实离这儿也就是几十里。因此，把沙岭镇当成这三路军共同的指挥部就成了三位司令的共同心愿。

    从这以后，沙岭镇就成了抗日的圣地，义勇军的指挥中心。胡飞和他这支部队的老窝就从望海山挪到了沙岭镇，今后的战斗生活就都是围绕着沙岭进行了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

