
      
        
          第一卷 少年胡匪 第二十一章 到达望海山
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “掌柜的，今天的事是我们不对，打死了你的狗我陪！除了住店的钱之外我再另外给两块大洋，算是赔偿你的狗钱怎么样？”胡飞不想因为一条狗在这儿耽误时间，干脆他就自己先提出了赔偿方案。（）

    “好！我就知道贵客是讲理的人。不过这两块大洋可是有点少了，五块！阿黄在小店住了好几年了，它就跟我的儿子一样，五块大洋可不能少了。”

    “五块就五块。老三，给他钱！”

    “我给？哎，哎，我给我给。”疤瘌三咧着个嘴，不情不愿从怀里拿出个小布包往外数钱。

    “住店费一块半，我这儿还准备了几包干粮给客官路上吃的，算五毛钱吧，你总共给七块钱就行了。”掌柜的拿着账本核对了账目之后报出了应该收的房费。

    “一条狗比六个人住三天都贵，这是什么狗？”疤瘌三嘴里嘟囔着查够了钱，双方结清账目。这边六个人翻身上马，拿着掌柜的给准备的几包干粮一声吆喝策马而去。

    “客官走好，下回再来。”掌柜和伙计送到门口挥手告别。

    天还没亮，六个人骑马沿着大路跑了一会儿之后就减慢了速度。路上没有灯光，路面也不是很平坦，只是借助天上星星月亮的微弱光亮快速奔跑实在不是啥好主意。好在动物对道路的识别能力比人强得多，地下哪儿有坑哪儿有石头，马都能提前预知并躲避。因此，晚上骑马只要不快跑赶路还是完全没问题的。

    “老三，你怎么看出来赌场那个庄家凌三出老千的？”这是胡飞一直感到纳闷的，当时参与赌钱的是他。按道理是他离凌三最近，结果却是在后头的疤瘌三第一个喊出凌三出老千的，难道这家伙的眼力有这么高明？胡飞一直觉得自己眼神不错的。

    “嘿嘿，凌三当然出老千了，没出老千你正赢着怎么会输呢？”疤瘌三干笑两声就打算蒙混过关。

    胡飞却不打算就这样放过他，这事儿不问明白了心里始终有个事挂着，再说，现在除了骑着马赶路也没别的事儿不是？

    “凡是赌博都是有输有赢，输赢都是很正常的。我问你到底从哪儿看出凌三出老千的，别给我打哈哈！”

    “我没看出来。”眼看胡飞不问出来个原因是不准备罢休了，疤瘌三干脆脑袋一仰就实话实说了。他这边说得轻松，胡飞听完之后却是目瞪口呆。

    “管他出没出老千呢，我就是喊他出老千了，今天就是砸他的赌场来的！上回哥几个来他这儿赌钱，一下午输得连一个铜板都没剩下。兄弟，我们还得回去呢，这么远的路没钱怎么走？当时我就想去找凌三借两个路费钱，哪知道这家伙不但不给，还把他的打手放出来了！”

    “就是今天那俩，一胖一瘦，把我拉到门口一顿好揍！当时走的时候我就发誓了，将来总有一天我得来砸了他的赌场！大当家的一直没有来袭扰盘山的打算，我想报仇也一直没找到机会，要不是遇见兄弟你，我这个仇还不定得啥时候才能报呢。”

    疤瘌三是胡子，他能怎么找人借钱？还不是用胡子强抢那一套？在赌场输了钱就想抢，人家不揍他揍谁？原来自己是被这几个胡子给利用了！胡飞心里一股邪火就冒上来了，眼睛盯着旁边的疤瘌三满眼的不怀好意。“嘿嘿，老三，你可真是好算计呀！”

    “别，别！兄弟，你听我说！”看胡飞的样子好像立马就要动手揍人，疤瘌三赶紧举手投降，“这回我是利用了你，可我同样也给你带来好处不是？抢一回赌场比劫十回道赚的都多，就这一回赚的钱就够咱们用上好长一段时间了！你们说是不是？”看自己一个人说话力度不够，疤瘌三赶紧招呼其他几个胡子。

    “是是是，三哥说的对，这回赚的钱确实不少。胡老弟，啊，不，是飞哥！飞哥这回也挣了不少吧？你要是觉得不够，我们几个再给你对点，飞哥大人大量，就高高手饶了三哥这一回吧？”

    胡子就这样，谁的能力强，谁的地位就高。孙老六第一个改口叫胡飞飞哥，其余几个胡子也同时跟着叫飞哥，倒把胡飞弄得有点不好意思了。他才十六，五个胡子哪个都比他大得多，看孙老六的年纪恐怕都快四十了，这么一帮和他爹年纪差不多大的人围着他叫哥，胡飞心里既别扭还有那么一点兴奋。

    “好吧，这次事情就算了。以后有什么事和我明说，别背地里打小算盘，再让我发现你们耍什么阴谋诡计，哼哼。哎，对了，你们怎么知道我能打得过那俩赌场打手呢？万一要是今天我也不是那俩家伙的对手怎么办？”

    稍微警告了一下胡飞就又回到了轻松谈话的气氛中。毕竟几个人今天才一起赌过钱打过架的，说是战友也不为过，相互之间关系太紧张了也不是胡飞的本意。

    “嘿嘿，你当然能打过那俩打手了。疤瘌三是我们当中的头一把好手，他也就比俩打手里头瘦的那个稍微差点，两个打手一起上想要制住他也得费一会儿工夫。你赢老三就跟闹着玩儿似的，肯定比那两个赌场打手强得多嘛！”

    “好哇，原来你们刚认识我的时候就想着下套了！”

    “没有没有，我们只是想着怎么带飞哥去发财，绝对没有下套的意思！”

    一行六人说说笑笑的往前赶路。由于胡飞有言在先，他要尽快赶到望海山三道沟去拜见老北风，这一路上就再也没拐弯，也没有发生任何意外。疤瘌三几人都是老江湖了，对于怎么避免招惹是非自然有自己的一套。只要他们不去找别人的事，别人当然也不会没事去招惹他们。

    这一路除了喝水吃饭，基本上几人就是在马上赶路了。盘山离望海山并不算太远，可老北风的老巢是在大山里的。山路却不像平原上的公路那么好走，不停的上坡下坡不说，还有一圈一圈的盘山路。等几个人赶到望海山的时候就已经是第二天的下午了。

    “这里是望海山，几位请留步！”一个平端步枪、一个倒提大刀，两个汉子冷不丁从树后头跳了出来。原来是到地方了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

