
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第三章 赎金清单
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            既然想不起来，那就见面问问呗。百度搜索 胡飞在会客厅接见了从宽城子来的客人。双方见面没说几句话，那人就开始问高耀庭的情况，胡飞这才想起来原来这位是受害者家属呀！

    好嘛，既然家属找来了，那就谈谈赎金的事吧。当然，在谈之前还得打听打听孙老六的去向。胡飞派去的送信人没回来，怎么对方的人自己先过来了？莫不是孙老六被他们给扣了？

    来的这位把话说得很圆滑，让人乍一听好像很是合情合理，可只要是明白人略微一琢磨就能明白这个事实，孙老六还就是让那边人给扣下来了！这下胡飞可火大了！他倒不是认为对方做得不对，人家扣个人质完全合乎情理。胡飞只是觉得，这回完全是由于自己的失误才导致孙老六身陷险境的，他这是在自责！

    他刚知道对方是宽城子来的谈判代表的时候，原本还打算和对面这个中年人好好讨价还价一番，最后商量出个折中的价钱就等着对方付钱自己好放人了。现在一生气，好嘛，讨价还价这一环节去掉了！没什么好商量的，就是我定的这个价钱，爱同意不同意！不行咱们双方就同时撕票！

    “来人，带这位高先生去见高耀庭。”胡飞一抬手，外头进来俩人领着这高先生就走。

    这位还纳闷呢，刚才都说到价钱上了，按照正常谈话顺序，接下来应该是讨价还价的时间呀。怎么这么快就能见人了？难道说胡子办事都是这样爽快？不能吧？

    这位疑神疑鬼的跟着那俩怎么看怎么别扭的士兵出了大门，上马又走了老远的路才到了关押高耀庭的地牢。到这儿一看这环境，这位首先让吓了一哆嗦，怎么把人关到这儿呀？这时间长了，人不得患上风湿病吗？

    好不容易在阴森恐怖的地牢里看见了高耀庭，他却差点没认出来！就见这位原本丰神俊朗的高二爷颧骨都显出来了，两个眼睛好像俩窟窿，远远一看直冒绿光！

    这人这边还在愣神的时候，高耀庭却一眼就认出了他，“福贵！”叫了一声扑过去抱着人就哭了。这家伙好几天都没洗脸刷牙，吃喝拉撒都在这间又黑又小的地牢里，那味儿能好得了吗？

    高富贵闻着从高老二身上传过来的阵阵恶臭，试了几试没把人推开，最后被熏得实在受不了了，终于流出了伤心的眼泪。

    负责押送的那俩士兵一看这边上演了抱头痛哭的戏码也就没兴趣在边上站着了，俩人打个招呼到外头透气去了。地牢里太闷了，呆时间长了不仅心里会变态，就连身体上也会生病的！

    地牢里就剩高家这两个人了，高富贵赶紧问起高耀庭的状况，等听说人没被人家殴打虐待，他才算松了口气。随即，信誓旦旦的保证宽城子的高段长正在四处筹集钱款准备把他这位二弟赎回去，这才总算是宽慰了倒霉的高耀庭一把。

    两个人的会面持续了将近两个钟头，外头的地牢看守也不耐烦了，一连来催了两遍。高富贵知道不走是不行了，赶紧保证明天还来看望高耀庭，这才让这位二爷稍微放宽了点心。

    临走之前高富贵忽然想起件事，爬到高耀庭耳朵边小声告诉他：高段长已经把沙岭这边派去送信的人给扣了，这边敢不放二爷，那边就拿那个送信的开刀！

    高耀庭闻言激灵灵打个冷战，一把抱住了眼前的自家人，疾声厉色的要求对方可不敢这么做！这边是什么人？那是胡子呀！你逼着胡子就范，那不是逼着毒蛇给你暖被窝吗？

    “不成，绝对不能这么干！你回去，马上要求大哥放人，立刻把那个送信的放了！不行！光放人还不行，万一路上出了意外算谁的？得让大哥派人把那送信的安全护送回沙岭镇！”高耀庭拉着高富贵的手一边连声吩咐着，一边考虑有没有漏了什么要点。

    高福贵虽然纳闷高老二为什么这么关心这边派的一个信使，可他再想问已经晚了，那个长相猥琐的地牢看守已经拉着个驴脸过来了。

    高福贵本来还想再拿出金钱收买的，哪知道这守卫却忽然拉长了脸一副公事公办的模样，拒收贿赂！嘿，进门给他十块钱那会儿，这小子咋收那么快呢？害怕被逮住就明说，别搞得跟两袖清风似的，唬谁呢？

    高福贵心里不满脸上还不敢带出来，只好陪着笑告辞了再来找胡飞，哪知道人家胡旅长竟然不在！一问把门的，把门的说了，飞哥吩咐过：宽城子来的人可以回去了，赎金的事情就按照这张纸条上列的办理，其他等东西送过来再说！这个人重复着飞哥的话，那个人就递过来一张写着字的纸。

    高富贵展开一看就咧了嘴了。什么机枪小炮包括钱都不关他的事，可是上头写的必须得把东西送到沙岭镇之后才能放人就很不好办了，拿着这么一张东西回去还不得被高段长骂死？

    有心去找胡飞理论吧还见不着人，再想去看看高耀庭没人领路他自己也找不到地方。正急得团团转的时候忽然想起来高二老嘱咐他让高段长放人的事，感觉此事不敢耽误，高富贵赶紧向接待他的人告辞，又雇了辆马车就急忙忙的去火车站了。

    回到宽城子把那张清单交给高段长，段长大人自然是大为光火，披头盖脸把这位远方的表兄好一顿臭骂之后，高耀华也没办法了。他就高耀庭这一个嫡亲的兄弟，哥儿俩从小关系就好，他这个当哥哥的当然不能眼看着兄弟死到胡子手里。

    清单上的东西虽然离谱，凭着他这个宽城子火车站的段长倒也不是完全搞不到，问题是东西交给沙岭的胡子之后人家会不会放了兄弟高耀庭他心里却没谱。

    一头是兄弟的小命，一头是大批的军火违禁品，两相权衡之下，高耀华决定还是赌一把吧！东西只管送过去，人家要是真的不放人，那也算是他尽了做大哥的本分了！

    经过几天的筹措，还别说，宽城子火车站的高耀华段长还真的把清单上的武器钱财给整齐了！东西齐备之后他又把上回那个高富贵找来了，这回是下了严令：东西送过去，高耀庭也必须接回来！人要是带不回来，你也别活着了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

