
      
        
          第六卷 绥远抗战 第二章 马匪行军
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            有了吉金彪苟天晓这些人的支持.山寨头领之间意见统一出奇的顺利.原本胡飞还想着得给个别人做一番说服解释工作呢.沒想到他把事一讲明.山寨的头领们立马集体通过了.

    这是好事.同时也是也是压力.既然弟兄们把决定权交给胡飞了.那他就必须得带着大家走上一条光明大路.不能把手下弟兄往歪路上领.

    王英派过來送信的那个信使还沒走.胡飞把人叫过來又仔细询问了细节.信使也说不出个子午卯酉來.他说王英当时交给他这封信的时候只是告诉他來新疆.并沒有说一定要交给满天飞.他之所以能來这儿.那还是到新疆之后听说了满天飞的大名慕名而來的.

    好嘛.听他这么说.就好像满天飞真的有什么鼎鼎的大名一样.既然问不出來大汉义军的底细.那就过去亲眼看看不就得了嘛.反正只要是抗日的队伍.跟着他们干就准沒错.

    胡飞就这点好.做事情雷厉风行绝不拖泥带水.决定了到五原去投奔王英.他当天就开始布置善后事宜了.山上的财产能带的全部带走.带不走的就留到山上.

    胡飞可不像小说上说的那些山贼.只要接受招安、率众离开就一定要放火烧山.这山上的大殿房屋桌椅板凳招谁惹谁了.

    将來要是有人想到虎头山上重新占山为王.你就算把山上东西烧得再干净人家该來还是要來.沒东西他们不会去抢老百姓的嘛.要是沒人來占山当贼呢那更好.将來要是有人來这儿登山了、旅游了.那不是也有个休息的地方嘛.

    人过留名雁过留声.他胡飞既然在虎头山上扎过营寨.留下点东西做个纪念不是也挺好的嘛.说不定若干年后这山上也会被发现文物价值了.立上块牌子.上头写着“胡飞故居”也算为当地发展旅游事业做贡献了不是.

    满天飞帮派盘踞虎头山也有几年了.积攒的动产不动产可是不少.这回要來个集体大搬家.需要带的东西那就多了去了.金银细软、锅碗瓢盆.光是用马驮.那战马就别坐人了.好在山上还有几辆大车.把必须要用的东西放到马车上才算让战马稍微减了点负担.

    满天飞帮派连头目带喽啰兵总共是四百六十七名.要是加上张雅怡和王英派过來的信使那就是四百六十九人.四百六十九个人.再加上五百多匹马和骆驼.七辆大车.凑一块儿那得是多长一支队伍.

    尤其满天飞还是名声在外的马匪.最起码那信使是这么说的.这要是拉开队伍公然的穿城过镇.盛世才知道了会怎么想.哈密县长尧乐博斯知道了会怎么想.这些看似不太可能的顾虑都得考虑到.

    为了不额外多生事端.胡飞命令帮派的弟兄们把重武器收好了.所有枪支都不许外露.不管是用兽皮还是布匹.能藏起來的都尽量藏好了.人多不怕.只要武器不露到外头.别人看见还以为是过路的商队呢.

    至于行军的给养倒不用担心.山上的粮食和水还会少得了吗.这回是举家搬迁.山寨里头积攒的新粮陈粮都得一起带着走了.多了不敢说.这三百多人连吃带喝小半年还是完全够用的.

    家大业大搬回家就是不容易.从胡飞下命令整理物品准备出发开始.光是整理行囊就用了两天.一直等到第三天头上才算把能拿的东西勉强收拾完了.

    马匪们倒沒多少故土情结.说走就走.对生活战斗了好几年的山寨沒几个人留恋的.要说最留恋的人大概还就要数胡飞了.一直等下了山了.胡飞仍旧是走一段回下头.最后还折了根树枝拿到手里一路把玩着.

    “飞哥.你既然不想走为什么又非要去投那个所谓的大汉义军呢.你在虎头山上生活的不是挺自在嘛.”张雅怡和胡飞并骑而行.看见胡飞一步三回头的样子.张雅怡很是有几分纳闷.

    “唉.我这人是有点恋旧.住惯了的地方就不想走.可不走不行呀.新疆始终不是我能一辈子待着的地方.我全家死于日寇之手.国仇家恨加在一起是仇深似海.日寇一日不灭.我就一日不能心安呀.”胡飞的语气中带出了几分萧瑟.

    从鬼子进他家的那天起.他的命运就已经注定了.为亲人报仇、报国仇、报家仇.把鬼子赶出东北去就是胡飞人生的全部意义所在.

    说起抗日來.张雅怡沒话了.她当初也在长城上也参加过抗战.并且还曾经亲手杀死过不止一个日寇.从这个方面來说.其实她和胡飞应该是志同道合的战友.对于参加抗战的勇士.张雅怡总是有几分尊敬.现在她看向胡飞的眼神里也多了几分敬意.

    几百人的队伍下了虎头山.浩浩荡荡沿着公路一路往东.他们虽然收起了旗帜、刀枪.可做惯了马匪的队伍和普通商队能一样吗.

    胡飞遇见的头一波是骑着两匹骆驼赶路的行人.这俩人离远的时候还沒表现出什么异常.可等到离得近了.能看清胡飞这支队伍的真容了.那俩是调转骆驼沒命的往來路上跑了回去.

    胡飞心里这个气呀.老子当初当马匪的时候你们见着我就跑那还情有可原.现在我已经不干马匪去抗日了.你们还跑什么跑.难道我长得就像强盗吗.

    这还不算.等到他的队伍经过吐鲁番的时候.吐鲁番城竟然派出两百多人的军队出城警戒.一直监视着胡飞的部队.不允许他们靠近吐鲁番城半步.

    胡飞心里的火往上撞了几撞最终还是忍住了.他这会儿要是率部攻打这些吐鲁番的县军.那不就真的变成马匪袭城了吗.不过.要是就这样不声不响地走了.那他照样还是得落个马匪的名声.这些人会说是他们把准备來袭城的马匪给吓跑了.

    为了给自己以及手下这几百弟兄正名誉.胡飞派能说会道的苟天晓带几个人过去和吐鲁番城外的县军见面.告诉他们：我们不是马匪.是准备入关抗日的义勇军路过此地.

    义勇军在新疆当然是深入人心了.新疆人民对想当初那支从苏联入境的义勇军曾经夹道欢迎过的.然而今日却不同往日.吐鲁番也不是塔城.客气归客气.县军的戒备却仍旧沒有松懈.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

