
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第三十二章 追进辽中
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞到跟前跳下马，看看地下那三个满头是血已经处于半昏迷状态的可怜人，再看看冒着烟的汽车，眉头当时就是一皱，“天晓，快出来，小心汽车爆炸！”

    连喊了两声，苟天晓这才从车里爬出来，手里抓着个小皮包，另外一个战士手里也拿着点东西。()看样子这都是从汽车里翻出来的战利品。

    把三个倒霉家伙拖着离汽车远点，胡飞准备审问审问到底谁是那个日本人佐藤龙之介。冯全往其中一个看起来伤势较轻的小子口鼻位置倒了点水，一秒钟之后那家伙剧烈咳嗽了起来。

    “谁是佐藤龙之介？”

    “佐藤龙之介？”清醒过来的家伙左右看了看，又看看旁边仍旧昏迷着的同伴，脸上带出了点迷茫，“佐藤课长已经先走了。”

    佐藤龙之介坐前面那辆汽车先走了！这三个伤员里头被呛醒的那个是佐藤从奉天带来经营珠宝店的帮手，也是未来东洋珠宝店的经理人；旁边那人是个会计。包括司机在内，三个人全是日本人。

    至于这几个家伙的名字、家庭情况之类的事情，胡飞实在是懒得打听了，他也不指望从这仨鬼子身上勒索赎金，干脆一刀一个帮这三个受了重伤的小子解除了痛苦了事！

    那黑轿车质量还不错，被打了这么多枪又撞了好几棵树居然到现在也没爆炸。胡飞和他的弟兄们骑马离开之前朝汽车上扔了颗手榴弹，这辆饱受创伤的黑色小轿车，终于承受不住再一次重击而分解成了一堆互不相干的零件。

    佐藤龙之介跑了？难道就这样算了吗？胡飞眯着眼睛顺着公路往另一辆汽车逃走的方向看了看，追！娘的，就不信这小子能一路逃回奉天，只要他在半路上稍微停一下，完全还是有机会追上的！

    这帮人是完全听胡飞的，胡飞指哪儿他们打哪儿。别说是追轿车了，就是现在胡飞领着他们去打奉天，这帮天不怕地不怕的家伙也只会兴奋的嗷嗷叫！不就是个追汽车嘛，说追咱就追！

    追汽车可不是出门遛马，更不是游山玩水瞎胡逛游，胡飞带着他的弟兄快马加鞭一路往北，顺着大路就跑过去了。

    台安顺着大道往东北三四十公里就是辽中，再往东北就是奉天城了！胡飞没打算追到奉天，他这十个人到奉天也是送死。如今的奉天是日本关东军司令部驻地，城里城外不知道驻了多少鬼子，胡飞就算能耐再大，他现在也没有在奉天闹事的本钱。

    沿着大路一直狂奔了半个多钟头，路上渐渐出现了行人，众人这才逐渐减慢了马速。胯下匹战马时不时的往上扬一下脑袋，用手一摸马脖子，手上湿漉漉的，这是马出的汗。现在可不是大夏天，野外的气温不会超过十五度，就这种天气下能把马跑出一身汗，可见刚才胡飞他们跑得有多快。

    路边有个卖山货的，胡飞过去向他打听有没有看见过去一辆黑色小轿车。这人一看就是个庄稼人，看见骑着马的胡飞吓得往后直躲，直到胡飞连问了两遍这位才硬着头皮告诉他：黑色小汽车刚过去连一代烟的功夫都不到。

    原来那家伙也是刚来！胡飞心里有了算计，向那位卖山货的仁兄道了感谢之后回身就和他的手下们下了马，牵着马往前走。

    一袋烟的功夫？有着一袋烟的功夫佐藤龙之介都进了辽中城了！要说追倒也能追得上。可前头就是辽中县，县城里头就有伪军和鬼子，他能带着十个骑兵来攻打县城吗？那不是开玩笑嘛！那不叫攻打县城，那叫自杀！

    和进台安一样，在城外找个大车店把马匹寄养到那儿。这一路猛跑，战马也累得够呛，让它们在大车店里好好休息休息，等回去的时候体力恢复了也好赶路。

    十个人照样分批进了辽中县。不过这回他们进了城之后可没急着先找客栈休息，他们也没打算在辽中城里过夜！

    这回就胡飞和李三俩人一伙儿，两个人进城之后一路找人打听这道儿直奔日军司令部。鬼子每占领一座城都设个司令部，也就是战时指挥机关吧。城里的鬼子军官、日本特务、各路汉奸头子基本上都是把这个司令部当成了他们的总部。

    佐藤龙之介既然来了辽中，这家伙要是穿城而过直奔奉天那就啥也不说了，他只要是在辽中城里停留，那胡飞就有得手的机会！俗话说：不怕贼偷就怕贼惦记嘛。

    在县城中间有个三层楼的高大建筑，楼底下有两米高的围墙，宽敞的正门大开着，门口站着四个伪军两个鬼子。大门左边挂着一块招牌：满洲国辽中县日本关东军司令部。这里也算是关东军司令部了！

    胡飞往左右看了看，见那边街角站着俩人正鬼头鬼脑的东张西望，仔细一看，原来是黑瞎子和一名战士。

    看见黑瞎子胡飞忽然有了个主意，当下小声和李三耳语了两句，俩人晃晃悠悠就奔街对面的关东军司令部去了。半路上刚好有个横穿马路的卖烟小孩，胡飞从兜里掏出几块钱买了一盒烟，打开，和李三俩人一人点上一支。

    按说以他现在的年龄吸烟还早了点，可谁叫父母都不在了没人管了呢，失去亲人的孩子就是这样的容易学坏！

    俩人叼着烟卷晃晃悠悠走着，离日军司令部可就越来越近了。看看已经接近到二十米了，门口的一个伪军忽然把原本背着的步枪端平了，“站住！干什么的？没看见这儿是军事禁区吗？滚开！”

    都说有什么样的主人就有什么样的狗。日军司令部门前的伪军都这么横，这大门里的鬼子平常还不定横成什么程度呢？说不定这帮家伙走路都得眼睛望天的横着走吧？

    面对如此无理的对待，胡飞却丝毫也不生气。不光不生气，他还笑呵呵的打开手中烟盒，从里头拿出几支香烟递了过去，“呵呵，哥几个哥几个，辛苦辛苦。抽支烟，抽支烟提提神。”

    在这个门口当伪军的，肯定不是啥两袖清风的人民优秀公务员。前头那伪军习惯性的伸手接住了烟卷叼到了嘴唇上，眼睛往旁边一瞟站到哪儿光笑不说话了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

