
      
        
          第一卷 少年胡匪 第三十二章 山寨大事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “老三，停手吧！”就在疤瘌三几人正准备下家伙杀人的时候，胡飞忽然出声喊了停。百度搜索

    “为什么？”不光疤瘌三，孙老六、刘麻子几个人全都惊讶的看着胡飞，怎么回事，这位好像不是心慈手软的主吧？

    “独眼龙说得对，这是望海山的事，你们下手确实不合适。”胡飞颇有些无奈的摇了摇头，“正好你们有马，把这三具尸体都带上，咱们到聚义厅找大当家的说理去！”

    这几个人要一动手，那就变成两个山头之间的事了，胡飞可不敢任由这几个人乱来。他既然来投奔老北风了，眼下也只有全切相信那位大当家的会主持公道了。疤瘌三几个人这一路上听胡飞的命令早就听习惯了，现在听见胡飞说不让杀，那就不杀呗。反正杀还是留全在胡飞一念之间了。

    尸体被抬到了马上，一群人上马的上马步行的步行，返回望海山聚义大厅。独眼龙虽然满心的不想跟着一起回去，可看小孤山那几个人凶神恶煞的样子，他立刻就主动要求一起去了。结果倒搞得孙老六心里一个劲儿的瞎琢磨，这个一只眼会不会和老北风有啥特殊的关系呢？

    血淋淋的尸体抬到聚义厅外头立马引起了轰动。在山头上执勤的、来聚义厅办事的，小土匪、大胡子，就连老北风和青山这两位大寨主也从聚义厅里头联袂出来看热闹了。

    “啧啧，真是杀了人了啊！这胡飞真是好本事呀！”

    “那是！大当家的老乡，那会没本事？”

    “哎，你说是胡飞一下子杀了这三个，还是分三次杀了三个人？”

    围观的胡子和菜市场买菜的大妈一样议论纷纷，各自猜测着故事的各种可能性。

    “胡飞，这三个人都是你杀的？”作为此地的最高领导者，老北风看了三具尸体之后就把胡飞叫过来问话了。下山去搞投名状的人就是胡飞，人也是他运回来的，不问他问谁？

    胡飞向老北风汇报的和给疤瘌三讲的差不多，言简意骇的把事情经过讲说了一遍。胡飞讲完独眼龙接着又进行了补充。当然，故事经过差不多，两个人只是侧重点不同。各人都说各人有理，都说对方是草菅人命的凶手。

    反正独眼龙的两个手下杀了两名乞丐，胡飞杀了独眼龙的亲信二驴这件事实当事的两人都承认了，只是对于事件的性质二人分歧较大。

    这是望海山内部的事，外人不能插手。青山只是跟着老北风看了看尸体，听了几个当事人各自的叙述就站到一边看起了热闹。当然，疤瘌三作为小孤山的骨干，肯定是要把他知道的经过仔细告诉自家老大的。对于这件事来说，青山老大抱的态度就是只看不说。

    跟着青山老大站在一起的还有一位名叫盖中华的年轻人。看此人穿着打扮显然家庭条件不错，满身的书卷气看上去文质彬彬的，只是不知道怎么和青山、老北风这两个老胡子混到一起了。当然，胡飞现在也没工夫去琢磨盖中华的来头，他自己还有一大摊子烂事没处理完呢。

    听完胡飞和独眼龙各自的陈述之后，老北风张海天又让疤瘌三几个人讲了一遍他们到场之后看见的情况。把所有人讲的经过全都听完，事情当时发生的前后过程心里已经基本有数了。最后，老北风一指胡飞和独眼龙，当场拍了板。

    “算了，胡飞杀了二驴也是杀了人，他的投名状就算完成了！二驴随便杀死小孩确实有罪，死了就不追究了。狗剩子杀人是为了帮胡飞完成投名状，情有可原。今天这件事就到此为止，今后谁也不许再提起！要是让我发现有人因为今天的事找后账，决不轻饶！”

    这位大当家的干脆和了稀泥，事情到此为止，不予追究！当然，完成投名状的胡飞肯定不能是普通喽啰兵了，老北风当场宣布，任命胡飞为前营小队长。不管大小，总算是在山上有个头领的职位了。

    “接下来咱们有件大事要商量。”老北风神色突然转为严肃。聚义厅瞬间安静了下来。

    胡飞虽然职位不高，不过由于他今天的表现比较显眼，大当家的老北风还是把他留到聚义厅旁听高层会议了。独眼龙也没走，他也留到聚义厅参加了这次会议。

    “前段时间东北民众自卫军总司令凌印清送来了亲笔信，三天前他又派了特使专门到咱望海山招安，委任我当旅长。大伙儿都知道，凌印清现在是给日本人办事的，投了他就是当了汉奸，往后一辈子都洗不清这个臭名声了！这事我始终没考虑好，也一直在拖着。”

    “昨天下午，在锦州坐镇的辽宁省警务处长黄显声也派来了联络官，要求我们举旗抗日，加入东北抗日义勇军的行列，诛杀大汉奸凌印清！”

    “今天把大家伙儿召集到一起就是为了讨论这个事。到底是到凌印清那边去，还是跟着黄显生抗日。这是关系到我们和小孤山两千号弟兄生死存亡的大事。投凌印清就是当汉奸，投靠黄显声名声是好听了，却要准备面临日本人的讨伐。各位兄弟一起议议，看咱们走哪条路。”

    原来是这样的大事！聚义厅中顿时一片大哗。在场的大小头目们有神色紧张的、有满脸兴奋的、有立刻喊出打鬼子的、还有的默不作声皱着眉头细琢磨利益得失的，大多数人都在低声交头接耳交换着意见。

    聚义厅里那么多人，又是说话又是喊叫的，乱糟糟成一片，主位上的老北风和青山两个人却只是面带微笑看着场中众人的反应，连一丁点制止的意思都没有。

    胡飞此时心中却是已经翻江倒海了！他的父母亲人，他的全家都是死在了日本人的刀下，从那一天开始胡飞就和东洋倭寇结下了不共戴天之仇！要是老北风真带着望海山的所有胡子投靠了日本人，胡飞要么就是出手干掉老北风，抢了望海山的头把金交椅，要么就是一个人不声不响离开望海山，或者单枪匹马的单干，或者就去锦州找黄显声投军抗日去！

    “飞哥，你怎么想的？”

    耳朵边传来一个熟悉的声音，虽然现场声音嘈杂，由于说话这人离得近，胡飞还是清楚地听见了这人说的话。转头一看，是疤瘌三。“听大当家的最后决定，实在不行我就离开另谋出路！”胡飞眼中精光闪闪。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

