
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第一章 打劫马车
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “站住！再不站住开老子就开枪了！”

    “啪！啪！”

    吼声如雷、枪响声声，再加上有如疾风骤雨一般的马蹄声，听见动静的人肯定以为这是在进行一场不定多激烈的战斗呢。()然而，等离得近了看清楚之后才发现，现场的实际情况不过是十几名骑士骑快马在奋力追赶一辆马车！

    一名英俊的年轻骑士策马冲在这十几名骑士的最前面，频频举枪射击。前面那辆由两匹马拉的马车质量相当好，在如此的狂奔状态下竟然始终没散架。

    胡飞抬手一枪又打到了马车的后车厢板上，却并没有对马车的前进造成什么任何影响。“驾！驾！”用劲夹了两下马腹，靴子上的马刺刺中了马肚子，战马受疼，悲嘶一声，速度猛的又快了三成，眼看着已经逐渐接近了飞驰中的马车。

    轻轻一抖缰绳，胯下马心领神会的往左边一偏拉开个角度。胡飞不停地用马刺刺激马，战马越跑越快，渐渐地从左翼接近了马车。

    虽然拉车的那两匹马都是罕见的良驹，可拉着辆车子终归是比不上单人独骑负重轻，战马和马车的距离在快速的接近着。眼看追了个马头接车尾，胡飞又用力把双脚向内一磕，马的速度再快一分！

    “给我站住！”胡飞冲着马车车夫一声怒吼。哪知道那车夫不仅没减速，反而扭脸瞪了胡飞一眼，一扬马鞭，“啪！”马车又一次加速了！

    好你个不知死活的东西！胡飞心中暗骂，抬手就是一枪，“啪！”马车夫身子一晃，一头从车辕上栽了下去！车上突然少了个人，马车猛地一晃，颠起的车轱辘直接从那倒霉的车夫身上轧了过去！

    这条路虽然不平，却也并没有什么沟沟坎坎的挡路，这也是马车能坚持狂奔这么长时候而不散架的原因。现在虽然是从这个人身上压过去了，可这辆两轮马车也同时失去了它赖以生存的平稳。左边一摇、右边一晃，眼看着马车可是随时都有翻车的危险了。

    见此情景，胡飞又拉了一下缰绳，战马再次往左边偏出去几步，远远地让开了一个安全距离。

    少了车夫控制的马车，摇摇晃晃歪歪扭扭的坚持往前又狂奔了一百多米。那两匹马终于由于步调没有保持好一致，那马车左边的车轮猛地离了地，然后换成是右边的车轮。如此左右折腾了两回，右边的车轮突然离开车轴自己跑出去了！

    只剩一个车轮的马车迅速倾斜侧翻，两匹健马拉着已经歪到一边的车厢毫不停留的继续往前冲。胡飞一看，这两匹烈马似乎是打算拉着这个独轮的车厢一直跑下去了！

    “两个不开眼的畜生！”胡飞怒骂了一句，干脆一梭子弹打过去，击毙了那两匹不会看形势的拉车马。那个只有一个轮子的车厢总算是停住不动了！

    在后面跟着的疤瘌三等一群骑士迅速冲上来，到这儿就把车厢给包围了。胡飞从马上跳下来，过去抬手枪对着车门就是两枪，“啪！啪！”

    这是江湖经验，万一车子里面要有人准备偷袭的话，这两枪足够让车里的人暴露了。

    果然，两枪打完车厢里立刻传出一个惶恐的声音，“留情，手下留情啊！请好汉枪下留人！好汉想要多少钱您说，我一定让人给您凑齐了。”这人倒是聪明，还没见面就知道胡飞是图财来了，干脆就主动问对方要敲诈具体金额。

    哼！你说多少钱我就要多少钱呀？胡飞走到跟前抬脚照着车门“咣！咣！”就是两脚。

    马车质量优良，可不是说它的车门有多坚固耐用。这车门也就是普通的木头门，上头刷的油漆比较漂亮罢了，马车的优秀根本就不是在车门上体现的。

    胡飞这两脚直接把车门给踹进了门框子里头，破烂的车门压到了车厢里那乘客身上！那倒霉的家伙一个劲儿哎哟着，也不知道是让车门挤住了，还是让吓住了。

    胡飞冲着疤瘌三几个人一咧嘴，过去抓住了车厢一边的框子。疤瘌三、黑瞎子、窜山豹几个人冲过去站到车厢的四个角上，每人都抓紧了一根车厢框子。几个人一起用力，“嘿——！”随着一声怒喝，那精致豪华的车厢立刻散了架。

    车厢里那位正躲在里头担惊受怕呢，突然之间就觉得天怎么这么亮呢？抬头朝四周围看了看，再朝头顶上瞅了瞅，这位脸上的表情顿时就比较有趣了，说哭不是哭，说笑不是笑，那才是真正的哭笑不得。刚才他还在柔软舒适的车厢里坐着呢，眨眼的功夫就变成在露天野地里坐着了。

    “跑呀，你怎么不跑了？”胡飞歪着脑袋瞅着这位看年纪不过三四十岁，身材微胖还留着小黑胡的男子。就是他，害得自己的战马到现在还在那儿吐白沫呢！

    “好汉，我大哥是宽城子的铁路段长高耀华，将来你坐火车只要报我们哥俩的名字一律免票！好汉，我这人就爱交朋友。我叫高耀庭，不知道好汉贵姓大名怎么称呼？”这位刚才还让吓得脸色蜡黄，等真的面对胡飞了，这人竟然表现出了罕见的冷静状态。

    “宽城子？你二哥既然在宽城子当铁路段长，那你怎么放着好好的火车不坐改坐马车了？呵呵，你还爱交朋友？好啊，那你就记清楚了，爷爷江湖报号漫天飞！兄弟们，看看这位爱交朋友的高先生都有什么交朋友的本钱！”

    随着胡飞的话音一落，四周围的疤瘌三等人乱糟糟答应了一拥而上，把随着车厢的破碎而撒了一地的各种物品全都给拾掇了一遍。

    胡飞倒没去捡那些掉到地上的货物，他过去就把那个强装镇定的高耀庭给拽起来了。先是把这倒霉的家伙从头到脚给搜查了一遍，把钱包、金笔、小刀、钥匙、金链子、戒指之类的随身物品全都给搜刮干净之后，最后解下这人的腰带把人给捆上了。

    “哎呀！哎呀！轻点轻点！好汉，好汉！我东西都给你们了，你还捆我干什么？”这人被两条胳膊被胡飞扭住疼得呲牙咧嘴直叫唤。

    “捆你干什么？嘿嘿，绑票你懂吗？你被绑了票了！你不是有个当站长的哥吗？让你哥拿钱来赎你呀！”胡飞笑呵呵的说着，一把将被捆住双手的人拽了起来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

