
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第三十五章 胡匪满天飞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “满先生，请放手！快请放开我！”丰田会长一边用力挣扎着，一边不停地哀求着胡飞。()他不知道这人为啥忽然抓住自己的手就不松开了！

    “嘿嘿，丰田会长，有人不是告诉你说沙岭出了个胡匪叫满天飞吗？嘿嘿，我就是那个满天飞！”

    “满天飞？啊！”意识到满天飞代表的意思之后，丰田喜次郎发出了一声恐惧的大叫，“快来人！八嘎！满天飞，你快放开我！关东军司令部就在离这里不到两百米的地方，我的人只要跑出去大喊一声，无数的日本士兵立刻就能把这里团团包围！你跑不掉的！”

    “我跑不掉？那你猜猜你的日军士兵来了之后，是你先死还是我先死呢？哈哈哈。嗯？你刚才骂我什么？”

    “他骂你八嘎，就是混蛋的意思。”边上的弹弓李三立马客串了一回翻译的角色。难得这个除了他自己的名字之外，识字不超过五十个的半文盲竟然还懂一句日语！

    “八嘎？你才是八嘎，你爹、你娘、你姥姥，你全家都是八嘎！呸，你个老八嘎！”骂着骂着胡飞突然控制不住情绪，冲着老鬼子脸上吐了口痰，然后把人朝地下猛的一推，上去就是两脚！

    丰田会长哪儿受过这种罪呀？让吐了一脸虽说屈辱了一点倒还不至于太难过，可胡飞推到地下这一摔，再加上踹的这一脚他可受不住了，这家伙像杀猪一样叫了起来。

    “老八嘎，我让你叫！我让你叫！”胡飞听见老鬼子的尖叫就心烦。他越烦，老鬼子还越叫！心里这股火再也忍不住，抬腿没头没脸的使劲踹了几脚！倒霉的丰田喜次郎脸上让踹开了花，鼻孔子也开叉了，牙也掉了，叫声终于弱了下去。

    与此同时，跟着胡飞一起进来那几位也都动了手了！胡飞这边是用拳脚教训丰田会长，那边几位可就动了刀子了，他们来这儿就是杀人的，不是打架的！

    由于担心进城的时候搜查，这几个人身上都没带大家伙，每人一把匕首，腰里再插把手枪就是他们全部的武装了！手枪，现在肯定不能用，开枪就是暴露自己，那就只能用随身携带的匕首了。五个人，人手一把匕首，向着身边的人可就下起黑手了！

    首当其冲就是本田雅阁。这倒霉孩子一直没走，眼看丰田会长被胡飞踹得都快没声了，这位也让吓傻了。还没等他明白过来，一把明晃晃的大攮子已经捅进他的肚子！膀大腰圆的黑瞎子呵呵狞笑着，慢慢用力拔出了那把一尺多长的大攮子。本田雅阁倒到地下不甘心的蹬了蹬腿断了气。

    跟着丰田喜次郎一起出来的那几个鬼子同样没逃脱被杀的厄运，两分钟之后，这件大厅里除了胡飞他们六个人，就只有丰田喜次郎一个还活着的鬼子了。

    搜！这么大个洋行不可能就这几个鬼子！再说了，除了杀人之外另一项重要工作还没干呢，抢劫！出门作案，光杀人不抢劫，那不是胡子的作风！既然鬼子们认为满天飞是胡匪，那就拿出点胡匪的特色好了。

    要是放着看得见的钱都不拿，说不定鬼子还会冤枉友军呢！为了不给东北的抗日队伍带来意外的损失，胡飞给几个人下了劫财的命令，只要是方便携带的，随便拿吧！

    当然，胡飞本人是不会参与抢劫的，当领导就要有个当领导的样子嘛！弹弓李三也不能参加抢劫，他是领导的保镖。保镖都去抢劫了，谁负责保护领导的安全？虽然这位领导可能不怎么需要着保镖来保护吧，可该有的排场却不能丢！

    另外还有外头负责把风的那四个人，也得有人家的一份，大家一起来的，总不能进来的人发财，把风的啥也捞不到吧？那以后再做案子谁还去把风？

    外面四个，里头两个。来了十个人，有六个不参与抢劫。在一线坚持抢劫工作的四个人得抢够十个人分的钱，这工作量可是相当大呀！还好，这四个人基本上全都是经验丰富的老手，干这项工作基本都能够做到轻车熟路。

    根据胡飞的观察，这十几分钟四个人可抢了不少钱了！光看他们每个人背上背的、腰里缠的就能看出个大概了。

    那边四个人在洋行里头挨着房间地干着杀人抢劫的勾当，胡飞这边当然也没闲着。他这儿还有个俘虏洋行会长呢！把地下已经丧失了抵抗力的丰田喜次郎拽到沙发上。这回丰田会长可是真老实了，坐到那儿听话的很，胡飞问什么他说什么，不问是一个字也不往外吐。

    “丰田会长，今天发生这样的事真的很遗憾。”胡飞首先对自己今天的不礼貌行为进行了检讨。看看没有任何意外表情的丰田喜次郎，胡飞有一种很无趣的感觉，这老鬼子连一丁点的幽默细胞都没有！你就算觉得不可笑，不会装着笑笑呀？

    既然人家没有幽默细胞那就没必要再和他说什么轻松话题了，胡飞决定直接进正题。

    “丰田会长，台安有个东洋珠宝行你知道吧？那家珠宝行的掌柜叫做佐藤龙之介，你认识他吗？认识？那太好了！佐藤龙之介来了辽中你知道吗？你也知道？哎呀，丰田会长，你本事太大了！这样，你打个电话，让那个佐藤龙之介现在到你这洋行里来一趟吧！”

    胡飞想让丰田喜次郎把佐藤龙之介约来，这样他就能坐到洋行不动，直接就把台安那件事情摆平了！

    丰田会长都到这地步了，胡飞说的话他哪儿敢不答应？辽中县就他这一家日本洋行，洋行里头当然装的有电话。胡飞拿枪逼着丰田喜次郎给日军司令部挂电话，指名点姓的要找佐藤龙之介。

    丰田喜次郎是辽中城里的名人，日本人里头没几个不认识他的。电话那头的人听说是丰田会长打过来的电话之后，立马跑着就去叫佐藤接电话了。

    电话这头的丰田会长真的很想喊一声救命！哪怕他就是轻轻的说一声呢，几分钟之后也会有成百上千的日军过来营救他！可现在的问题是胡飞的枪口就在他脑袋边晃悠着，根据刚才他的亲眼所见得出了结论，这帮胡匪绝对是心狠手辣杀人不眨眼的悍匪！

    会长大人还有大把的好时光没过够呢，他一点也不想就这样死了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

