
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第五十八章 女秘书
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞此时的心肠早就锻炼的硬如磐石了，当然，也可能是他根本就看不懂这眼神。百度搜索 对于一个从来没有谈过恋爱的年轻男人来说，看不懂女人的眉目传情是很正常的吧？面对女人的求恳目光，胡飞竟然视而不见接着又问了一句：“你到底能不能回答我的问题？”

    看见女人眼睛使劲眨了两下，胡飞轻轻笑了，这女人果然是比旁边那个窝囊废要强！“我把枪拿开，你不许喊。要是喊叫的话，嘿嘿。”

    嘿嘿后面胡飞没说，不过他脸上的邪笑却让榻上的女人平白的打了个寒噤。为了表示自己肯定会按照对方的话去做，那女人再次眨了两下眼睛。胡飞对她的表现显然比较满意，轻轻抽出枪管，女人果然没有大声叫。

    “你说，你们都是谁。专卖局的局长叫什么？人在哪儿？声音小点，我能听见就行！”把枪拿开了，胡飞有把匕首放到了离女人脸不远的地方。这里危险重重，他只身来此不得不小心防范。

    “嗯。我是王兰芝，他叫铃木次郎。我是局长的秘书，他是稽查课的课长。局长叫高桥义雄，他晚上回家不在局里住。”郑兰芝说话虽然战战兢兢的，说出口的话倒是能听懂。

    日本人在牛庄有家？胡飞有点纳闷了。里面具体怎么回事郑兰芝也不知道，不过她倒是把高桥义雄家的位置告诉了胡飞。局长晚上不住局里，秘书小姐就和日本人的课长留到这儿胡来了。至于那个大仓库，当然是存放专卖品的仓库了。

    鬼子从外地低价购进各种生活必需品，牛庄的商户要是想经营就得掏高价从专卖局手里买。凡是没经过专卖局的一概是非法商品，只要被稽查局发现立刻没收。倒卖非法商品的商人也要遭受牢狱之灾，甚至有生命危险。因为贩卖非法商品而被关进大牢，甚至被砍头枪毙的也不知道有多少！

    耳朵里听王兰芝详细介绍日本专卖局欺压中国商人的欺行霸市行为，胡飞的脸上一阵青一阵白的，恨得牙根直痒痒。

    这王兰芝到底是干秘书工作的，这张小嘴是真能说，吧嗒吧嗒说起来没完没了。也不知道是有意拖延时间，还是她天生就是个话痨。终于，胡飞感觉自己掌握的东西已经差不多了，就撕了块床单，把这女人的嘴堵住，两只手也捆到了后头。

    王兰芝楚楚可怜的目光，在胡飞这里却一点也不起作用。转眼看了旁边还昏迷着的铃木次郎一眼，胡飞眼珠一转，决定再问问这个家伙。抓了两个人，他也不能只问一个吧？人心隔肚皮做事两不知，谁能保证这个王兰芝说的就一定是实话？

    朝着铃木次郎的脸上打了两巴掌，这家伙竟然一点动静都没有！看样子这鬼子昏迷的还挺深的啊。旁边桌上有杯凉茶，胡飞端过来往这家伙口鼻之间一泼，水流进鼻子里，“咔！咔！咔！”昏迷着的鬼子立马开始大声咳嗽了。气管里进了水他要再不咳嗽，那估计就不是昏迷是死了吧？

    咳嗽声太大也是容易被外面人听见的！胡飞用手使劲儿捂住了这家伙的嘴，把个铃木次郎憋得脖子上青筋凸起老高，眼泪都流出来了。

    等松开手，张着大嘴喘气的铃木次郎再看向胡飞的眼睛已经变成深深的恐惧了。问了姓名、职务，以及专卖局长的情况，和王兰芝说的完全一致，知道那女人刚才没说瞎话，胡飞咧着嘴笑了笑。就在铃木次郎以为自己说了实话能够得到饶恕的时候，一把冰凉的匕首已经刺穿了他的心脏！

    胡飞办事，当然不留后患！他既然被这家伙看见了，那就有了灭口的必要！再说这货本来就是个日本人，胡飞杀日本人可是从来就不会手软的，他和日本人有家仇！

    刚才还是在一起亲热的情人，转眼间就在身边被杀，王兰芝一张脸让吓得惨白惨白的。一股异味传来，这女人经受不住刺激也失禁了！真是晦气！胡飞气的脸色铁青，抓起匕首就想接茬给这女人一下子。

    “王秘书，王秘书！局长找你呢！王秘书，高桥局长回来了，他在办公室，你快点过去吧！”

    外面忽然传来一声喊，胡飞的手不由得停了一下。高桥局长？这么说，这个什么狗屁专卖局的鬼子局长半夜又回来了？嘿嘿，正准备去找他呢，这人就自己送上门来了！

    一抬手，胡飞割断了王兰芝手上的绳子，“高桥义雄回来了，你快换身衣服去见他！我跟你一起去。”

    “哎，哎。”王兰芝浑身抖抖索索的站都站不稳了，左看右看她不知道该干什么好了。

    “换身衣服！一股的尿骚气你怎么去见高桥局长？臭娘们，你是不是想和这鬼子当个同命鸳鸯一起死呀？快点！再不快点老子现在就宰了你！”胡飞的眼中凶光直闪，咱们这位英俊的大男孩现在这满身的匪气，竟然比一般的胡子都重了。

    一说起要宰了她，王兰芝立刻麻利了起来。身上也不哆嗦了，两只脚也不抖了，迅速翻箱子找出一身衣服，当着胡飞的面就宽衣解带从里到外换开了。大概这女人觉得刚才被胡飞全看光了，索性她就破罐破摔啥都不在乎了。

    这个王兰芝细白的皮肤、身材高挑、眉眼五官算得上端正，长得还颇有几分姿色。胡飞本来对她还是有几分意动的。可进来的时候就看见这女人和鬼子在办那事，再加上刚才失禁的丑态，胡飞就算少年人血气旺，这会儿也对这女人提不起任何兴趣了。

    当然，他肯定还是个正常的年轻男人，对女人的好奇是永远不会少的，现在只是对眼前这个女人没那方面的想法而已。

    快速穿好衣服整理一下，在脸上随便擦了点粉，王兰芝就算收拾停当了。胡飞拿被子把榻上那鬼子的尸体盖上，看看自己身上好像没什么不妥的地方，就准备和王兰芝去见鬼子局长了。至于用什么名分，他根本就不管，王兰芝这个局长秘书当然有办法帮他打掩护了。

    打开门，门外头正有人等着呢。王兰芝先出去，挡住门外那人的视线，胡飞飞身跳进阴影里，转个圈从另外一个方向朝着王兰芝走了过来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

