
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第七十章 城门熟人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            牛庄城门口的伪军很生气，可他们却不敢不听顾兆祥的命令。百度搜索 海城的警察大队是如今牛庄最大的一股力量，现在的警察大队大队长顾兆祥在牛庄可谓是权势滔天。

    也别说是伪军了，就算是日本人现在对顾大队长也客气的很。麻生少尉和顾大队长关系好着呢，据说俩人每天都在一块儿喝酒逛窑子，这样的人，城门口这儿的伪军怎么敢惹？

    “老杨，你带二十个弟兄去顾队长那儿看看情况吧。”负责镇守城门的伪军排长和身边那个中年伪军老杨商量着。

    “排长，咱这儿总共就三十二个弟兄。你让我一下子带走二十个，你这儿就剩十二个兄弟能行吗？”

    “唉，你以为我想让这么多弟兄去呀？咱这不是没办法吗？顾兆祥让派援兵，咱派的少了他能答应吗？好了，听我的，你带着弟兄们快去！别让咱派了人还被他挑了理！你去那边看看，和顾兆祥照个面，要是没啥事儿就赶紧回来！城门这儿你放心，除了咱，还有日本人呢！”

    也确实，城门口的守军除了这一个排的伪军之外还有六个鬼子，两帮人加起来也将近三十个了。听说有人正在进攻镇子后面，能把顾兆祥的警察大队打得叫援兵，那些人可真够猛的！

    伪军排长想起来心里都有点怕。不过，警察大队也不是吃素的，那些人和警察大队打到一起就别想再有力量来打城门了！

    老杨最终还是听了排长的话，带着这个排的二十名主力去后头支援顾兆祥了。鬼子眼看着一大半的伪军往城里跑了，鬼子伍长大惊之下立刻过来问原因。等知道那二十个人不是逃跑，而是进城里支援战斗的时候，鬼子伍长骂了一句八格牙路之后，还是无奈的回他岗位上去了。

    就在伪军排长心里像百爪挠心一样一会儿爬上城门看看城里的情况，一会儿又跑下来把机枪换个位置。这小子心神不宁跑上跑下的，别说是伪军了，就是那几个鬼子都叫他搞的紧张起来了。

    顺着官道远远的过来了两个人，这俩人都是空着手啥也没拿。城门上头负责观察敌情的伪军远远的看见就叫了起来，城门底下的鬼子伪军又是好一阵紧张。

    来人好像没听见镇子里头的枪炮声一样，两个人说说笑笑对着城门就来了。

    “站住！说你们俩呢，都给我站住！”伪军把枪端平了，放下拦路杆举起手就是一阵喊。听见喊声，十二个伪军再加那六个鬼子全都如临大敌一般摆出了戒备的姿态，其中一个鬼子甚至把手榴弹都掏了出来！

    “喂，说你们呢！你们俩，快点站住！再不站住就别怪老子开枪了！”伪军排长哗啦一下把子弹推上了膛，对面人要是再一声不吭继续往前走，这家伙可是真的会开枪。

    “杨永清，你小子怎么还在这儿守城门呢？海城警察大队不是来了吗？他们怎么不来接你的班？”

    人走近了之后，伪军排长也认出来人了，来的这位正是伪军连的副连长乔兴旺！

    “乔连副，你怎么回来了？”等看清楚是谁了，伪军排长杨永清立刻把步枪背到了肩膀上，“把枪都收起来！娘的，你们没看见是乔连副吗？赶快把枪收起来！”杨排长抬脚踢了动作慢的伪军屁股一脚，小跑着迎了上去。

    “我怎么来了？我来看你来了呀！我来看看弟兄们混得怎么样。现在一看，也不怎么样嘛！牛庄正门这么重要，怎么就你们这几个人？”等看清了城门口的伪军人数，即便是对伪军了解甚深的乔兴旺也是吃了一惊。就他们这点人手，别说把自己派过来诈城了，就算是胡飞带着部队强打也就是一会儿的事儿！

    乔兴旺来的太突然了，就连城门口的鬼子都起了疑心。鬼子里头一个个头特别矮胖点的过来问情况了。“什么的情况？你的是谁？”

    “太君，他是我们连里的副连长！”乔兴旺还没来得及开口呢，杨永清先就替乔兴旺做了介绍。

    原来是自己人！鬼子点点头，背着枪转身又回他的岗位上去了。

    杨永清赶紧把乔兴旺和胡飞往里让。城门这儿别看地方不大，伪军竟然还是在围墙边上搞出个休息室。这是离城门二十米不到的民房小院，这所宅子从里到外全都是伪军的产业。

    房东居家迁去了关内，小院就被伪军给霸占了。这帮家伙根本就是一群强盗，其作案经验之丰富，比胡飞这个真正在编的胡子还要高明。伪军们不仅占据了这家的房屋，并且还搞了一份房契、地契，连同地皮、家具就全都算了伪军的财产了。

    这小院到底是怎么回事，乔兴旺这个伪军的副连长当然是再清楚不过了。想当初伪军们之所以能够拥有这个永久性的休息室，还是乔兴旺的功劳呢。杨永清亲自把胡飞两个人让进了小院之后，乔兴旺熟门熟路的带着那俩人直接进了堂屋落座。

    端上茶喝了几口就说起了正事。在场的除了高全乔兴旺，就只有一个杨永清。乔兴旺告诉杨永清，自己现在已经是义勇军的一名上尉连长了！手下管着一百多号弟兄，平常发布个命令什么的威风得很。

    尤其是干了义勇军就算走上了正途。不管走到哪儿，提起东北抗日的义勇军，就没有不竖大拇指的，没有不叫一声好样的！比原来当伪军强太多了！

    杨永清听了就很是羡慕，问乔兴旺他要是也想反正当义勇军行吗？义勇军那边能要他吗？胡飞在旁边从头到尾听得清清楚楚，现在看到火后了，就长身而起告诉杨永清他行！只要是愿意抗日的，义勇军一概欢迎！尤其是他的第九旅，更是欢迎一切热血青年参加！

    杨永清惊讶的问乔兴旺这人是谁？乔兴旺没敢说胡飞的真实姓名职务，只是告诉杨排长，这位就是义勇军里面负责招兵的军官，他只要批准了你参加义勇军，那就准没跑！

    原本以为劝降伪军会经过一番波折的，哪知道乔兴旺只是说了说他自己的现状，杨永清就答应带着城门这儿的伪军一起反正了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

