
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第五十五章 少将军来喝酒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “赵镇长，什么叫穷寇莫追嘛？麻生队长的决定是完全正确的！对于这帮胡匪就应该彻底消灭！你是文官，军事上的事你不懂。()麻生太君，我这就率部追击，请让皇军配合我吧！”

    另一边的伪军军官梗着脖子和赵镇长顶着嘴，说话的时候眼睛同时观察着麻生金太郎和赵志强两个人。嘴里说着战意昂扬的话，这位脚底下却稳稳地站到那儿一步也不挪。

    “哟西，两位说得都有道理。不过，我们对面这些义勇军是已经让打败了。两位请看，我们的敌人败退的时候甚至连基本的掩护兵力都没有留，更不用说一支军队时刻都应该保持的队型了。我判断，这些人根本就是一群乌和之众！顾队长，带领你的部队追上去，消灭他们！”

    “嗨！”带领援兵来增援牛庄的伪军大队长顾兆祥大声答应了，转头轻蔑的瞪了一眼赵志强，似乎对赵镇长的胆小怕事很是看不惯。“弟兄们，跟我追，杀光这帮为非作歹的胡匪！”

    本来只是耍耍嘴皮子，想显得自己比懦弱的赵镇长勇敢，没想到鬼子还当了真了。话已经赶到这儿了，顾兆祥想不去追击也不行了，这家伙硬着头皮给自己鼓了鼓劲儿，带着伪军就追下去了。

    当然，追是追，顾兆祥肯定是不能冲到前头了，他就在一群亲信的保护当中跟在大队伪军的后头往前跑。对自己的安全顾大队长还是很重视的。

    没想到顾兆祥这种做法倒是得到了麻生金太郎的赞赏，“哟西，这才是一个合格的指挥官应该站的位置。赵镇长，我们就在这里等着顾队长胜利的消息吧。”

    赵志强倒不像一般汉奸那么下作，他只是点了一下头就找个地方去坐着休息了。还别说，就是他这不冷不热的态度倒是赢得了日本人的尊敬，麻生金太郎不仅没对他的无礼怪罪，反而还吩咐旁边的鬼子勤务兵给赵镇长拿了个水壶过去。

    顾兆祥领着人追到镇子边上就不往前追了，义勇军往哪儿跑的都有，他根本就不知道应该往哪个方向去追。把队伍拆散了分头去追吧，他还不敢这么做，他怕队伍分散之后中了埋伏。

    “开枪射击！”随着顾兆祥的一声令下，伪军们乱枪齐发，枪口基本上都是四十五度朝上。与其说是射击，还不如说是开枪欢送呢。胡飞和他义勇军们就在鬼子的鸣枪欢送中离开了牛庄。

    到了远离牛庄的地方队伍集合到了一块，胡飞一点名心里就跟坠了块石头似的，来之前他的第九旅五百多人，现在一集合就剩三百出头了。就这一次战斗就损失了两百多口人！唯一值得庆幸的是，将领中间除了李三受了重伤之外其他人顶多就是擦破点皮。

    虽然感觉兵败回去挺没面子的，可和面子相比显然战士们的生命安全更重要。尤其是李三，替自己挡炮弹受了重伤，胡飞必须尽快把人带回沙岭去治疗！

    一路无话，胡飞带着败军回到了根据地沙岭。以张海天为首的三位司令不仅没怪罪反而还安慰胡飞，说什么胜败乃兵家常事让胡飞不要太往心里去。沙岭有医生，李三和那些受伤的官兵只要是能活着回到沙岭的，全都得到了最好的救治。

    知道李三没有生命危险之后，胡飞的脑筋就转开圈儿了。虽然这次打了败仗没人怪他，可那两百条人命平白无故就没了，以及出道以来所遭受的最大挫折却让他长久不能释怀。胡飞到现在也没弄明白最后关头来增援牛庄的是哪路人马。

    虽然他隐约知道来的是伪军，可这些伪军的指挥官是谁？有多少人？他们是怎么来的牛庄？是偶尔路过的还是知道牛庄遭到攻击专门来救援的？这次牛庄战斗从开始打第一抢到退出牛庄总共也没超过半天时间，胡飞不相信援军能来的这么快！

    两天之后，胡飞把孙老六和冯全等几个主要将领召集到一起请大家喝酒。在酒桌上胡飞就把自己的想法说了，他要再进牛庄！这几个问题不搞明白了他睡不着觉。打败仗就要败个明白，现在连败到谁手里都不知道那不是个笑话嘛！

    “飞哥，这回我跟你去！”还没等别人插话呢，孙老六先接上话了。要说在这支队伍里谁和胡飞最近，非孙老六莫属了，人家是在胡飞上望海山的半路上就认识的。始终不离不弃、鞍前马后到现在，那关系自然是没人可比的。

    “我也跟飞哥去！”孙老六话音刚落，冯全紧接着就发了言。

    现在这些人里头也就这俩人是最得胡飞器重的，说是他的左膀右臂那是一点都没过。现在这两个头号大将都要跟着去，胡飞可就有点左右为难了。

    “老六、冯全，你们俩跟我去当然是再好不过了。可咱这次打牛庄损失太大，部队必须尽快招兵补充元气。你们俩要是都跟我去了，咱这部队让谁招呼？”

    “我替你招呼！”一个响亮的声音忽然从门口传了过来，胡飞吃了一惊，抬头去看却发现进来的是一个身材高大的青年男子。就见这人两道浓眉一双虎目，高鼻梁薄嘴唇，上嘴唇还留了两撇小黑胡，行走之间如龙行虎步。来人正是义勇军二路军司令张海天的大公子张秉林。

    看见是大公子，胡飞赶紧起身，在座的一群人也呼啦啦全站起来了。“少当家”“少将军”“张师长”的打招呼声不绝于耳。张秉林摆着手笑呵呵地答应了。

    “胡飞请客呀？我这个人就好这口，今儿个正好赶上了。怎么样，对我这个不请自来的不速之客欢迎不欢迎呀？”说着话，拉椅子他先坐那儿了。拿起筷子夹了块肉送到嘴里吧嗒吧嗒嚼了两下，又拿起个不知道是谁的酒杯倒了杯酒，“哧溜”一声喝了个底朝天。

    “少将军，你要吃我让人再给你添副碗筷呀。来人，那谁，金彪，去给少将军再拿双筷子拿个酒杯。”

    窜山豹吉金彪答应一声起身就去找餐具了。

    “费那个事儿干嘛？我就是喝两口酒就走。哎，对了，胡飞，刚才我在门口听说你要再去牛庄，担心队伍没人带是吗？交给我呀！咱都是望海山的老兄弟，我不帮你我帮谁？你放心，你去牛庄这段时间部队就交给我了！等你回来再看看，保证比现在强！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

