
      
        
          第一卷 少年胡匪 第二十五章 下山遇劫匪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宫傻子、海青、双山、天照应、小白龙。百度搜索 一个个大名鼎鼎的关东巨匪、杀人掠货的凶手，在几人口中仿佛变成了行侠仗义、无所不能的英雄人物一样。当然，这些英雄人物中也包含的有老北风、青山这两位山寨老大。

    几个人的纵声谈笑冲淡了离别的愁绪。胡子们胆大包天，经常游走于生死边缘，对于相聚离别他们并不是太在意。胡飞则是少年心性，情绪来得快去得也快。和几个关系不错的胡子在一起说说笑笑，很快就忘了刚才的黯然神伤。

    “飞哥，过了这片树林你就回去吧，我们几个认得回去的路。”几个人说的热烈，胡飞也就一程一程的往前送，眼看走出去十几里都有了，疤瘌三终于忍不住开口劝了。

    “哟，都走到这儿了？老三，你怎么不早提醒我呢？待会儿我一个走回去这得走多远呐？不行，老三、老六，光我送你们那可不行，一会儿你们几个也得送送我，这么远的路我自己走可是有点害怕。”胡飞看看身后的山路也是吃了一惊，对几个人开了个小玩笑。

    “啊？我们送你？飞哥，你逗我玩儿的吧？咱们这么送来送去的，我们几个啥时候才能往回走呀？要不这样吧，你也别送过树林子了，咱们就在这儿分手吧。祝飞哥早日大仇得报，心想事成！”疤瘌三一挑头，孙老六、六耳猴几个人全和他站成一排，一起向胡飞抱拳拱手、作揖告别。

    “哈哈，几位既然都不愿意分开那就别分开了！”一声突兀的长笑声打破了山林的宁静，从旁边的树林子里走出来高矮胖瘦几十号人。这些提刀持矛、斜眉楞眼的家伙一看就不像正经人，这分明就是一伙儿拦路抢劫的毛贼！

    在望海山竟然遇上劫道的了！虽然这片山里本来就是劫匪们的聚居之地，可胡子再多，也没有在自家门口拦路抢劫的道理吧？胡飞惊疑不定的打量着眼前这伙儿人，看来看去竟然一个认识的都没有！也对，他才上山几天，山上那么多人他怎么可能认识的过来？

    “你们几个好大的胆子！也不看看这是什么地方，竟然连路都不问就随便乱走？爷告诉你们，这是望海山，是老北风的地盘！”为首一个满脸络腮胡子的家伙越众而出，先说了一通过门，反正那意思就是给自己拦路抢劫找借口。“你们几个，把身上东西都掏出来！让爷爷满意了给你们留条活命，要是让爷不满意，明年的今天就是你们的忌日！”

    “这位老大，请问你是前山还是后寨的？咱们今天是不是误会了？”遇见这样的事胡飞不知道该怎么处理，疤瘌三几个人可是知道！虽然胡子外出遇见同行的时候不多，可也不是绝对没有的。发生这种事，最要紧的是要赶紧把情况讲明白了，要是双方动上手那可就说啥都晚了！几个人里面从事胡匪职业时间最长的疤瘌三上来和对方搭话了。

    “哈哈，想不到今天还遇到个行家！”络腮胡愣了一下之后打了个哈哈，不过这态度却并没有什么太多的好转，“我不管你是哪座山哪道岭的，从咱们望海山地面上过，就得留下买路钱！把身上带的钱全留下！”这位见对方是内行条件也放松了，刚才还说要把马和东西全留下呢，现在光掏钱就行了。

    “这位老大，我不知道你为什么会在这里设卡子。不过你拦住我们可算是找错人了。这位小哥你知道他是谁吗？他就是老北风大当家的新收的小弟胡飞！我们五个全都是小孤山青山大当家的麾下，是送飞哥来望海山入伙的！你要抢了飞哥恐怕不合规矩吧？”

    “你是大当家才收的小弟？我怎么不知道？”络腮胡子上一眼下一眼盯着胡飞看了十几眼，“就你这年纪也不像是干我们这一行的呀。哎，对了，你叫啥名？你有我们望海山的身份路牌吗？”

    “没有！”胡飞直截了当的摊开了手，他才来三天，关于路牌什么的当初老北风没说，大顺也没给他，他根本就不知道有这回事。

    “没路牌？没路牌你也敢说你是望海山的弟兄？上嘴皮一碰下嘴皮你可真能白活，你咋不说你是少帅府的旗牌官呢？”络腮胡子嘴角撇着，一脸的轻蔑表情，好像是揭破了对方耍诈就显得他的智商有多高似的。

    “路牌是什么东西？”胡飞从没听说过还有路牌这种东西，低声问旁边站着的疤瘌三。

    “山上有弟兄下山做买卖的时候，山上老大会给每个人发一块识别身份的牌子，这就是路牌。”疤瘌三说着从怀里摸出一块巴掌大的小木板，上头刻着小孤山三个字，这是他的路牌。

    “我刚刚入伙三天，今天还是小孤山的兄弟要离开我出来送送，大顺哥也没和我提过要有路牌。哎，对了，山上的大顺你们认识吗？就是在聚义厅老在大当家的身边跟着的那个。”

    络腮胡看着鲁莽，其实他一点也不傻。从胡飞不慌不忙的样子他就判断对方八成说的是真话，等听到胡飞提大顺的名字，这种猜测就变成了十成！大顺是老北风身边的贴身大炮头，除了山上的人，外人很少有知道的。这个年轻人既然能管大顺叫哥，那他就必然还真是才入伙儿的自己人，并且很可能是大当家亲近的人！

    “哦，大顺哥呀，我认识呀！你也认识？那咱们还真是自己人了。呵呵，误会误会，胡飞兄弟您忙着。咦？你叫胡飞？”络腮胡还挺会自己找台阶下，可说到最后他忽然对胡飞的名字似乎来兴趣了。

    “是呀，怎么了？”胡飞也纳闷，我名字怎么了？长这么大还没听人对自己的名字议论过呢，也不知道这名字好听不好听。

    “没什么，没什么。”络腮胡连连摆手，“好名字！胡飞兄弟真是起了个好名字！胡飞，嘿嘿。胡飞兄弟，你知道官府管咱们叫什么吗？胡匪！就是胡子和土匪的混称。兄弟的名字正好叫胡飞，不注意叫混了还能叫称胡匪了。呵呵，看样子兄弟天生就是干咱这行的，连名字都是从小就起好了的。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

