
      
        
          第一卷 少年胡匪 第五十四章 胡飞的办法
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “他们都在三道沟的司令部！连仓冈算上一共有十三个日本人。--东北民众自卫军方面除了总司令凌印清之外还有军法处长刘信书、参谋长冯仙洲、秘书王槐三，以及两百多自卫军士兵。”卜辉是凌印清司令部的随军参议，对司令部具体情况了解得很是详细。

    “哦？有两百多伪军？”听说有伪军，胡飞眉头就是一挑。这伪军还是应该和鬼子区别对待的，鬼子可以宰了，伪军毕竟都是中国人，能给他们留条命还是留条命吧。

    “这里所有伪军都是郁团长的手下，如果胡寨主有什么需要的话，其实可以让郁团长帮忙的。”俩人同时被绑了架，可以算是同命相怜，卜辉就想拉着郁涛一起下水。

    “郁团长能让那些伪军反正打日本人吗？”听了卜辉的话，胡飞的眼睛当时就盯住了伪军团长。

    “这个，”郁涛在胡飞炯炯目光的注视下眼神有点躲闪，“胡寨主，那边的自卫军是司令部的卫队，他们平时都听凌总司令的命令，恐怕不会听我的。”

    “嗯，原来郁团长指挥不动那些伪军呀？好吧，刚才你向日本人喊救命，现在又拒绝劝降伪军立功，那么我就只好送你和这几位日本教官一起去了。麻子，送这位郁团长和日本教官一起上路！”胡飞可没什么好性子，他更没好耐心！既然给你活路自己不要，那就送你到该去的地方吧！

    “胡寨主，胡寨主！我能，我能说动那些伪军反正呀，我能让他们打日本人！”等到刘麻子冷着那张大麻脸一把拉着人要走的时候，郁涛才是真的害了怕了。这小子连哭带喊的使劲儿挣扎着，就是不愿意跟着刘麻子走。

    “晚了！刚才你向日本人喊救命的时候就已经给你自己画好路了，谁也帮不了你。麻子，送他上路！”

    刘麻子狞笑一声，抓着郁涛的脖领子就走！郁涛拼命的挣扎、玩儿命的哭喊，那刺耳的噪音听得人汗毛都竖起来了。那难听的声音也就是持续了十几秒就戛然而止了。不过，这声音突然停止却让人心里更是猛地一寒，最起码卜辉就很明显的打了个哆嗦。

    “没事，卜先生不用担心。那种人死有余辜，你和他是完全不同的。不是吗？”胡飞笑眯眯的看着卜辉，就像饥肠辘辘的大灰狼盯着一只肥嘟嘟的小白猪一样。

    “是，是。我是真心的，我是真心想要抗日的！”卜辉忙不迭地连连点头，鬓角的冷汗都流出来了。

    坑很快挖好了，不管死透没死透，孙老六、刘麻子几个人拎着那三个鬼子的腿就给扔进了坑里。郁涛这个伪军团长也终于到下头去继续伺候他的日本主子了。

    事情办的很漂亮，参与挖坑埋人的也都是信得过的人，胡飞倒不担心从这些人嘴里把事情泄露出去。可鬼子派到第一旅的三个教官同时失了踪，这么大的事却是瞒不了太长时候的！

    眼前这几个人自然是信得过，可在操场上训练的人却是有好几百！那么多人从头到尾都看见了事情经过，胡飞可不能保证几百人里头一个奸细都没有！那几百个人杀了不可能；堵住他们的嘴，胡飞也做不到；既然这样，那唯一的办法就是在鬼子反应过来之前起事！就算鬼子知道也晚了！

    主意打定之后，胡飞带着人再次回到了操场。把疤瘌三拉过来仔细嘱咐一番之后，胡飞带着卜辉和孙老刘、六麻子几个人上马赶奔主寨，也就是现在的东北民众自卫军第二军的司令部！

    司令部的人没有不认识胡飞的，这位是第一旅旅长，司令手下的红人！在门口打声招呼之后，把门的小兵直接放行。

    胡飞以一挑二，大战日本柔道高手的事情已经在整个第二军里传开了。三拳两脚八两个所谓的日本高手打成重伤，那是给咱全中国的老少爷们增光添彩的事。胡飞，那是第二军的骄傲！把门小兵看着胡飞的背影眼里全是崇拜。

    “大当家的！哟，青山当家的、中华老大也都在啊。”胡飞来找老北风，一进大厅就看见张海天、项青山和盖中华仨人在一起有说有笑的，心道三人全在这样最好。

    “呵呵，我们的胡旅长今天怎么有空来了？”盖中华见面就打趣。就因为胡飞今年还不到十七，这三位老大就老爱拿他开玩笑。当然，这种玩笑完全是善意的。就像现在的盖中华，嘴里开着玩笑，人却走过来在胡飞肩膀上轻轻拍了两下。以他平常的冷傲性格，别说是拍人肩膀了，除了这屋里另外两位老大，哪个人接近过他五尺？

    “三位老大，我惹祸了！”看见三位老大都了呵呵的看着他，胡飞干脆上来先给三人来个够分量的！

    “哦？你惹祸了？惹什么祸了？”老北风脸上笑容一敛，眼中顿时放出两道寒光。项青山、盖中华两人也收起了笑容。

    胡飞没说话，先回身去把大门关了。老北风这司令部能没警卫吗？胡飞硬是把十几个警卫全给挡到了大门外头。当然，这也是老北风默许的结果，他要不愿意，警卫们也不可能会听胡飞的话。

    “说说吧，你到底惹什么祸了？”老北风脸上还挂着淡淡的笑，只是那眼睛里却已经没了笑意。

    “我杀了日本人！第一旅的三个日本教官全叫我给杀了！”

    “嘶——”三个人全都倒吸一口凉气！老北风的眼睛更是瞬间瞪得老大，上一眼下一眼仔细打量胡飞之后，发现对方并不像开玩笑的样子，想了一下这才沉声问：“你打算怎么办？”

    老北风并没有问胡飞为什么杀了日本教官这样的话。既然杀了，那日本教官就必然有该杀的原因。不管什么原因，现在最重要的是这件事接下来该怎么办！老北风要问清楚胡飞的打算。

    “我来问问三位老大，能不能提前起事？”胡飞这话一出口，对面三位全都皱起了眉头。“咱们下山之前打算的就是用假投靠换取装备，如今武器装备已经到手，当然就该到咱们起事抗日的时候了！”

    “起事抗日？你说说，怎么个起事抗日法？”这下不光是老北风，盖中华和项青山全都振奋了起来！作为曾经的小孤山大寨主，项青山竟然像年轻人一样沉不住气的追问了一句。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

