
      
        
          第五卷 胡匪在新疆 第五十一章 街头枪击案
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            瓜果店小伙儿库尔班一再的阻拦.大管家的脸可就沉下來了.除了有限的几个高官贵族.他萨迪克在哈密城里还沒遇见过有人敢管自己闲事儿的.这个库尔班明显让大管家感觉面子上有点难堪了.

    县长的大管家岂是好招惹的.萨迪克冷哼了一声.他带出來那俩保镖就从腰里掏出鞭子扑了上去.俩人到了跟前脸带狞笑是抡鞭子就打.一边打一边还大声的呵斥：“让你小子不知死活.让你得罪大管家.打死你.”

    与其说是数落库尔班.还不如说是表演给四下里的群众们看呢.这俩小子是通过这种方式教育群众.告诉众人大管家是神圣不可侵犯的.哪个不长眼睛胆敢得罪.这就是下场.

    胡飞在远处看着.虽然觉得事情发展不尽如人意.可他却仍旧沒有过去管闲事的打算.这种事他沒法管.这不是普通人吵架你过去劝架那么简单.打人的一方是尧乐博斯的管家.他也不见得能听得进别人劝.胡飞现在的身份见不得光.他更加不愿意在大庭广众之下抛头露面.

    面对两条挥舞起來的鞭子.库尔班拿的那把水果刀根本就起不了半点作用.左躲右闪那能躲得开吗.眨眼间身上就挨好几鞭子.那是贵族老爷家打手专门用來收拾奴隶的鞭子.抽到身上一下就是一道血印子.

    连续挨了几鞭子之后.库尔班的凶性彻底被激起來了.这小子怪叫一声.拼着又挨两鞭子.手持尖刀直扑萨迪克.

    库尔班清醒着呢.他知道自己只要能制住萨迪克.那俩打手投鼠忌器就不敢打他.至于把人制住之后接下來该怎么办他还沒想过.反正是先过了眼前这一关再说吧.

    库尔班满脸是血的冲过來了.萨迪克还真让吓了一跳.在库尔班往这边冲的时候脸上也挨了一鞭子.鲜红的血流了满脸.看上去狰狞恐怖跟地狱里的恶鬼也差不了多少.

    萨迪克一惊之下赶紧往旁边让.库尔班提着水果刀在后头就追.那俩打手拿着打人的鞭子也不敢打了.他们怕打到了大管家萨迪克大人.事情瞬息之间能发展成这样.胡飞在后头看的也是目瞪口呆.这.这也太出人意料了吧.

    俩保镖扔了鞭子再跑过來已经來不及了.长期享受优越生活的大管家在跑步跳跃方面显然不是库尔班的对手.两个人的距离迅速在拉近.有几次库尔班都摸到萨迪克的衣服角了.他抓住大管家做人质的计划似乎马上就能实现了.

    就在这时候.三个日本人中的一个突然掏出手枪往这边打了一枪.“啪.”一声枪响.子弹正打中库尔班的后背.这卖水果的年轻人踉跄了一步.身子扭曲着摔到了地下.

    枪声一响.顿时惊动了围观的群众.人群“嗡”的一下就乱开了.有慌里慌张往家跑的；有忙中出错跑错了路的；有找不到丈夫孩子大声呼唤的；还有孩子找不到爹娘哇哇大哭的.现场顷刻间就乱成了一团.

    那个开枪打死了人的日本人哈哈大笑.还嫌不过瘾的举起手枪朝天又开了两枪.随后几个日本人一起笑.那样子再也沒那么嚣张、再也沒那么得意了.

    有个十一二岁的孩子大概是被这种场面给吓迷糊了.低着脑袋慌不择路的往这边跑了过來.两个打手看见赶紧拦人：“小孩.站住.瞎跑什么.你家大人呢.”

    “家里的大人不要你了.呵呵.还真是个让人讨厌的小孩.”生硬的汉语再次响起.紧跟着又是一声枪响.那孩子吭都沒吭就一头摔到地下死了.

    两个打手呆了一下.扭头怒瞪着刚杀了人的日本人.不过.有大管家在.这里还轮不到他们说话.

    大管家还沒來得及对日本人的行为表示是赞成还是反对呢.另外两个抓着罕古丽的日本人也各自从怀里掏出手枪朝人群里开了两枪.眨眼间又有两名无辜的百姓死到了日本人的枪下.

    萨迪克脸上的肉跳了两下.最终还是无可奈何的劝说日本人不要多事.尧乐博斯大人在县府大院里已经等好久了.尊贵的日本客人应该尽快跟他去拜见县长大人.

    几个日本人相互看了看.点头同意了大管家的提议.三个日本人也沒把枪收起來.就在手里提着.几个人抓着罕古丽就要离开现场.

    就在这时候枪声又响了.“啪.”那个拿手枪警戒的日本人一个跟头摔了出去.和被他杀害的无辜孩子一样.摔到地下就再沒动弹.

    两个抓着罕古丽的日本人听见枪响.再看见同伙应声倒下了.这俩人当时就知道他们是受到袭击了.两个日本人身子往下一蹲举着手枪眼睛就往四周围看.他们要找出开枪袭击的人.

    想找袭击者是找不到了.因为袭击者的攻击已经來了.胡飞既然决定要打.那就不是打一枪就拉倒的.

    两个鬼子蹲低身子目标小了不好瞄准.胡飞旁边不是还跟着李三的嘛.身为贴身保镖.为长官解除危险趟平道路那就是保镖的责任.那两个日本人既然手里拿的有枪.不用说就是极其危险的敌人了.李三一抬手.“啪啪.”连续两声轻响.那俩蹲着的日本人立马跳了起來.

    怎么.俩人脑袋中弹了.弹弓打出的石弹虽然不致命.却是足够疼.俩鬼子挨了弹弓之后头皮都让打破了.血顺着脸蛋往下流呀.

    胡飞一看.嘿.俩鬼子既然自己跳出來了.那咱还有啥好客气的.一举手.“啪.啪.”又是两枪.那两个临死还抓着罕古丽的日本人也先后被击毙.

    本來这件事到这儿就算结束了.胡飞虽然对大管家萨迪克不太喜欢.可也沒到就要杀人的地步.把行凶的日本人打死了.接下來就该离开吧.沒想到他沒有杀人心.别人却有害他意.

    胡飞和李三俩人刚想混进人群里溜之大吉.大管家萨迪克伸手一指.“抓住他们两个.不能让这两个凶手跑了.我去通知守门军关城门.一定要抓住这两个人交给县长大人发落.”

    这王八蛋.我不杀你.你倒想抓我.胡飞离得又不远.萨迪克吩咐俩打手的话他听了个明明白白.当时那一股火气就直撞顶门.既然你愿意死.老子就成全你了吧.胡飞抬手就是一枪.子弹正中大管家的眉心.就像二郎神的三只眼一样给这位又加了一只眼.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

