
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第七十一章 反正的伪军
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            伪军排长杨永清对反正的爽快态度，让胡飞都起了疑心了。()哪有这样三言两语说反正就反正的？就算伪军是不招人待见的职业，遇见反正这种大事那不也得慎重考虑一下，找个人商量商量？

    心里怀疑是怀疑，胡飞却不会当面表示出来，不仅不能说，就连脸上的表情都不能有一丁点儿带出来的。要是让人家看出一点端倪，那不是寒了广大反正伪军的心嘛！人家想反正还受怀疑，那今后哪个伪军还会反正抗日？

    想要知道杨永清是真反正还是假反正其实也容易的很，只要简单的一试便知！眼下就是个最好的机会！

    胡飞告诉杨永清，既然你愿意反正，那么现在我就给你一道命令：立刻带着你手下的所有士兵向城门口的鬼子发起攻击！城门口有六个鬼子，杨永清手里有十二个伪军，双方人数对比二比一！伪军占优！

    杨永清还没来得及开口，乔兴旺先忍不住了，“好哇永清，咱们旅长给你这个任务，这可正是你和弟兄们杀鬼子立功参加义勇军的大好机会！我跟你一起去！”

    旅长？杨永清疑惑的看向了胡飞。自知说漏了嘴的乔兴旺赶紧向杨永清解释，这位就是义勇军的旅长，也是他乔兴旺的上司。杨永清一听大惊失色，赶紧站起来给胡飞打敬礼。

    人家一个伪军排长敬的礼可比胡飞这个半吊子旅长标准多了。右手上举掌心向下，指尖对准眉梢，看起来怎么那么美观、帅气。

    胡飞摆出长官的架势温言安抚了杨永清两句，顺便又鼓励这伪军排长赶紧杀敌立功，也好对得起祖宗，对得起国家。杨永清拍着胸脯子再次下了保证之后，三个人出了休息室。杨排长招呼几个关系密切的伪军过来，和这几个人交代了他要反正的决心！

    人无头不走、鸟无头不飞。伪军们一向以杨永清马首是瞻，平常听杨永清的命令早听惯了。

    这帮人基本上全是大字不识一个的大文盲，他们连什么是汉奸都不知道，什么国家了、什么民族了，这帮人脑子里根本就没印象。在他们心里，当伪军也没什么不好的，反正了抗日也没什么好的，既然杨永清让他们反正，那就反正呗！反正闲着也是闲着。

    胡飞就在后头不远处看着，他想看看这些伪军的战斗力到底怎么样。乔兴旺倒是和伪军们站到了一起，他原来就是牛庄的伪军头子，有他的参与，伪军们反正的决心只会更坚决！

    “弟兄们，义勇军的大长官就在后头看着呢，乔团副又回来和咱们在一起了！宰了这几个鬼子，咱们也当一回义勇军！杀了他们！”杨永清走到离一个鬼子几步远的地方冷不丁喊了这么几句话，伪军们嗷了一嗓子就扑上去了！

    两边人离的本来就近，鬼子也没加防备，这帮子伪军一边喊着一边迅速冲了过来！等鬼子也明白过来劲儿了，十几个伪军已经跑到跟前了，两边人马跳过对射阶段，直接进入了贴身肉搏战！

    鬼子的刺杀搏斗技术在抗战初期确实很厉害，一个打两个，甚至三个普通中国士兵都没问题。伪军虽然在鬼子那里接受过正规的军事训练，可他们和真正的日军士兵比起来仍旧要插上一大截。伪军人多，鬼子战斗力强，双方的肉搏战从一开始就是残酷血腥外加势均力敌！

    抠眼、踹裆、拽头发、掰手指、拧耳朵、咬鼻子，各种非正规手段全使上了。肉搏战就是用人类所有手段互相殴打，直至结束对方生命的一种血腥游戏。

    我干掉你一个，你撂倒我两个。虽然鬼子占尽了优势，可终归是受到了人数上的限制。总共六个鬼子，他们就算再强悍也免不了死伤。伪军虽然战斗能力不如鬼子，可他们人数比鬼子多。倒下一个上俩，倒下俩上四个，鬼子却是死一个少一个。

    当十二个伪军还剩六个的时候，鬼子也就剩下四个了，其中还有两个受了重伤，摇摇晃晃勉强站着的。

    杨永清大腿上让扎了一刀；乔兴旺少了半拉耳朵，脸上还让划开了一道大口子，血流了半边脸都是。

    仗打到这会儿也没人害怕了，反正不是你死就是我亡，今天是必须有一方要全死绝的！“杀！”乔兴旺又叫了一嗓子，手里拿着一把还剩半截的刺刀就要上去和鬼子拼命，胡飞在后头突然喊了一声：“乔兴旺、杨永清，你们都给我趴下！”

    乔兴旺其实一直在等着胡飞下命令呢，他和鬼子玩儿命不就是给胡飞这个上司看的嘛？刚才和鬼子拼命的时候注意力太集中把这茬给放到一边了，猛然间听见胡飞的声音，乔兴旺心里一个激灵立刻招呼杨永清，“永清，快趴下！”嘴里喊着他自己就往地下趴。

    他快，杨永清也不慢，剩下的几个伪军同样身手不慢，反应慢的刚才已经全挂了！几个人噗通噗通先后爬到地下抬头去看鬼子，同时手里攥紧了各自的家伙，他们害怕鬼子趁机来打。

    胡飞让伪军趴下就是他自己准备打了。看了这么老半天，六个鬼子算是失去了一大半的战斗力，十几个伪军也让打得差不离了。再打下去恐怕就是个两败俱伤同归于尽的结果了！胡飞不仅要得城门，他还想收降城里的伪军呢，人要都死绝了，他难道要收降死尸吗？

    再说了，那些伪军就算再不争气他们也是中国人。中国人和日本人打仗，胡飞怎么样也不会眼睁睁看着在场的中国士兵全死完的！

    刚才鬼子还剩三个的时候胡飞就把自来的手枪压满了子弹准备动手了。哪知道他这边稍微一犹豫，伪军又倒下一个，本来已经躺那儿的鬼子倒是晃晃悠悠像诈尸一样站起来一个！

    这还得了？再打下去难道要伪军全死完，鬼子全站起来吗？胡飞知道不能再等，这才喊了这一嗓子，同时把枪口也指向了战场！幸存的伪军在乔兴旺和杨永清的带领下迅速趴到了地下，鬼子还在那儿傻呆呆地站着，就像是专门扮演的靶子一样。

    胡飞横握自来的手枪，食指一扣扳机，“啪啪啪啪！”枪身随着子弹的出膛一下下往后跳动着，射出去的子弹扇面型的就打出去了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

