
      
        
          第一卷 少年胡匪 第七十四章 三路义勇军
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小小的沙岭镇，一下涌进来这么多人，镇上的居民当时就被轰动了。（）尤其是当人们知道来的这帮明显不是正经人的家伙，竟然是望海山老北风的胡子部队，那更是激动得了不得。

    前几个月鬼子来沙岭镇的时候，当地老百姓可没少遭罪。当时鬼子打的旗号就是抓捕胡匪头子老北风！如今老北风真的带着他的胡子队来了，百姓们心里都盼着这帮红胡子能好好教训教训天杀的小鬼子，给那些死难的乡亲们报仇！

    心里想是想，实际做是做。竟管百姓心里感觉着望海山的胡子好像比鬼子更亲近一点，可当人们看见大队胡子耀武扬威的进了镇子之后，当地老百姓还是立马就各回各家，关门上锁，谁也不敢出门闲逛了。小鬼子可恶，胡子同样也不好惹！没人希望自家人被胡子给盯上了！

    老北风、项青山、盖中华，三位老大带来了三四千人马，来了就把部队驻扎到沙岭镇上了。除了安营扎寨，在主街不远的空地上还搭了一座台子，看起来有点像唱戏的戏台子。难道老北风靠着打家劫舍发达了，打算请镇子里的乡亲们看戏？

    镇上的居民爬到自家门缝上、墙头上往外看，看望海山的胡子们忙活。各家各户都在议论，没人知道胡子们搭这个台子是干什么用的。

    胡飞在郑百万家里正逍遥呢，有在外头放哨的手下回来报告说，大当家的带着大部队已经到了沙岭！胡飞精神一振，立马押着凌印清、冯仙洲、郑百万，以及那些伪军们过去见面。

    张海天看见胡飞已经把麻烦解决了，当然免不了一场表扬。至于凌印清和冯仙洲这两个大汉奸，则是和以仓岗繁太郎为首的那帮鬼子押到了一起。

    这回老北风命令他家二弟，前寨寨主张贺春亲自带人看押俘虏。上回凌印清是从沈从斌的手底下跑的，沈老五是前寨的副寨主，这回干脆换成了前寨的正寨主张老二。

    张海天一再叮嘱他二弟要加强防范，张贺春也当众拍了胸脯，凌印清这回要再从他手底下跑了，他自己割了脑袋来向所有弟兄谢罪！

    世上事就怕认真二字，张贺春既然下了军令状，就算为他的小命考虑也得时刻盯着凌印清了。这回凌司令别说是逃跑了，就连上个厕所都有人盯着，算是彻底失去了隐私权！

    凌印清算是彻彻底底的被抓到手心里了，张海天、项青山、盖中华三人联名向锦州黄显声发报，请示黄显声对凌印清、仓岗繁太郎的处置意见。当然，电报里面给自己表功的成分更大！

    两个小时之后黄显声回电：首先是祝贺张、项、盖三位抗战义士为国立功，然后告诉三位老大，凌印清等就不必往锦州送了，直接就地处决！

    任命项忠义（青山）为东北民众义勇军第一路军司令；张海天（老北风）为东北民众义勇军第二路军司令；盖凌香（中华）为东北民众义勇军第三路军司令。最后命令三位司令率领部下再接再厉、奋勇作战、打击日伪军，为我中华的百姓挣命！

    好哇，这回可算是有个正规的番号了！三位老大击掌相庆！这仨大老粗也没琢磨琢磨，民众义勇军，这算个什么正规番号？

    高兴了之后就该谋划接下来的事了。人家黄显声在电报上的第一条命令可是要求处决了凌印清和仓冈繁太郎的！

    处决就是宰了，杀几个人很简单，可怎么杀这里头的名堂就大了。不声不响的杀了，神不知鬼不觉那倒是不会有什么太大的麻烦，但同时知道的人也不多，这件事造成的影响也不会大了！

    那年月可不像现在的传媒那么发达，用手机拍个视频往网上一发，瞬息之间就能传遍全世界。那时候想要出名，想要让别人知道你难着呢！眼前这三位可不是怕麻烦的人，他们就是想出名，想让全国的人民都知道他们三位已经不是红胡子，当初的胡匪头子现在已经变成义勇军的司令了！

    怎么出名？那就得让更多的人知道他们、认识他们，人越多，出名越快！于是，仨人一合计，奉天他们也去不了，去锦州又没接到命令，干脆就在这沙岭镇召开一次公审大会！公开审判，并且公开把凌印清、仓冈繁太郎这帮鬼子汉奸判处死刑！当着全镇乡亲父老的面历数这帮人的罪状，然后把人一杀，那多出名呀？

    想到就干！张海天立马把胡飞找来，通知老百姓的事情就交给他了。反正他是九台子村的人，沙岭镇这片他熟。

    对此，胡飞毫无怨言，一口就答应下来了。不过，现在天都已经快黑了，大家都在准备做晚上饭，这会儿召集全镇百姓那就不是开会是扰民了。公审大会反正明天才开的，召集百姓的事也放到明天再说。

    第二天一大早，镇子上的居民早晨起来没事干，继续扒着墙头往外看。昨天那个木头台子已经搭建好了，上头用大红布写着横幅。有认识字的就念上头的字，“公审大会”！审是审判，公是公开，在这儿开公审大会，这是要审问谁呀？

    人们正在纷纷议论、不明所以的时候，就听见街道上“咣咣咣！咣咣咣！”响起了锣声，有人敲锣！

    伴随着清脆的锣声，有人在大声喊话：“各位老少爷们，各位父老乡亲！东洋鬼子侵略咱中国，杀咱的人，抢咱的东西，糟蹋咱的女人，这口气谁都忍不下！我们抗日义勇军第一、二、三路军抓住了大汉奸凌印清，和一批日本鬼子，今天就要在咱沙岭镇召开公审大会，乡亲们快来看吧！”

    十几面铜锣同时敲，几十个人一起喊，声音传遍了沙岭镇的每一个角落。胡飞手里也提着一面铜锣，一边敲一边喊，喊着喊着一抬头，看见那边墙头上露出俩脑袋，其中那个胖胖的脸正是一品香饭馆掌柜的，边上那个当然就是老板娘了。

    “两位，快出来看热闹了！公审大会马上就要开始了，出来早了占个好位置！”难得看见熟人，胡飞举起敲锣的棒槌就招呼上了。

    “哎，这不是昨天来吃饭的那个小哥吗？他是老北风的人？”老板娘记性好，看见胡飞就把人认出来了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

