
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第二十五章 绑回来的镇长
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞正在逼问顾兆祥的去向，大门外头忽然跑进来一名喽啰兵，高声喊着孙团长抓住镇长了！胡飞闻言大喜！

    “好小子，你说的要是实话，老子特批你加入义勇军，要是敢说瞎话，你最好现在先一头撞死的干脆！”说完也不理那个吓得面如人色的汉奸头子，转身就问那报信的士兵：“老六抓住镇长了？他人在哪儿呢？”

    “是，孙团长抓住田庄台的镇长了，现在带着人正往这边来呢。--孙团长让我来给旅长先报个信，省得您着急。”这位一口一个团长、一口一个旅长，虽然大老远就能看出此人出身不良，可人家的这颗上进之心却真的是难能可贵！

    嗯，既然抓住了那就好！知道孙老六正带着人往这边来，胡飞也就稳下了这颗心。这院子里头还有不少事等着他处理呢，不是说打了一场胜仗之后就万事大吉了。就算是把赵镇长家的家财充公，那不也得有人往外搬东西装车拉走吗？

    除此之外还有进了老赵家那大批的手下，几百号人万一要是哪个一时没忍住干下什么违反军纪的事，胡飞难免还要来一次挥泪斩马谡。空地上站着的那一百来号汉奸伪军也得要收编，总不能让这帮人一直就这么杵着吧？

    这一大堆工作胡飞虽然不用每一样都亲自去干，可他作为现在田庄台的最高军事长官，这些事情他总就不能不管不问。该知道的他必须得知道，哪样工作出了偏差胡飞都得去纠正，没想到打完了仗竟然比没打完的时候都累。

    黑瞎子报告那些投降的伪军里头有个小子突然犯了急病，在地下躺着口吐白沫直抽抽。这大老黑来请示胡飞，是给那小子一枪啊，还是干脆提着两条腿把人往院子外头一扔拉倒？

    “镇子里头没郎中吗？一个小小的急病就把你难为成这样？去，派几个人到镇子里去请郎中，看病抓药的钱就从战利品里头出。给那小子记上帐，以后慢慢从他的军饷里头扣！”

    要不是看这大老黑平常为人还算老实，胡飞现在就想把这家伙一脚踢到门外头！什么大事小情的都来烦我，还让不让人喘口气了？

    “可是飞哥，这小子是今天才俘虏的，他其实还不算义勇军的人呢。咱没必要帮他寻医拿药，那小子就算死了也和咱没关系的。没人会因为这事来戳咱的脊梁骨。”

    “你这个黑瞎子今天发财太多烧着你了不是？我怎么说你怎么做，哪儿那么多废话？快去！找郎中救活他！救不活他你就把拿的东西全部交公，这次战斗一个子儿你也别要！”

    胡飞一通吼叫，黑瞎子二话不说转身就跑！胡飞看着那强壮的背影笑着摇了摇头，看样子卡什么都没有卡经济来的效果好啊。

    “飞哥，飞哥！我来了！”随着一声喊，大门口马蹄声响，从外头跑进来一匹高头大马，马背上坐着一个扁鼻子厚嘴唇、貌似憨厚，眼睛里却贼光四射的家伙，这就是胡飞手下头一根的台柱子孙老六。

    孙老六本名孙长亭，据说这家伙刚上山入伙儿那会儿因为怕人单势孤受人欺负，就和一群都是才入伙儿不久的新人一起拜了把子。孙长亭大排行老六，从此人们就都管他就孙老六了！疤瘌三、六耳猴以前都是他们这个团伙里头的重要分子。

    胡飞看见孙老六心里一喜，大步迎上去眼睛就往这家伙身体前后上下的瞅。

    “怎么了？看什么呢？”孙老六让胡飞连着几眼看得脊梁沟直冒凉气，连忙往旁边躲了两步。

    “你不是抓住顾兆祥了吗？人呢？”

    “嗨，我的飞哥，顾兆祥那么大个人我能把他藏到身上吗？喏，那不是来了嘛！”

    胡飞顺着孙老六手指的方向抬头往后看，就见后头一个挨着一个，呼噜呼噜呼噜从院外头进来好些骑兵，这些人正是胡飞手下的那支一直没出现的骑兵部队！

    原来胡飞从沙岭出发的时候就把部队分成了两批，他自己带着所有的步兵徒步赶往田庄台；骨干大将孙长亭率领骑兵部队抄小路兼程提前赶到田庄台镇附近。为的就是防备敌人对田庄台进行增援！

    在没来之前胡飞并不知道田庄台的情况，虽然他准备好了黎明偷袭的计策，可万事都没有百分之百的把握，万里有一事情要是有变怎么办？田庄台的鬼子汉奸要是抵抗特别顽强，他久战不下就是拿不下镇子怎么办？万一顾兆祥、沈老五两个人要是跑了怎么办？

    胡飞把机动能力最强的骑兵派到镇子外围就是预防万一的！没想到这帮人果然立了功！

    骑兵进来一半胡飞就看见了，其中一匹马的屁股后头捆着个人。就见这人双手并着被捆到身前，一根长长的绳子拴在前头那匹马的鞍子上。马往前走，这人就得跟着跑，马停了他才能站着喘口气。经介绍，这位就是田庄台的镇长赵志强。

    孙老六可真够坏的，人家一个养尊处优的镇长啥时候受过这种罪呀？就看赵镇长膝盖上的裤子也破了、脸上也让戗破了皮了，浑身上下又是土又是泥的，也不知道走这一路摔了多少跟头。

    对这种为虎作伥的汉奸胡飞是没有任何好感的。伪军他能原谅，那是因为伪军里头不少人都是生活贫苦，为了吃口饱饭才去当的伪军。而赵志强这家伙家里有百万的家财，也不知道把这么多钱多捐出来点支援抗战，却一门心思的要去当汉奸！

    对这种不知廉耻、忘记祖宗的东西，从胡飞性格上来说是绝对没办法饶恕的！不过现在他还要耐着性子问人家问题，也就只好把那副凶恶的嘴脸先隐藏起来再说了。

    “这是赵镇长吗？你们怎么能这么对待赫赫有名的镇长大人呢？快，快，快给解开！你看这手脖子都让勒脱皮了，啧啧。给赵镇长拿碗水来！来来，赵镇长，快喝口水润润喉咙。”

    胡飞在旁边忙前忙后的紧着招呼，赵志强虽然不知道其中的原因却也没有拒绝，让栓到马后头跑这几里地可真受老了罪了！镇长大人断过水碗咕咚咕咚一口气喝了个底朝天，还想再要，没了！

    “呵呵，赵镇长呀，我有个问题请教呀。海城的警察大队长顾兆祥你认识吧？那你知道他现在在哪儿呢吗？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

