
      
        
          第一卷 少年胡匪 第三十六章 队长冯全
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            望海山本来是没有先锋寨的，胡飞这个先锋寨是新设的一个编制。百度搜索 当然，老北风分给他的倒不是一片渺无人烟的荒山，这山上还是有人的。这座如今叫做先锋寨的山谷里原本就有一座营寨，有几十个喽啰兵在这里驻扎着。这是望海山前寨的一个前突营地。

    营地的队长已经得了通知，胡飞领着一大伙儿人刚一过来，那队长就带着喽啰兵出来列队迎接了。

    “先锋寨标下冯全参见寨主！”一个身材高大的中年壮汉站在队伍前面抱拳躬身施礼，这位就是这一营喽啰兵的头领。

    “冯头领不必多礼。”胡飞过去拉起冯全的手臂，这是表示亲热的意思。其实他这句话最虚伪的，人家要真是头一次见面不过来行礼，那他心里肯定不高兴。现在人家礼数周全了，他却又说不必多礼。所谓的说话没营养，大概也就是这个意思。

    胡飞拉住了冯全的手臂，按说这位冯头领就应该顺势站直身体，然后俩人再客气几句，接下来就是胡飞检阅部队、搞个就职演讲之类的东西，初次见面就算完事了。哪知道他这边一拉冯全的手臂，对方胳膊上的肌肉猛地一紧，一扭一带，竟然使了个隐蔽的防卫动作！

    这动作危险性不大，攻击性更是微乎其微，应该算是两个人开玩笑或者比力气时候的一种动作。不过，一方要是没防备的情况下也容易吃一点小暗亏！

    冯全这个队长是从普通喽啰兵一步步熬上来的，本来他对老北风把自己放到这个偏僻的前突营寨还很是有点不满，一直盼着从这里调到别的地方。哪知道盼来盼去，调动命令没盼来，却盼来个新长官，还有这个新成立的先锋寨！

    虽然知道加入这个新设的先锋寨会比他原来的前突营队长更有前途，可冯全还是不由自主的想给新来的寨主一个下马威，在显示自己实力的同时也让新任寨主对自己有个深刻的印象！人说第一印象很重要，冯全就是想给新任寨主办个难堪之后再诚恳地向对方赔礼道歉。人说不打不相识，这样说不定将来就能得到重用！

    冯全抱着这个想法本来也没错，他的试探举动也没啥问题，可他的试探却挑错错了人。胡飞不是一般身强力壮、心黑手狠的山寨寨主，现在的他本质上还只是个少年，是个刚经历过家庭大难、武艺高强的年轻人。既然是年轻人，当然就有年轻人心高气傲的习性了。

    刚开始胡飞并不知道这位冯队长是在试探他，两人手臂相碰的时候他并没有什么反应。当手臂上的异常触感传过来之后，胡飞才发现对方的行为和正常情况不一样。几乎是本能的胡飞就把胳膊反向一扭，一抓对方的手腕子一扭一发力，嘿！牢牢地扭住了冯全的手腕。去你的吧！“嘭！”胡飞抬脚把对方踹出去一溜滚儿。

    这是怎么回事？在场的除了胡飞和冯全这两个当事人，包括疤瘌三等人在内的所有人都惊呆了！大家伙儿只看见冯全上前行礼，新来的先锋寨寨主抓了一下冯全的胳膊一脚把人踹出去了！

    到底是冯全在这个营寨里厮混的年头多了，在底层喽啰兵中间拥有很强的人气，短暂的吃惊之后，立马就有好几个喽啰兵大喊着队长的名字飞跑过去把人扶了起来。他们不敢对新来的寨主表示不满，把倒霉的队长扶起来总还是不犯规的吧？

    “队长，你怎么样？”喽啰兵一边帮冯全拍身上的尘土，一边关切的问候。

    “呸！呸！”冯全使劲吐了几口吐沫，刚才摔倒的时候不知怎么搞的，怎么弄了一嘴的沙土！好不容易吐干净了，挣开喽啰兵的搀扶，冯全走到胡飞跟前再次抱拳躬身，“多谢寨主手下留情，冯全无礼，请寨主原谅！”

    行家伸伸手就知有没有。刚才那一下，冯全就知道新来的寨主比他强了不是一点半点。就凭一脚把人踹出去那么远，被踹的人却一点伤都没受，冯全自己就绝对做不到！

    “呵呵，冯队长果然身手不凡。刚才我那一下没控制好力度，还请你别往心里去呀。”胡飞轻轻两句谦虚的话一说，冯全再次连连道歉，这场见面风波算是轻而易举就过去了。

    既收服了冯全这员大将，又在喽啰兵面前展示了自己的超强武力，胡飞和先锋寨这些骨干喽啰兵的见面取得了全面的成功。

    前寨、后寨、主寨，再加上新成立的先锋寨，望海山一共四个山寨。其他几个不是老北风的兄弟就是他儿子在担任寨主，山寨的人手当然充足了。可新成立的先锋寨却总共连五十个人都不到，作为和主寨并列的山寨之一，先锋寨确实太寒酸了。

    眼下这点人手肯定不行，就算将来山寨按军队编制了，胡飞也混成个团长、营长之类的军官了，可你手下没人怎么行？这年头，想要说话管用，那就得有实力！胡飞担任寨主之后的第一件事，就是命令山寨的所有大小头目喽啰兵发动关系，招兵！

    不管坑蒙拐骗用什么办法，只要把人弄过来胡飞就有办法！操练，洗脑，既锻炼了身体，又学习了文化提高了修养。对于怎么操练新兵，胡飞有的是办法。他这些年那么多书不是白读的！

    日本人占领了东北，无数大城市的人到乡下逃难来了，大小大路上时常可见或三三两两或成群结队的难民。这种时候胡飞的先锋寨想要招人还是比较容易的。不管是疤瘌三还是冯全，带一队喽啰兵出去，看见小队的难民队伍上去一围，不管男女老少统统带到山上入伙！几天时间，先锋寨的人口就突破五百人大关了。

    像这种类似掳掠人口的招兵方式，胡飞当然没兴趣参加了，他只是动动嘴提供个办法，剩下的就全是先锋寨那几个骨干头领干的事了。疤瘌三干这种暴力征兵的勾当熟门熟路，要不是胡飞给他们规定了人数限额，恐怕这帮人抓个上千人都有可能！

    征兵的事交给手下了，胡飞在干什么呢？作为先锋寨的寨主，一个新建的营寨他能管和该他管的事太多了！胡飞本着大事抓紧、小事下放的态度，把山寨里的大小事务分门别类划分了一番，随后就发现真正他必须要管的事其实也没几件嘛！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

