
      
        
          第一卷 少年胡匪 第三十章 暴怒的胡飞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞上午放走了去看病的老两口子，吃过了中午饭终于又遇见了两个路过的人。…………只不过，眼前这俩人分明是比上午那老两口更穷困，更无助的可怜人，这一老一少竟然是两个乞丐，要饭的！

    一个老太太领着个五六岁的小孩，老太太左手拄着根棍子右手拿着个破碗，身上的衣服脏兮兮的还摞满了补丁。边上的小孩脸上黑忽忽的也不知道几个月没洗脸了，鼻子下头还拖着两行清鼻涕。这么两个人能有什么油水？恐怕她们身上最值钱的，就是老太太手里那个缺了口的破瓷碗了吧？

    胡飞正在哀叹自己运气不好的时候，两个吃饱喝足的小喽啰已经提刀跳了出去。“站住！”两人一声断喝，老太太吃这一吓当场坐到了地下，那个流鼻涕的小孩抱着老太太“哇”的一声就哭了。

    “喂，你们干什么呢？”面对这种场面，胡飞不得不再次出面充当正义的使者了，“一个穷老太太和小孩你们吓唬他们干什么？”

    “胡飞兄弟，胡飞兄弟，来，借一步说话。”胡飞还想接着往下说的时候，独眼龙一把拉住胡飞往边上走了两步。胡飞脚底下跟着独眼龙走，眼睛却始终没离开那连个小喽啰，不知道为什么，他对那俩小子忽然有点不放心了。

    “胡飞兄弟，天到这会儿了咱们才遇见了两拨人。上午那俩看病的你放过去就算了，这俩人可不能再放了！万一要是到天黑再遇不见人，今天一天可就白费了！”

    “你也看见了，这祖孙俩都是要饭的，她们身上能有什么钱？就算抢了她们有用吗？”胡飞皱着眉头和独眼龙分辨着，“估计把这俩人身上的东西全拿过来也不值一毛钱。”

    “兄弟你怎么忘了？投名状可不光是做买卖，杀人也是一样呀！咱们现在把这祖孙俩一杀你的投名状就算拿到手了！你要是下不去手，就让狗剩子他们俩去干，回去就和大当家的说人是你杀的不就完了嘛！早点干完活儿咱们也好早点回去，你还真准备在这荒山野岭耗三天……”

    “住手！”独眼龙话还没说完，胡飞突然一声怒吼身子猛的跳了起来！就在刚才和独眼龙说话分神的功夫，冷不丁他就听见那边声音不对，一扭头刚好看见那个叫狗剩子的喽啰兵从老太太身上往外抽刀！这俩家伙竟然趁独眼龙吸引自己的注意力，悄悄地在那边杀人！

    胡飞两步窜到跟前，狗剩子已经抽刀后撤了。另外一个家伙正用脚踩着那小孩，钢刀停在孩子脑袋上头不远的地方，显然是准备连小的一块杀。胡飞怒吼着冲过来吓了那胡子一跳，愣愣的看着胡飞，这家伙的刀就没落下去。

    胡飞低头仔细一看，老太太胸口上一股一股的正往外冒血，手脚抽搐显然是受了致命伤已经没救了。

    “你为什么要杀她？”眼看惨状，胡飞心里腾地升起一股怒火，两眼怒瞪着杀人凶手狗剩子。

    “为什么杀她？胡飞，是你要投名状的，我是帮你杀的人，你以为我想杀她吗？”对于胡飞的指责狗剩子明显不买账，“这老家伙脏兮兮的，不是为了你，我杀她干什么？杀了她还弄脏了我的手。”

    被狗剩子一句话堵住口胡飞心里更郁闷了，这家伙明明是擅杀无辜竟然还怨到自己头上了，都是这该死的投名状！老太太已经死了就算了，那边还有个小孩呢！胡飞扭脸去看那个抓着小孩的胡子，“人已经杀过了，把小孩放了！”

    “嘿嘿，咱们杀了他家大人，这么小个东西放了也早晚是喂狼。万一要是他遇见别人胡说八道，倒霉的还是咱们几个！”这胡子狞笑着对胡飞讲解了两句放人的后果之后，一刀砍到了那孩子的脖子上！可怜这么丁点一个孩子顷刻间命丧当场。

    “你这个该死的混蛋！”眼看孩子在自己眼前惨死，胡飞脑子里瞬间回忆起那天晚上在自己家院子遍地尸体的惨状，一股暴戾之气不可遏制的直冲脑门！一抬手端平了步枪，枪口直指那杀人胡子的脑袋！

    “胡飞，你干什么？快放下枪！”独眼龙一看事情要闹大，赶紧喊了一声就往这边来。可他话也喊完了，那边“嘭！”的一声枪也响了。那胡子带着满脸不相信的表情倒了下去，这位脑门上像开天眼一样多了一个不大的黑窟窿。胡飞一枪正中这人的眉心！

    “二驴！”枪杀老太太的狗剩子一声悲呼，提刀就跳过来了！他和二驴一向关系最好，眼见好朋友被人活活打死，这家伙当时就不干了，“胡飞，你杀了二驴，我让你偿命！”说完这货抡刀就剁！

    胡飞拿着枪，狗剩子手里只拿了一口钢刀，按理说肯定是拿枪的占优势了。可实际情况是，胡飞刚才放了一枪之后，要想再开第二枪他必须得先拉一下枪栓然后才能射击。三八大盖不是自动火器，它只是一支性能优良的单发步枪！

    狗剩子来太快，胡飞根本就没时间再拉一下枪栓。当然，他的武艺远比枪法高明也是有一个方面。他根本就没往再打一枪上头考虑，眼看狗剩子刀过来了，胡飞把步枪往交单手横着往外一拨，跟着左手就从小腿上拔出了那把刺刀！胡飞觉得他还是用冷兵器更顺手。

    “当啷！”一声脆响，钢制的枪管碰到钢制的刀身上，正往下走的刀身当时就横飘了出去。紧跟着胡飞左手刺刀朝前一递，直刺狗剩子的咽喉！

    “胡飞你住手！”独眼龙到底是少了一只眼睛行动上稍微有点不方便，等他冲过来的时候这边胡飞已经宰了一个他手下喽啰了。眼看另外那个狗剩子也要被暴怒的胡飞给干掉了，独眼龙不由得大吼一声抡刀朝胡飞就砍！胡飞这一下要是扎死狗剩子，他自己肯定就躲不过独眼龙这斜地里的一刀！

    习武之人自保那是本能反应，胡飞二话不说舍了狗剩子身子往旁边一跳，躲过独眼龙这势大力沉的一刀。只从刀身带风这一点上看，独眼龙砍这一刀可是用了不小的劲儿！这家伙是要置我于死地？胡飞看向独眼龙的眼神就冷了下来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

