
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第五十四章 撤退
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            解决了两个拦路的机枪火力点，胡飞率领部队一路高歌猛进的就往镇子里头进攻。百度搜索 伪军副连长起义了，正连长被打死了，鬼子只有一个小队，似乎解放牛庄就在弹指之间了。

    就在这个时候，镇子前面的枪炮声突然激烈了起来！胡飞带着战士急冲冲往枪声最激烈的地方跑，迎面一阵马蹄声响亮，原来是我们的骑兵过来了。

    “飞哥！”孙老六满头大汗的跳下马，连气都顾不上喘匀就向胡飞报告：“鬼子援兵上来了！”

    援兵？有鬼子来支援牛庄了？胡飞心里一惊赶紧追问。原来还真是来了援兵，只不过来的不是鬼子而是伪军。

    就在孙老六带着骑兵向前庄防守的鬼子伪军发动一轮又一轮快速攻击的时候，从庄子外面突然开过来一大批伪军！这帮家伙人数多、火力猛，孙老六的骑兵当时就吃了大亏。

    为了不让部队损失过重，孙团长只好带着骑兵队暂时先退下来找胡飞商量办法了。

    得知来增援的伪军有好几百，胡飞也皱了眉头了。怎么办？撤退吗？还没和那些援兵交手就撤肯定是不甘心了。诶，不就是个打仗嘛！打鬼子哪能没有牺牲？汉奸不是鬼子也是鬼子的帮凶，我就不信凭着我这几百人马还干不过几个伪军？

    “老六，你的骑兵还是从左翼侧击！冯全，带上部队跟我上！咱们去会会这帮不怕死的日伪军！”

    胡飞一咬牙就下了战斗的决心，孙老六答应一声翻身上马带着骑兵回过头又冲了回去！

    “呀——呼！”一声声怪异的呼叫从骑兵里头传出，这是胡子们从蒙古牧民口中学来的驯马口号。据说牧民们在放马的时候就这样喊，马群会跟着口号转弯或者原地吃草。

    骑兵喊着号子冲上去了，步兵当然也不能拖到后头了，胡飞把枪一举，带着部队就要往前冲锋，旁边却有人突然喊他：“胡旅长，我的弟兄也想跟着去打鬼子你看行不？”

    胡飞回头一看，原来是乔兴旺，看样子这位是刚投奔过来就急着想建功立业了！对于想要去打鬼子的人胡飞当然不会拒绝，“带上你的人，跟在队伍后面一起冲！”

    两个机枪班的伪军加起来差不多有二十个，冲锋的时候有机枪掩护当然是好了！胡飞本来也没打算把这些人当宝贝一样养起来！

    冲锋开始了，对面的机枪和小炮把弹药像雨点一样铺天盖地的撒了过来！密集的机枪子弹和随处乱炸的炮弹不仅把冲锋中的我军战士成片成片地放倒，就连队伍后面的战士都受到了打击！

    胡飞爬到地下瞪着眼睛竖着耳朵全神贯注的感受着敌人打过来的枪弹，凭着敏锐的感觉他已经成功躲过两次炮弹袭击了！眼睁睁的看着部队遭受重创，胡飞心急如焚！这帮天杀的鬼子怎么会有这么强的火力？

    “嗖嗖！嗤嗤嗤！”一声挨着一声的破空声表示正有无数的子弹从他头上不太远的地方飞过去，胡飞爬到那儿一动也不动。

    几个呼吸之后，那种破空声明显离得远了，胡飞一个懒驴打滚骨碌出去好几丈。虽然半路上让碎石头硌了一下生疼，可他终究还是成功的滚到了一个墙边。顺着墙根爬行几步，一个闪身就躲到了墙后头。胡飞一口气没喘完，身边又多了俩人，一看，原来是苟天晓和乔兴旺。

    看见乔兴旺，胡飞就想起他才收降不久的那两个机枪班了。放着两挺重机枪现在不用还等到什么时候？

    “乔兴旺，去让你的机枪给我打！”

    听见胡飞的命令乔兴旺先是愣了一下随即大喜！别看他过去是伪军的副连长，到了胡飞手底下他可啥也不是了！如今长官能想起来他，那就是有重用他的意思！兴奋的乔兴旺答应一声，也顾不上满天乱飞的子弹炮弹连滚带爬的跑过去指挥机枪了。

    时间不大，后面就响起了清脆的机枪射击声，那两挺九二式重机枪开始发威了！

    “轰隆！轰隆！”又是几声巨响，刚打响的机枪立马哑了火。不一刻乔兴旺领着几个手下哭着跑了回来，他那两挺机枪刚开始打就被不知道从哪儿飞过来的炮弹全给报销了！

    “飞哥！”又过来几个人，是冯全带着几个人。从来都是又干净又精神的冯全现在也是灰头土脸的像是刚从土里钻出来一样，帽子也没了，头发上全是土不说，脸上还不知道在哪儿蹭了一块黑泥，“绺子都快让打花了，弟兄们伤亡太大，得赶紧想个办法呀！”

    “老六呢？”胡飞也不问士兵伤亡了多少人，转过话题他问起了孙老六。

    “老六带着骑兵队从边上冲了几次也没冲上去，估计现在找地方喘气了。”

    “今天这点子有点扎手！咱们现在就撤，啸天狗，你去找老六，告诉他我们要走了，让他带着骑兵在边上策应着。你就留到骑兵队跟他们一起撤！冯全，去收拢队伍，组织撤退！”

    “好嘞！”被点了名的冯全和苟天晓答应一声，提着枪跑了。胡飞让身边他看得见的战士往一块聚聚，告诉大家伙儿现在就要撤！牛庄，不是这一次就能打下来的，有机会以后再来！

    关于怎么安全撤退的问题，作为从事过多年胡匪生涯的冯全等人自然是深有心得。一声口哨，刚才还是奋勇作战的战士立刻化身成溃败的流寇，跳墙的跳墙、翻窗的翻窗，一个比一个跑得快、一个比一个滑溜。鬼子的子弹追着都打不着。

    因为得了援兵正意气风发准备全歼迎面之敌的麻生金太郎，忽然发现他对面的敌人竟然撤了！那还不是一般的撤退，完全是溃败，是一支部队被彻底打败的那种溃败！

    “哟西，追击！”鬼子把指挥刀朝前一指，得意洋洋的下了追击的命令。

    “麻生少尉，穷寇莫追呀！”在后面不远处站着的赵镇长赶紧拦着。既然已经打赢了又何必多事呢？他可是时刻都没忘了在田庄台被义勇军抓住之后的那些悲惨遭遇，如果有可能，他这辈子都不愿意再和义勇军打交道了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

