
      
        
          第一卷 少年胡匪 第三十四章 先锋寨主
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            和青山大当家的作对？谁不知道项青山和张海天是结拜兄弟，俩人好的跟一个人似的？和青山当家的作对不就是和大当家的老北风作对一样吗？这样一想，大当家的意思不就是明摆着的嘛！唉，独眼龙那个瞎了一只眼的眼瞎心也瞎，和两位大寨主拧着干，你不是自己找死嘛？

    下面议论什么的都有，不过就是没人往前去。 胡飞提着把带血的刺刀在那儿一站就是十来分钟，既没人上来挑战，也没人再来找茬。站到最后，自己也觉得挺没意思的，胡飞就打算下去走人算了。

    “胡飞，你在聚义厅擅自杀人，征求谁的同意了？国有国法家有家规，你在聚义厅当众杀人，那就是违犯了咱们望海山的山规！”一直没说话的老北风这时候忽然发话了，聚义厅里的议论声顿时戛然而止。“念在你也是为山上弟兄们的前途考虑，今天我就给你从轻发落，扣除本月的所有俸禄！站到一旁！”

    老北风声色俱厉的一番训斥不但让胡飞呆到那儿了，聚义大厅里的所有胡子全都呆住了。就这？这就是在聚义大厅里公然杀人的惩罚？扣除当月俸禄？

    胡子有俸禄吗？有，普通胡子每人每月有五毛钱的俸禄，可以下山买包烟抽，或者去洗回澡了、理个发了什么的。当然，五毛钱也够买半斤烧锅酒，酒量浅的也能喝醉一回。山上是管饭的，平常吃饭不花钱。五毛钱的俸禄就是零花钱，就算全扣了也有地方吃饭，饿不死人的。

    胡飞在聚义厅当众杀人，大当家的老北风竟然只是扣了他一个月的零花钱！看上去这不像是惩罚，倒像是奖励了！胡子们终于看出来了，大当家的可是真向着这个胡飞呀！大厅里的胡子们看着胡飞的眼神从刚才的畏惧一下子变成了羡慕嫉妒恨！

    训斥了胡飞之后，老北风吩咐人把独眼龙的尸体拉出去。大家都在这儿商量大事，房子正中间扔着一具血里呼哧的尸体算怎么回事？至于拖出去之后怎么办？那肯定是往山涧里一扔喂狼了。

    “弟兄们，我刚才和青山兄弟商量了，咱们不能投靠凌印清当汉奸。虽然咱是胡子，可当汉奸那是坏良心，是给祖宗脸上抹黑的勾当，咱不能干！有谁要是还抱着和独眼龙一样的想法，我劝你赶紧忘了原来的想头。我既然决定了要抗日，那就绝对不能容忍手下人里头出汉奸！谁要是和日本人，和汉奸勾搭让我发现了，决不轻饶！独眼龙就是下场！”

    好嘛，眨眼间独眼龙成反面典型了！胡子们你看我我看你，无不为自己刚才没有支持独眼龙而感到庆幸。要是刚才说一句赞成独眼龙的话，这会儿恐怕就不是安安生生的在这儿站着了！说不定哪把刀就在那儿等着呢！

    “好了，各人回去各自的营寨做准备，咱们望海山绺子从今天起就正式抗日了！各人回去招呼好各自的弟兄，不许有通日，通汉奸的行为，一旦发现要立即报告到我这里！胡飞留下，其他人散了吧！”

    大当家的一声令下散了会，众头领们纷纷离开各自回各自营寨不提，咱们单说胡飞。胡飞奉命留在聚义大厅，眼睁睁的看着各路头领鱼贯离开。原来胡飞没见过这么多人，这回可是把望海山的中层以上头领算是见过来完了。

    不少人临走之前都回头看了胡飞一眼，有点头示意的、有微微一笑表示善意的、还有莫测高深瞥他一眼的。或者是表示亲近的意思，或者是让人搞不清楚他表情的含义，反正是没人吹胡子瞪眼的。

    好容易等到该走的人都走光了，胡飞一看，聚义厅除了他，也就是老北风张海天、项青山、盖中华这三个人了，就连疤瘌三他们几个不属于望海山的也出去了。

    “胡飞，来，过来坐吧。”没外人了，大厅里面就多出来不少凳子，张海天示意胡飞坐下，随后拿出一个卷轴在桌子上铺开。这是一幅地图。

    “胡飞呀，你是不是想不明白我为什么突然让你去取投名状吧？”老北风打开地图却没有立刻讲明他拿出地图的意思，而是先和胡飞搭上了话，“呵呵，我现在就告诉你。我其实前几天就和青山兄弟、中华兄弟商量定了，我们不当汉奸，要抗日！”

    “可是两个山寨加起来两三千弟兄，却不一定每个人都和我们的想法是一样的！其中，我们这边的独眼龙就是个代表！上回凌印清派代表来的时候，我就发现独眼龙暗中和他们有过接触。后来我还曾经试探过他的口风，独眼龙对投日本当汉奸很是热衷！”

    “独眼龙在山上年头可不少了，有一大批中高层头领和他走得都很近。如果我除掉独眼龙却没有充分的理由，很有可能会引起这些人的不满，对我们今后抗日不利！我知道你全家都是被日本人所害，你是绝对不可能当汉奸的。”

    “我记得你上山那天和我提过，说你是从小习武。那么，由你出手杀死独眼龙绝对没问题，并且还不会引起山上人员的不满情绪，最后我出面为事情收尾却要容易得多。现在明白了吧？你不会怪我吧？”张海天讲完了前因后果之后，眼睛眨也不眨的盯着胡飞看。

    “不敢，胡飞不敢怪大当家的。”胡飞抱拳行礼。就算心里觉得别扭那能怎么样？人家是大寨主，利用你也就利用了，谁让你自己不多长个心眼呢？看样子今后说话办事还是不能冲动，遇问题还应该多考虑考虑！

    胡飞本来就是个聪明人，只是因为家庭骤逢变故，这才在心神不定之下，有了被疤瘌三糊弄着去砸了赌场，到了望海山之后又被大寨主算计了一把干掉了倒霉的独眼龙。好在两件事虽然办的鲁莽，结果却还都不错。现在胡飞既然认识到了自己的问题，今后在处理事情的方式上自然和以前会有所不同。

    “不敢怪？呵呵，那就是说其实还是有点怪呀。这也没啥，你既然帮我解决了难题，我这个大当家的当然不能亏待了你！这样，我现在就认命你为先锋寨寨主，刚才站到你身后的小孤山那几位好汉全都划入你的先峰寨，为你臂膀！”一句话，老北风就封胡飞当了寨主！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

