
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第七十五章 战场起义
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两条腿使劲儿夹着马腹，赤兔把速度提到了最快，几百米的距离瞬息即过。…………本来胡飞是在骑兵小队中间的，跑着跑着大红马跑高了兴是越跑越快，距离刚过一半载着胡飞就冲到了队伍最前面。

    耳边的风呜呜的刮着，胡飞眼里只有前面的炮楼！看看距离差不多了，把缰绳交到左手，右手抓住集束手榴弹咬断导火索用力投了出去！

    “轰隆”一声响，手榴弹在伪军人群里爆炸了！一抖缰绳，赤兔马灵敏的往旁边一跳，连人带马躲开爆炸点，胡飞这就来到伪军跟前了！

    后面的战士相继投出手榴弹，连着几声爆炸，伪军和警察们立马乱成了一团。面对突如其来的攻击，以及这群气势汹汹、速度奇快、又兼人高马大的骑兵，汉奸们已经完全慌了神了。当然，也不是所有人都只顾着逃跑的，也有那么十几二十个警察、伪军还是拿起枪悍然进行了抵抗！

    拿人钱财与人消灾。这些警察、伪军既然从鬼子那儿领了薪水，该到出力的时候，总会有一些敬业的汉奸不顾死活的帮他们主子卖命的。

    “噼噼啪啪！”枪声响成了一团。炮楼上的鬼子听见下头打起来了，正想派人下去增援的时候，本应该是休息时间的我军攻击部队突然向炮楼发动了总攻击！

    这次攻击是那么的猛烈，攻击部队几乎所有的步枪、掷弹筒全派上用场了，枪弹的密集程度比以前增大了一倍都不止！炮楼上的鬼子机枪射手已经开始出现伤亡了！

    这个炮楼里总共也不到二十个鬼子，在我军火力全开的猛烈攻击下，炮楼上的机枪射手在短时间内就阵亡了两个受伤了四个，加藤曹长就算想派人出去增援他也没人能派了！

    如果要是一直按照这个速度伤亡下去的话，别说是取胜了，估计用不了太长时候，他这个炮楼就会只剩下加藤曹长和石川军曹两个人了！要是真到那时候，加藤当射手、石川当弹药手。俩人共同操作一挺机枪，再同时为天皇尽忠，说不定还真能被当做美谈流传后世呢！

    “石川君，你带着铃木、本田到下面去指挥皇协军和警察战斗吧！顺便再挑几个会操作机枪的上来。我负责在碉堡上指挥防御。拜托了！”自己离不开，又不放心底下的伪军，加藤曹长只好把石川军曹放出去指挥那些伪军了。

    “嗨！请加藤君放心，下面就交给我了！碉堡上的战斗就拜托加藤君了，请一定要保重！”

    “保重！”

    两个鬼子互道保重之后，石川军曹叫上那两个被点了名字的鬼子顺着楼梯跑下了炮楼。

    外面打得正厉害呢！胡飞带着两名战士已经下了马，其他骑兵还在骑着马追逐着四处乱跑的警察们。至于那些伪军却是已经战场起义了！

    也是巧了，这个炮楼底下的伪军正好是杨永清的那帮手下。跑到近处认出来人之后，杨永清立刻开始叫这些伪军的名字。

    伪军们正在惊慌失措、六神无主的时候，冷不丁听见有人喊他名字顿时大惊，等顺着声音认出来人是杨永清之后，有几个小子也顾不得四处乱飞的子弹连哭带喊的就跑过来了。

    “排长，排长！我是杨德贵呀！”

    “我是高峥！排长，我还活着，快来救救我们呀！”以这两个小子带头，噼里扑腾跑过来六七个伪军。

    “别哭，别哭，兄弟们都别哭。我就是来找你们的！哥哥我现在投了义勇军了，你们想活命的都跟着我干，将来咱兄弟们还在一起！”看着这些哭哭啼啼的手下，杨永清也是鼻头一阵发酸，两只眼睛里流出了眼泪。

    “我们想活命！排长，你参加义勇军了？那太好了！我愿意跟着你干义勇军！”年轻的高峥擦了擦眼睛，脸上露出了名副其实的惊喜之色。

    “我也愿意，我也想活命，我也愿意参加义勇军！”有人先表了态，旁边立刻有人跟进，能活命谁不愿意干呀？紧接着杨永清就提醒他这些弟兄，想要活命，想要参加义勇军那就得拿出点实际的，回头去干掉那些警察让义勇军的长官瞧瞧咱的战斗力！

    伪军们怕鬼子，他们可不怕警察！怎么说伪军也是军队，警察是什么？他们不过是一群穿着黑皮的流氓罢了！除了敲诈勒索老百姓他们还会什么？别看同样是做了汉奸，伪军们平常还真没怎么把警察看到眼里！收拾警察？那太好了！

    在炮楼底下当守卫这段时间，伪军们没少和警察闹别扭。可一是伪军人少，二是他们的当家人没在眼前，伪军们没什么底气，他们就一直低三下四地忍着。这回终于不用再忍了！排长也来了，他们自己也参加义勇军了，这还有啥好怕的？打吧！打死这些该死的警察，好好出出这口恶气！

    伪军们调转枪口就和警察干起来了！当时没跑过来的过后听伙伴们一说，也拿起枪参加了战斗！二十个伪军当场反水！伪军们怎么说也是军队，他们接受的军事训练总是比警察部队要多一点的，不管是战术动作还是射击准头都要强过那些警察，刚两边一交火伪军就占了上风。

    刚才还是并肩作战的战友猛然间就变成了生死相搏的敌人，你说这吓人不吓人？

    警察们勉强打了几枪，却发现原本比较低调的伪军忽然变的像狼一样凶猛了！打仗就打仗呗，你看伪军们一个个呲牙咧嘴、嗷嗷乱叫的，好像这不是来打仗，而是来抢钱一样！这谁受得了？

    原本就没有多少战斗意志的警察们当场就崩溃了！已经躲起来的撒腿就跑，还在抵抗的也抱着枪找地方藏了。没扔了枪说明警察还没到彻底崩溃的时候，要不然别说是枪了，就连亲娘老子他也敢扔了一个人跑路！

    石川军曹从炮楼上跑下来的时候看见的就是这个场面：伪军们胡乱喊叫着不分方向乱打枪；警察是四处乱跑、到处躲藏。义勇军跃马扬刀的追着警察在砍！看见眼前这幅景象石川心里就是一凉。不过这鬼子出来就是来收拾烂摊子的，外头要不乱他在炮楼上头待着好好的跑出来干嘛？

    “啪！啪！”石川掏出手枪朝天上就打了两枪，“安静！都给我安静！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

