
      
        
          第一卷 少年胡匪 第三十九章 走山路
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            拿脸盆？难道寨主要洗脸吗？听说讲究人吃饭之前都是要洗脸洗手的。 小喽啰看了一眼胡飞那帅气的脸自认为找到了原因，撒脚飞奔回了宿舍，转脸提着个铁皮桶跑了出来，“寨主，脸盆没找到，就找到个提水的桶，你看能不能用？”

    “能用。干得不错！”胡飞随口夸了这小喽啰一句之后，信手从地下捡起一根一尺多长的干树枝，提着空水桶就敲开了，“锵锵锵！锵锵锵！”

    蒙了皮子的鼓敲起来让人听了能精神振奋，青铜铸成的编钟敲起来能使听者心旷神怡，一个提水的铁皮桶敲起来是什么感觉？同样有种别样的韵味。当然，这种韵味是对敲击的人说的，至于旁边听到的人，那就得换一种说法来形容了，难听！真叫一个难听！

    胡飞周围的胡子们纷纷往两边躲，俩手使劲的捂住耳朵，惊恐地瞪圆了眼睛望着他们的寨主。大家伙儿不知道这位寨主是天生就喜欢这种噪音，还是在外头受了什么刺激导致兴趣爱好来了个大变样。尤其是那个提水桶的，心里别提多后悔了。早知道寨主要东西是用来敲的，他说啥也得给找面铜锣出来！敲锣的声音再难听，也比敲水桶好吧？

    “是谁在敲东西？”终于有人受不住噪音的刺激了，从各个营房里呼呼隆隆跑出来好些人，当中间一个更是挥舞着拳头连声怒吼：“谁敢来老子的先锋寨捣乱，是存心作死吗？”

    “老三，瞎胡咋呼什么你？我让人连喊了那么多声你不出来，一敲铁桶你们倒是跑得都挺快，我看先锋寨以后就敲这个铁桶当成集合信号得了！”胡飞乐呵呵的看着气急败坏的疤瘌三心里暗自得意，想不到随便拿个铁桶敲敲效果就这么好。

    “飞哥？啊，是寨主！不知道寨主敲这个，敲桶召集大家是有什么事吗？”疤瘌三看着那个被敲得已经严重变形的铁皮桶想笑又不敢笑。

    “有事？当然有事，是有大事要宣布！现在所有人都给我排好队集合！”胡子们的纪律性太差，胡飞不得不在提前稍微整一下队，否则的话，明天拉过去那不是净让汉奸、鬼子们看笑话嘛！

    “啊咳！弟兄们，”胡飞仰首挺胸往人前一站，加上他那英俊挺拔的外表，看上去倒还真有几分领导人的派头，“明天咱们就要换发新的武器装备了，大家伙儿就等着把手里的破烂家伙鸟枪换炮吧！这是大当家的给大家伙儿联系的好事儿，你们下去就不用胡乱猜测了！”

    “装备不是送过来，得咱们自己去取。明天会有领路的向导过来，咱们跟着向导一起走。听说距离不算近，大家伙儿都得做好走远路的准备。弟兄们今天晚上早点睡觉，明天早上辰时在这里集合！一个也不许迟到！哪个来晚了，小心老子抽他！好了，现在各队队长站出来，各自整理队形！”

    当天晚上，胡飞就把疤瘌三、冯全、孙老六等人全都召集到一起，就今天聚义厅高层会议上的内容以及明天将要去执行的那个冒险的任务，对这几个先锋寨的骨干精英交了实底。

    “明天各人约束好各人的部署，关键时刻谁都不能给我出岔子！不管什么事，都得等领了武器装备之后再解决，就算是死了亲娘老子也得给我忍着！”

    和疤瘌三等人一起待了这么多天，胡飞早就习惯了胡子们说话的习惯。说正经话这些人不一定会买账，说孬话、痞话，甚至是粗话，胡子们反而会感到很贴心。就像现在这样，胡飞一通喝骂之后，手下的骨干们齐声应诺，没一个对胡飞说话方式提抗议的。

    接下来就像老北风在聚义厅交代亲信一样，胡飞同样是给先锋寨的骨干们每个人都做了重点交代。和老北风短暂的分派任务不同，胡飞的这场战前动员会一直开到深夜，直到接近午夜了才算结束。

    一夜无话。第二天先锋寨的所有人都起了个大早。天刚蒙蒙亮胡子们就起了床，洗脸、漱口、上厕所、吃早饭，等到早晨的这一堆活儿忙完了，看看天色，估计也差不多有八点多钟了。

    费了不少的劲儿，胡飞刚刚让先锋寨这些人站成了队，大顺就领着十几个精壮的汉子来了。人群中有三个看起来就与众不同。别人穿的都是土布上衣粗布鞋，这三个人身上虽然穿的也是常见的那种杂色衣服，可他们的衣服一看就是崭新的。

    一群人都穿的是旧衣服，只有这三位从上到下一身新，看起来是要多显眼有多显眼了。

    “胡寨主，这位就是卜辉卜特使。卜特使，这位就是今天第一批要和你过去的先锋寨主胡飞，胡寨主。”大顺过来给两边做了相互介绍，然后就站到了旁边，送人过来的任务人家就算完成了。之所以没有立刻离开，那是大顺还想看看胡飞临走之前有啥要交代的没有，要是有了，他回去给大当家的老北风传话也方便。

    “胡寨主。”卜辉虽然惊讶于胡飞的年轻，可还是过来客客气气的拱手见礼。

    胡飞同样抱拳还礼。在这种动动手就能解决的面子活儿上，他可是从来都不会失礼的。

    卜辉只是个类似向导之类负责领路的特使，他只管给望海山的胡子们领路，其他的一概不管。胡飞凑过去套近乎，人家却是采用了一种敬而远之的态度。我不得罪你，但是，想让我和你拉近关系却是门都没有！

    这人要不就是对胡子有很深的成见，要不就是对谁都冷淡，属于天性凉薄的那种人。不管哪种人吧，反正是既然人家在脸上摆出了一副生人勿近的架势，胡飞当然不会再凑过去自讨没趣。于是，和大顺拱手告辞之后，胡大寨主率领着先锋寨的全部人马跟着这位寡言少语的向导就上了路。

    胡子们都是走惯了山路的，用两只脚在山上走个三五天的根本就是平常事。胡飞虽然参加胡子工作时间不长，可由于他自幼习武、年轻外加身体素质好，长时间的走山路倒也能坚持下来。令人比较纳闷的就是那个向导了，这卜辉看上去文质彬彬的，谁能想到人家一天山路走下来硬是像个没事人似的，照样精神头十足！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

