
      
        
          第一卷 少年胡匪 第三章 鬼子要抓人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “打开大门！”胡父冲着门口的长工挥了挥手，示意开门。( )老胡家啥时候被人堵着大门骂了？别说是日本人了，就算外头来的是无常鬼，他老胡家的男人也有打开大门正面对抗的胆量！

    大门口的二柱犹豫了一下手还是伸向了门闩。虽然心里有点打鼓，可听到本宅主人下的命令，他还是坚决的执行了。

    “咣当！”突然一声巨响，大门猛地颤动了一下，二柱的手已经摸到门闩又被吓了回来。

    “咣！咣！咣当！”巨响连续几下之后，木制的大门终于承受不住外来的重击，整扇大门嘶叫着挣脱了门框的束缚，向着院里就倒！

    胡飞离得近，一把拉住二柱往后急退，几步冲到大门的杀伤范围之外。眼睁睁看着大门在脚边一尺处拍到了地下，带起尘土无数，胡飞和二柱全都被惊得呆住了。

    漫天的灰尘中，一群人从外面踩着木门走了进来。打头是几个穿着旧式奉军军装的小子。看这帮人一个个膀大腰圆、一身尘土的样子，不用说刚才院门被他们推倒的。

    在这几个奉军身后跟着的是一小队大约十来个端着步枪、穿着黄军装的士兵。这些人个子不高，头上全带着土黄色的军帽，帽子后头还挂着一块破抹布。胡飞上个月跟他爹去奉天的时候曾经见过，这就是日本兵！

    “娘的，叫你们开门不开门，非叫老子撞开才行是不？”前头一个领头的奉军歪着脖子打量院子里的人，一眼他就看见胡飞他爹了，“喂，你就是这家的主人吧？刚才老子叫门，你为什么不开？大门修得这么结实，撞门差点把我的肩膀撞断了你知道吗？”

    听见这家伙满嘴的歪理，胡父气得脸上一红一白的。

    “谁请你来了？撞坏我家大门，你准备拿多少钱来赔？”胡飞可不管这家伙身上是不是带着枪，敢用这样的口气和自己的老爹说话那就是不行！

    “呀，哪儿蹦出来个小兔崽子？去去去，哪儿凉快哪儿呆着去，老子问的是你家大人，不是你这样毛都没长齐的小东西。滚，快给我滚一边去！”奉军头子瞪着眼睛斥骂胡飞。

    “刘，你的不行，让我的来。”后面上来一个穿土黄色军装，腰里挂着一把长刀的日本军官。这鬼子一摆手，把伪军轰到了一边，他自己站到了院子当中。

    睁着两只母狗眼上一眼下一眼的打量胡父好几眼之后，鬼子军官伸出一只大拇指，用国际通用手势夸奖道：“你的，是中国人的这个！皇军是来建设王道乐土的，是让你们幸福的，你的不要害怕。我们今天来剿匪，剿灭土匪，你的明白？老北风家在哪里你的知道？说出来奖金大大的有！”

    “老北风？我们村上没叫这个名字的。”胡父把头使劲儿摇了几下，以增加自己说话的可信度，“你们是不是找错地方了？”

    “我没有找错地方，这里就是老北风张海天的老家！你不知道吗？那我就换个办法。把你家的人全都集合过来，我要一个一个的问，看有没有人知道张海天。”说到这里，鬼子军官一挥手，后头的鬼子、伪军一拥而上。

    一阵鸡飞狗跳之后，老胡家男女老幼，连长短工全都给聚拢到了一起，躲在房间里的胡飞他娘也被拽了出来。

    鬼子军官转着母狗眼在人群里来回看。忽然，这家伙眼睛一亮，几步走到人群前头伸手一指，“你的，出来，皇军要问话！”

    胡飞眉头当时就皱起来了，老鬼子指的正是新娘子，姐姐春妮！新郎官和春妮在一起站着，由于时间紧迫，两人连身上的婚服都没来得及换，浑身的大红站在人堆里格外的显眼。新郎官正努力往前站，想把新娘子挡到身子后头。

    想不到鬼子第一个指的就是新娘子，杨老三本能的就感觉不好！想要反对又不知道怎么反对，只有死死拉着春妮的手，怒瞪着这个不怀好意的鬼子。

    “咦？你的不愿意和我说话吗？刘桑，把人拉过来！”鬼子给汉奸下了命令。

    “嗨！”许是从主子那里得了差事的缘故，那个姓刘的伪军头子答应的格外响亮，“张山、马六，跟我去把那小娘们抓过来！娘的，敢不听太君的命令，我看你长几个脑袋？”

    “你们干什么？不许抓人！”胡飞一看伪军要来抓姐姐，立刻跳过来阻止。不光是他，院子里的胡父以及长短工们全都过来拦阻，三个伪军这下可不敢往里闯了。老胡家连主人带帮忙的、打工的，二三十号人，手里有武器的就有七八个，这要强行冲进人堆里带人，眼前亏可就是吃定了。

    伪军不敢上，鬼子可不干了。“八格牙路！”鬼子军官一声嘶吼，大步冲到跟前，一把揪住伪军头子的脖领子，胳膊抡起来，“噼！啪！”兜头就是四个大嘴巴，打一下还骂一声八格牙路。

    等到嘴巴子打完了，伪军头子的脸也肿了，就这还一个劲儿地低头给鬼子加油叫好：“嗨！嗨！”

    “嗨，你们去带人。”鬼子往身后一摆手，后头立马上来四个手拿步枪的鬼子兵。其他鬼子也横端步枪加强了戒备，枪口对着院子里的胡家人。普通人没上过战场，不知道鬼子的残暴，不过，对于日本兵摆出个这样的阵势，胡飞还是本能的感到了事态不妙！

    “小飞，等会儿要是打起来了，你立刻从后院翻院墙跑，谁都别管，能跑多远跑多远！”拉着胡飞小声叮嘱完之后，胡父大喝一声“住手！”提木棍往春妮那边就走。

    鬼子已经把新郎官和新娘子分开了，新郎杨老三一边喊着春妮的名字一边奋力往前冲，试图和新婚妻子重新汇合到一块。春妮也在哭喊挣扎着。怎奈那两个抓住她的鬼子兵力气挺大，春妮使劲儿挣也挣不脱。　那些手拿铁锹、木棍的长工上前想要拦着，可慑于鬼子手里的枪，人们还不敢往前挤的太狠。就在这千钧一发的时候，胡父大吼一声过来了！

    家主这一出头，胡家的男人顿时全都有了主心骨。手里有棍子的大步往上闯拦到了抓春妮离开的鬼子前头，手里没武器的也在四处找家伙，板凳、笤帚，有什么拿什么吧。有两位找了一圈，实在是啥也找不着，干脆从地下捡了块砖头，“咔吧”摔成两半，一手一块半截砖！一场恶斗眼看就要发生！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

