
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第五十章 一鼓作气
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “麻生队长！”赵镇长在地下趴着还不忘了惊叫一声。…………

    随行的鬼子奋不顾身的扑上来把麻生小队长围到了中间，至于那位皇协军的连长刘满仓则自己一个人流着血躺底下没人搭理他了。他们这群人里也有伪军，那几个伪军早和赵志强一样趴地下不敢动了，谁还会不要命的过来保护他们的连长？

    一群鬼子汉奸提心吊胆了好一会儿，等到城里的守军大部队过来了才算缓过这口气。麻生小队长肩膀上中了一枪，刘满仓的大腿上让打了个眼儿。不幸中的大幸，这俩人受的都不是致命伤。和这两个幸运儿相对应的则是跟在麻生身边的一个倒霉鬼子让打穿动脉血管挂了。

    在自己镇守的城里头被人偷袭打伤，这让麻生金太郎火冒三丈！小鬼子大骂了一通八格牙路之后立刻下令全城戒严，同时下令查封了刘海春的馅饼铺，把馅饼铺里的所有掌柜伙计全部投入大牢挨着个儿的审查。

    这还不算，鬼子麻生还给伪军连长刘满仓下了个命令，让刘连长带着他的伪军对当时在现场的所有食客进行大排查！鬼子深信：刺客一定就躲藏在那些排队买馅饼的人群里！在受伤之前他隐约好像看见枪手就是从买馅饼的人群里开的枪！

    倒霉的刘满仓和麻生一样受了伤，却没有养伤休息的命。虽然他也痛恨那个打了他一枪的刺客，可他更愿意养好伤养足了精神再去找刺客报仇。但是，日本主子下了命令，他就算想养伤也不能在床上躺着了。无可奈何之下，倒霉的刘连长只好拖着那条打了绷带的腿坐着担架亲自去查案子了。

    牛庄镇里闹腾得欢，而造成这一恶果的苟天晓三个人则因为有乔兴旺的带路而有惊无险的摸出了镇子。原来，这牛庄镇的城墙和城门只有前半边有，也就是苟天晓看见的那道城门，镇子的后半边什么都没有！

    据说牛庄城还是当初满清的开国皇帝皇太极亲自督造的呢，只不过在甲午战争中毁于日寇的炮火。只有半边城墙城门的牛庄和没有城墙基本没什么区别！

    回到乔大姨家集合了那五名战士，苟天晓嘱咐乔兴旺留到牛庄当内应，随后带着他的侦察小队回队伍找胡飞报道去了。

    胡飞听完了苟天晓两人讲述在牛庄的所见所闻之后，立刻下令：全军整备，兵进牛庄！

    几百人马带齐了武器装备浩浩荡荡杀奔牛庄。知道前庄有城门，胡飞就带着他的部队直奔庄后。远远的看见前方有成片的房屋、袅袅的炊烟，听苟天晓介绍，再往前就是牛庄了！

    把部队分成三队，孙老六带两百骑兵队兜个圈子从左侧迂回攻击；冯全率领一百五十名步兵队从右侧攻击；胡飞亲率两百步兵从中间向前突进！除了孙老六的骑兵之外，胡飞和冯全这两支人马中间相隔三百米，可以左右呼应，呈齐头并进之势！

    按说行军打仗是应该有前锋有后卫，前面有人进攻，后头有人接应，攻守平衡才能立于不败之地。兵法上说的未料胜先料败就是这个道理。可胡飞今天却是反其道而行之，直接就把全部的兵力都用上了，他这是要一鼓作气攻破牛庄！

    “杀呀——！”随着一声喊，无数的士兵冲出了树林草丛，打着枪舞着刀玩儿了命的往前冲了过去！“啪啪啪！啪啪啪啪！”枪声都响成一个了。战士们跑着、喊着、打着枪，恨不得一步跨进庄内和鬼子拼个你死我活！

    庄子里的日伪军听见响动立刻开始了反击，子弹嗖嗖的飞，炮弹轰隆隆的响，火热的战场尽情的演绎着中华儿女抗击侵略者的华美乐章。

    胡飞把他的枪盒子拧到枪把上，二十响自来得立刻变成了一支火力猛烈的冲锋枪！弹弓李三收起他的弹弓，手里同样也拿了一支一模一样的冲锋盒子炮，两个人两支枪，形成的两条火线不停的向前方的敌人扫射着。

    这仗打得挺顺，对面的敌人简直就是一击即溃。只要把几十支枪集中到一点打过去，对方的火力立马就被压制住了。紧跟着一阵鬼哭狼嚎之后，肉眼能看见对面的敌人跳出工事开始四散奔逃！

    胡飞看出来了，那些逃跑的敌人全是伪军！旁边有战士朝逃跑的伪军打了两枪，胡飞立马给阻止了。伪军也是咱们国家人，虽然这帮没良心的东西干了错事，可也没必要赶尽杀绝吧？能给他们留条活路还是留条活路的好。

    苟天晓从牛庄回来的时候就说过，他认识了牛庄的伪军副连长，正是那个叫乔兴旺的伪连副帮忙，他才能顺利完成了这次侦察任务。并且苟天晓在临走之前还交代乔兴旺让他在镇子里头当内应，万一前头那些逃跑的伪军是乔兴旺的手下，那不就是自己人打了自己人吗？

    伪军跑了？跑了正好，给我冲！杀鬼子呀！胡飞一声喊，跟着他的那两百名战士齐声高喊着杀鬼子的口号快速杀向庄内！

    眼看着跑到最前面的战士已经冲进刚才伪军逃跑留下的工事里了，胡飞止不住的心里高兴，好哇，这回算是一鼓作气拿下了牛庄！只要占领了镇子外围的工事，接下来就是逐房逐屋争夺的巷战！以自家比鬼子多几倍的兵力来说，巷战那就是单方面的对鬼子进行屠杀！

    胡飞心里可没把那两百伪军当回事。据工事防守还能叫自己的人轻而易举的攻进来，更别说是双方都在镇子里了。胡飞现在可以说已经胜卷在握了！

    “吱——！”尖啸声中一枚炮弹在离胡飞不到五米的地方落了下来！胡飞眼角的余光发现情况有异，他刚想做出躲避动作旁边就有个人重重的撞到了他的身上。不用看，只凭直觉胡飞就知道这是弹弓李三！

    “噗通！”一下子实实在在的砸到了地下，身上还有多加了一个人，这一下差点没把胡飞摔得背过气去！与此同时，甚至是胡飞的身体还没挨到地下的时候爆炸就响了。

    “轰隆！”爆炸声听着不大，感觉有点像手榴弹。实际应该就是手榴弹，估计是鬼子用掷弹筒打过来的，要不然它怎么带着哨呢？

    “起来！你这个混小子，想压死我呀？快滚！”胡飞用手一推，手里有点湿漉漉的感觉。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

