
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第三十四章 日本洋行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在这条街上，有个灯光最明亮的门口，那就是日本洋行。( )洋行的大门口不仅点了两盏两百瓦的大灯泡，并且在大门两边还各挂了两个直径超过半米的大红灯笼。门楣上头有块大匾，匾上头写着两个威武的大字——洋行。

    气派再大，这也是洋行不是兵营，大门口站着的不是拿着步枪的鬼子兵，而是一个身穿和服、头扎发髻、脚上穿着双木拖鞋的家伙。

    这鬼子傻啦吧唧的站到这儿干啥？胡飞离着洋行十几米停住了脚步，上一眼下一眼打量着灯光底下这个扮相极其古怪的鬼子。就见这位个头不高，长相嘛，也算马马虎虎，最引人注目的就是这家伙上嘴唇留着鬼子的独门标记，卫生胡！就凭嘴唇上那撮黑毛就认不错他的国籍！

    胡飞在观察鬼子，鬼子也在观察胡飞。当然，他不是在看胡飞一个人，他看的是胡飞他们这一帮人！来的这六位看外表就和一般人不同，浑身上下带着那股精气神！

    不过，鬼子倒不认为这几个人是来闹事的。这是哪儿？这是辽中城！是离沈阳只有一百里的县城，城里头有日本人的驻军，离这儿两百米就是日军驻辽中的司令部。别说是打枪了，就是喊得声音大一点，司令部那边的人都能听见，谁敢来这儿闹事儿？

    胡飞盯着鬼子看了几秒钟突然咧嘴一笑，几步走到了那鬼子跟前。

    “你好，请问阁下来我洋行有什么事需要帮忙吗？”

    不愧是干洋行的，大门口这鬼子的表现可以说是礼貌十足。鞠躬问好、满脸堆笑，礼貌周到得让胡飞都不好意思打他了。

    原本胡飞过来是准备先把这家伙打晕了然后直接闯进去的，没想到这鬼子竟然见面先鞠躬，说的话还这么有礼貌，难道这货知道他要挨揍？胡飞眼珠一转改了主意。

    “我是来谈生意的，要找你们这里能做主的谈笔买卖。”在鬼子司令部门口用的那一手，胡飞照原样搬到了洋行。

    “谈买卖吗？那太好了，阁下快请进！”闻听眼前这人是来谈买卖的，鬼子高兴的像见了他亲爹一样，点头哈腰的就把胡飞六个人往里头让。他以为来的是财神爷呢，哪知道这是一帮杀人的祖宗，抢劫的行家！

    穿过走廊进到一个客厅，鬼子殷勤地让座之后就忙着给胡飞等人上茶。要不是这家伙嘴唇上的那撮黑毛看着挺恶心，胡飞还真能把他当成一个好客的精明商人了。不过，就凭那撮黑毛，这家伙纵然是个商人，那也是个黑心肠的狡诈奸商！

    “鄙人本田雅阁，请问阁下怎么称呼？”一边端着茶，这鬼子一边打听着胡飞的底细。

    “啊，我的名字你就不必知道了。我有个外号叫满天飞，你见着我叫我外号就行。”把真名报给鬼子？胡飞还没这么傻，他把自己自创的一个匪号告诉了这个本田雅阁。

    “外号？哦，我知道了！你们中国人都喜欢在名之外还有字，名字之外还有号！就像那个诸葛亮，名叫做诸葛亮，字叫孔明，号叫卧龙。原来阁下也是有号的雅人呀！佩服佩服！满天飞，果然是个有气魄的名号！那我就尊称你满先生好了。”

    眨眼间，胡飞的匪号在鬼子嘴里就变成有气魄的名号了。你爱咋叫咋叫！胡飞也不去纠正他，坐到那儿悠哉悠哉的享受着鬼子泡的好茶。这鬼子的茶水还真没咱中国人的绿茶红茶好喝，一股的怪味儿！喝了两口胡飞就喝不下了，放下茶碗观察起了周围的环境。

    可能是日本人个子都比较小的原因吧，这间洋行会客厅看着也是那么的小巧，桌椅板凳都比胡飞以前见过的要小一号。虽然看起来精致，可总有一种伸展不开的感觉。

    他这边正观察着呢，那边又过来几个人。本田雅阁赶紧站起来，先向来人一鞠躬，然后像条哈巴狗一样弯着腰给双方介绍：“这位是我们洋行的大老板丰田喜次郎阁下；这位是满天飞阁下。会长，满天飞阁下说是有生意要和我们洋行商谈，我专门把他们几位请到了这里。”

    该说的说完，本田雅阁弓着腰退到了丰田喜次郎等人的背后。看他那恭谨卑微的样子，胡飞都怀疑丰田喜次郎是不是平常喜欢把手下人都当狗看待的？胡子够野蛮吧？胡飞在望海山的时候也没见哪个喽啰兵在老北风面前这样过！

    “阁下叫满天飞？呵呵，这个名字倒是挺有趣的，我前几天刚听人说起沙岭附近新出了个胡匪叫做满天飞，没想到您竟然和他重名了。呵呵，这可真是有趣。哦，对不起，我并不是有意冒犯阁下的，这只是个玩笑！请问满先生今天来我洋行是准备商量什么生意的呢？”

    大概是为了缓和气氛更好沟通吧，丰田喜次郎竟然见面就拿胡飞的匪号满天飞开起了玩笑。

    知道人家是开玩笑，胡飞当然不能因为这和人翻脸了，他也笑嘻嘻的和丰田会长谈着生意经：“我做的都是小买卖，也就是收购点山货土特产什么的。我想你这洋行既然是日本的，要是能把中国的山货卖到日本去岂不是能赚很多的钱？”

    “哦？满先生那里有很多山货吗？说说看都有什么样的山货？有人参、鹿茸、紫貂皮吗？这些可都是抢手货呀！”一听说胡飞是山货贩子，丰田喜次郎立马来了兴趣，走过来拉着胡飞就往沙发跟前去，他想和这位满天飞先生坐到沙发上好好聊聊有关山货的买卖事情。

    俩人的手也握到一起了，丰田会长拉着胡飞想要走却发现对方没动地方！咦？难道这位满天飞先生是喜欢站着说话的吗？

    “满先生，我们到哪里坐下来喝着茶慢慢聊好吗？哦，对了，您还没吃饭吧？本田，快给满先生准备丰盛的日本料理！”

    “不用了！丰田会长，我现在忽然又不想做山货买卖了，我想找你借点钱，另外呢，还想让你帮我办点事。”

    胡飞脸上露出了那种狡猾的笑。丰田喜次郎突然打了个冷战！和现在这个样子的满先生呆在一起让他感到浑身上下怎么那么不舒服呢？用力往外挣了挣手臂，竟然没挣开！这下丰田会长可慌了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

