
      
        
          第一卷 少年胡匪 第三十八章 第一支自来的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你！”老北风看着胡飞这个赖皮样，用手指了指对方的脑门，到嘴的拒绝话却变成了完全不同的另一番话，“好吧，大顺，你带冯全去领四箱子弹。…………胡飞，你留下，我另外还有事要找你。”

    大当家的有事要找胡飞单独交代？大顺有点羡慕地瞥了那英俊年轻人一眼，拉上冯全几个人向外就走。

    “胡飞，几天前你出的那个两边都答应的主意非常不错。黄显声那边已经通报过了，就等咱这边的事情处理完就能改番号了！可凌印清那边却是在今天又派了人过来，说是商量收编的事。”

    “本来我还准备派人去找你的，你来了倒是正好。青山和中华一会儿就过来，秉林他们也快来了。一会儿让你手下那几个人先把子弹带回去，你留下和我们一起商量大事！”

    从日本人手里骗装备的事虽然是胡飞首先提出来的，可他如今在望海山离进入决策层还差得老远呢。像这种关系到整个山寨生死前途的大事老北风居然要也他参与决策，除了那主意是他出的之外，由此也可见胡飞在这位大当家心目中的地位之重要。对此精明的胡飞当然不会拒绝。

    胡飞和老北风在聚义厅里说着闲话等着，时间不长，项青山、盖中华、少当家张秉林以及老北风的两个担任前后寨分寨主的兄弟全都到了场。

    大方向早就定好了，这次会议就是确定一下细节：怎么样去接受凌印清的诏安；谁跟着去、谁留下看家；诏安之后怎么办？等等等等。虽然一条条说起来不少，但是真正讨论起来时间却并不长。

    毕竟凌印清那边谁都没去过，也没人接受过诏安。这种事关起门来怎么商量都是纸上谈兵，最终还是要靠现场随机应变，临场发挥！

    “各位，既然咱们大家伙儿已经决定去假招安、真要装备，那就得把望海山、小孤山所有的弟兄全都带着去凌印清那里领武器弹药！不过嘛，凌印清这老小子可不是个啥正人君子。咱去可以，但是一点防备不做那可不行！咱们这回过去不能所有人一窝蜂的全去，不光是得留看家的人，也得防着凌印清耍什么坏心眼！”

    老北风凌厉的目光在众人身上扫视了几遍，这才长出了一口气，“大伙儿还是议议怎么去吧，哪些人先去，哪些人后去，先排出个顺序再说。”

    胡飞是先锋寨的寨主。先锋寨，顾名思义，有事情当然得为全山打先锋！这次说是去接受招安，其中的风险却绝对少不了！因此，当老北风说出哪个先去哪个后去的时候他就知道，这就是说给自己听的！先锋寨不打先锋让谁打？与其等别人说出来还不如自己自告奋勇！

    “大当家的，各位！胡飞虽然加入咱们望海山绺子时间不长，却和山上各位头领相处融洽，各位对我也照顾有加。”当然，他说的这个各位头领肯定不包括被他宰了的独眼龙，“既然大当家的决定要带领弟兄们假投降去诈取装备，那我们先锋寨当然也名列其中。胡飞不才，愿意率领先锋寨所有弟兄为开路先锋，先去试试凌印清的水有多深！”

    “好！”老北风第一个拍手叫好，其他人也跟着叫好的叫好、佩服的佩服。

    项青山看着胡飞满脸都是赞赏，“好样的，胡飞！我早就看出来你胆略过人！今天既然你抢了这个先头试探的任务，等咱们得了武器竖起抗日义勇军大旗的时候，你就是咱们今天在场当家人中的一个！”一转脸，项青山看向了老北风，“大哥，你说怎么样？”

    “好！就照青山的意思办！”张海天的眼睛盯着胡飞看了片刻，又把在场的所有亲信扫视一圈，目光最后再次落到了胡飞身上，“这次事情完了之后，胡飞，你就是咱们这支队伍中的七当家！嗯，咱们东北抗日义勇军中的七当家没一支趁手的家伙怎么行？给你，这支自来的你拿去用吧！”

    顺手从腰里抽出一支黑亮的大肚自来的手枪递给了胡飞，又抬手从肩膀上摘了枪盒子，连同两个弹夹一起交到了胡飞手里，“这支枪我拿到手总共不到俩月，来的时候可是新枪，就刚拿到那天试射了十发子弹。给你了！”看老北风咬牙肉疼的模样，显然是有点舍不得这把枪。

    君子不夺人所好。那是指的君子。有谁见过胡匪是君子的？“多谢大当家的！”胡飞既然不是君子，当然也就不用客气，伸手接过这支近一尺长的大号手枪往枪盒子里一插，直接背到了肩膀头上。

    他在这以前唯一拥有的一支手枪还是刘麻子给他的那把独角牛，虽然两把手枪胡飞都没使过，可这两支枪仅在外形上看就差了十万八千里。

    一支是铁匠铺子里的师傅用土设备凭着手艺自己打造的，外表土里土气的；另一支是正规兵工厂流水线上下来的标准军用自动手枪，枪身上的烤蓝锃明瓦亮！胡飞看了第一眼就喜欢上这支枪了，从今天起，他算是拥有了自己的第一支自来的手枪。

    “胡飞，明天早上你让你手下的所有弟兄早点集合，连伙夫也算上，就在前锋寨里等着。明天早晨我让大顺带几个人领着凌印清的特使去你的前锋寨，你们从那儿直接出发。记住，发现情况不对就赶紧把弟兄们带回来！如果一切顺利的话，后天早上我带前寨和主寨的主力赶到和你会合。青山和中华率领后寨和小孤山的弟兄负责留守！”

    “大当家的请放宽心！！”在场所有胡子一起抱拳施礼，轰然应喏，事情就算这么定了。

    胡飞回去之后就跟没事人似的，带着一箱子弹继续到那个靶场上去练枪，一直练到差一个小时吃晚饭才回了他的先锋寨。

    “集合！所有人集合！”进了寨子往营房前的空地上一站，胡飞就让身边的两个跟班扯着嗓子吆喝开了。

    也不知道是胡子们不知道集合俩字的意思，还是对这两个跟班的声音听不习惯，反正是只有十来个人探头探脑往这边看了看，然后犹犹豫豫慢慢吞吞的溜达了过来。这和胡飞想象中一呼百诺的场面差的也太远了吧？　脸上有点挂不住的胡大寨主冲过去一把拽住一个喽啰兵，“你，去给我拿个脸盆过来！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

