
      
        
          第六卷 绥远抗战 第七章 五千里行军
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天.张仲林以及爱民诊所的所有医生护士.药品器械.被两辆大车拉到了城外.胡飞看着瘦得不像样子的张仲林直皱眉.要不是这张脸看着有点眼熟.他简直就怀疑尧乐博斯是不是弄了个假的來糊弄他了.才两个月.这人变化也忒大了吧.

    尧乐博斯心里也在苦笑.眼前的张仲林能以这份尊荣出现.那还是他亲自布置.十个下人忙活了一晚上的杰作.洗澡、理发、按摩、吃饭.临出來之前甚至还给他打了一针鸦片.这才让张仲林医生这会儿能活蹦乱跳的站到这儿了.为了这么个人.他花了多少心思.他容易吗他.

    既然人已经平安救出來了.胡飞当然也就不能再追究人家尧乐博斯的什么责任了.而尧乐博斯自从知道胡飞是义勇军之后.也明白人家为什么会当街打死大管家了.

    义勇军就是专门抗日的.萨迪克和日本人在一起不打死他打死谁.这样算起來.大管家其实还是受了日本人的牵连.算了.这只能怨萨迪克倒霉.天知道那小子去接日本人的时候怎么会遇见了胡飞.

    把张仲林和他诊所的全部人员物资安排到大部队里之后.胡飞向尧乐博斯县长敬军礼告别.哈密县长还了个军礼.胡飞一声命令.部队启动.缓缓离开了哈密县城.

    尧乐博斯目送着胡飞的队伍越走越远.一直到完全消失在视线里了.他才带着随从回城.虽然这回破费挺大.可他也算是和义勇军结了个善缘.将來就算中央接管新疆了.就凭他他尧乐博斯今天曾经支援过义勇军.中央怎么着也得给他留条路不是.

    胡飞离开了哈密城之后.部队继续向东.在又一次休息的时候胡飞就把部队的番号给定下來了.他这支队伍就叫义勇军独立大队.张仲林诊所的医生护士全部编入独立大队的医疗队.张仲林本人担任医疗队长.

    胡飞给医疗队的第一个任务就是制作军旗.他的义勇军独立大队总得有面像样的旗帜举着吧.

    张仲林从哈密死囚牢出來之后精神状态就在快速的恢复之中.如今已经基本上能够理事了.接到这么一个任务之后.张队长一时之间有点哭笑不得.让医疗队制作军旗.胡飞把他的这些医生护士当成裁缝了吗.难道他认为缝合伤口和缝制军旗是一样的吗.

    不管怎么说吧.任务既然布置下來了.合理不合理他都得完成.好在医疗队那几个护士还算心灵手巧.几天下來.一面绣有义勇军独立大队字样的鲜艳红旗还真给弄出來了.

    胡飞看着军旗.笑得嘴都合不拢了.任命苟天晓当了他的掌旗官.有了军旗.部队走起來那精神头和原來就完全是两个模样了.原來是胡匪、是马匪、是流寇.不管是什么称呼吧.他总归是强盗一伙儿.现如今咱是义勇军独立大队.是抗日的军队了.

    人一旦有了自信走起路來都有精神.独立大队的战士们一个个仰首挺胸的.骑在马上脑袋仰的老高了.胡飞看在眼里喜在心头.好哇.这才有抗日义勇军的架势嘛.郑润成时运不济魂断新疆了.我胡飞就代表义勇军入关抗日了.

    一日两.两日三.部队晓行夜宿.顺着大路一直往东.前方就是玉门关.唐诗有云：羌笛何须怨杨柳.春风不度玉门关.过了玉门就算进关了.

    自从举起抗日义勇军的旗帜.胡飞的部队再也不用遇见城镇就绕道.大路上的行人看见他们也不会转头逃跑了.经过某些城镇的时候.甚至还会受到当地群众的欢迎.

    眼看已经接近了玉门关.胡飞下令：全军打起精神.让玉门关的百姓见识见识抗日义勇军的风采.

    独立大队的绝大多数官兵并不知道英雄应该怎么当.可这支部队的少数骨干却是跟着胡飞从苏联千里大转移回国的.他们经历过初入国门时新疆人民夹道欢迎的荣耀.知道英雄是个什么模样.

    在这些骨干的指导下.义勇军独立大队排成了整齐的四列纵队.步调一致的跨进了玉门关.

    玉门关的守军问明白独立大队只是要穿关而过.是要到内地抗日的义勇军之后立刻放行.军官率领守军士兵站在关门两侧敬礼致敬.独立大队军容肃整的通过了关门.

    关内有不少百姓站在路边.对这支路过的骑兵部队.指指点点、议论纷纷.虽然沒有夹道欢迎的场面吧.最起码他们也沒有大老远的就躲出去.

    这样的场面就已经让独立大队的官兵们欣喜了.想想他们以前干的是什么.流寇.马匪.有哪支流寇部队能像他们一样招摇入市.大摇大摆的穿城过镇.干义勇军果然是比混马匪有前途.这一刻.官兵们再一次体悟到了身份转变所带來的好处.

    越是感到身份的光荣.就对如今的身份越加珍惜.从行军规范.到宿营规范.再到说话文明.可以说义勇军独立大队在这次长途行军中军容发生了翻天覆地的改变.

    当然.这帮人的本性是不会这么轻易就被改变的.可就算仅仅是外表.就已经算是一个奇迹了.想想几个月前.这几百人还是满口脏话、见东西就想抢、见女人就走不动道的强盗流氓.几个月之后同样是这帮人组成的这支军队.从外表看就已经是队形整齐、步调一致的一支强兵了.

    虽说是进关抗战.可关内的大规模抗战并沒有爆发.胡飞也就不急着赶路.就用平常的速度行军.天亮了开拔.太阳不落山就开始宿营.以每天不到百里的速度向前开进着.

    从虎头山到五原有将近五千里的路程.就算每天都走一百里那也要五十天.而实际上等胡飞走到五原的时候.离他出发那一天已经过去三个多月了.也就是说.独立大队花了差不多一百天才走完了五千里的路程.日均五十里.

    五原城外旌旗飘摆战马嘶鸣.似乎有无数的军队在城外的草原上集结.胡飞的队伍离着五原城还有二十里.就遇上了五原城的流动警戒部队.当然.胡飞手头有王英给他的亲笔信.队伍里还有王英派过來的那位信使.他自然不怕对方盘查.

    跟着走了一路的信使出去和警戒部队说了几句话之后.回來就向胡飞告辞.他要先一步去见大汉义军的总司令王英.去报告义勇军独立大队已经來了的喜讯.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

