
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第七十七章 最后一个鬼子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞用手榴弹炸开了炮楼大门之后，那两个才投降过来的伪军军官杨永清和乔兴旺可不敢再呆到后头了。（）他们俩说的好听是起义，说得不好听那就是投降。投降过来的降将你不往前冲，每次都让己方主将冲锋在前，你们以后还打算不打算在义勇军里混了？

    乔兴旺、杨永清俩人对视一眼，连请示都没请示就一头扎进了炮楼里头，后头那五个反正伪军紧跟着也冲了进去！这股冲劲儿倒是让胡飞呆了一下。好吧，既然你们愿意打先锋，那就敬请随意吧！

    胡飞翻着眼皮看着战场，外面基本上已经分出胜负了。地下横七竖八地躺了十来具尸体，冷眼一看就是警察多伪军少。伪军们扔了帽子正在胡乱的打着枪，警察们已经基本上看不见了。炮楼外围的战斗到此就算是大局已定了。接下来就该是攻克炮楼，消灭炮楼上的鬼子了！

    孙老六、啸天狗、窜山豹几个人带着其余的骑兵跑过来跳下马眼看着炮楼的门户跃跃欲试。炮楼里传出了一阵阵的枪声、吼叫声、打斗声，看样子跟着乔兴旺进去的那几个伪军已经和炮楼里的鬼子打了交手仗了！

    “老六，你带十个人看住门口，其他人跟我进炮楼！”

    孙老六还想说点什么的时候，胡飞已经一个箭步跳进了门里！啸天狗、窜山豹等人随后就跟了进去。

    孙老六急得直跺脚却也不敢违背了胡飞的军令，没办法，只好集合了十名战士守住了门口。同时，他们二十几个人骑的战马也让孙老六给拢到了一起。除了把守大门，这些战马他也得看着。孙老六是骑兵营长，战马就是他的宝贝，每一匹都跟他的命根子一样，那是一匹也不能少的。

    炮楼也是楼，是楼就分层。胡飞进的这个门里是炮楼的一层。一楼现在已经没人了。地下扔了两具尸体，一个是鬼子，一个是伪军。看样子炮楼里的鬼子兵也不是那么好对付的，乔兴旺他们是进来就有了损失了。

    炮楼的一层是军火库和物资仓库。在角落里放着两挺九二式重机枪，一箱一箱的子弹堆放的整整齐齐的，成堆的罐头、大米，把一层堆满了一大半。当中间有个通楼上的木头楼梯，枪声和打斗声是从楼上传下来的。

    上！胡飞刚想往楼梯底下去，窜山豹吉金彪已经抢先一步跳上了台阶。随着这员猛将的身影在楼梯尽头处消失，楼上的枪声猛的一下激烈了起来！鬼子在二楼！胡飞再也不顾了那么多了，抬腿顺着楼梯“噔噔噔”跑上了二楼。

    二楼的战斗已经接近了尾声，最后一个鬼子躲在几个木头箱子后头正在进行最后的抵抗。吉金彪和另外一个伪军士兵正在从两个方向围攻这个二楼的最后敌人。鬼子用来藏身的木头箱子让打得木屑纷飞，上头全是窟窿眼子。

    乔兴旺和杨永清并没在二楼，胡飞从下头上来一路上也没遇见人，这俩估计是上了三楼了！二楼的鬼子还没消灭完俩人就往三楼上，真没看出来这俩小子竟然还是两员猛将呢！

    在胡飞查看二楼情况的时候，底下又上来人了。苟天晓、黑瞎子熊伟带着几个骑兵队的战士顺着楼梯上来了。这几个人一上来掏枪就打，战斗立刻就结束了。最后一个鬼子本来就在那儿做垂死挣扎呢，这几个人一人一枪上去，鬼子死于乱枪之下，二楼的枪声立马就停止了。

    上三楼！这回不用胡飞再下命令了，二楼鬼子一死，苟天晓、熊伟俩人立刻就往三楼上冲。胡飞带着战士们紧跟在后头跑上了楼梯。

    三楼比二楼好点，鬼子还有那么三四个，我军战士正从几个角度在和鬼子进行对射。楼上的空间就那么大，子弹嗖嗖的乱飞着，不停的有打到楼板上、家具上、墙壁上的“当当”声。

    其实在这种小空间里的枪战，子弹不是打到人身上就是打到某一样东西上，就算打到地板上那也是在木地板上打个眼儿。枪枪不落空，每打一枪都必然有它的回声。如果是打到木头家具上还好，要是打到钢盔上、铁锅上，还得防备着子弹反弹拐弯呢！

    胡飞今天没拿步枪，手里就是他那支二十响的自来得手枪。在这种近距离对射中，这种全自动的短距离、大威力火器倒是正好！瞄准一个鬼子的方向扣动扳机“啪啪啪！”一串子弹打过去。随着弹壳坠地的清脆响声，对面那鬼子已经惨叫一声中弹身亡了！

    枪声突然停了，战斗结束了吗？胡飞瞪着眼睛扫视周围，就见苟天晓、熊伟几个人仍旧拿着枪一脸警惕的看着对面，显然他们也不确定战斗到底有没有结束。

    “这儿有一个活的！”前面传出一声喊，听声音正是窜山豹吉金彪！胡飞噌的一下从藏身处跳了出来。几乎与此同时，从三楼的各个角落里都有我军的战士露出了身形。

    苟天晓、熊伟紧跟在胡飞身后就跟哼哈二将似的，瞪着眼、撇着嘴，打眼一看就不是好惹的。胡飞在前，俩人在后，三个人一路快步往吉金彪旁边走了过去。

    就在射击孔旁边站着一个黑胖子，这家伙小个不高，上嘴唇留着块卫生胡。小鬼子双手捧着一把雪亮的倭刀，正用凶狠的眼神瞪着他对面的几个人。吉金彪、杨永清和两个战场起义的士兵正和这鬼子对峙着。

    “飞哥，这家伙还活着！”吉金彪看见胡飞立刻满脸兴奋的一手指着那鬼子大声的介绍着。

    他这介绍还不如不说呢。鬼子拿着刀凶巴巴在那儿站着呢，不是活的难道还能是僵尸厉鬼不成？虽然这位说话没什么章法，胡飞现在却并不打算责备这个窜山豹。人家能不顾生死的上战场和鬼子战斗就已经是难能可贵了，说错一句话又算得了什么？

    胡飞点点头，表示吉金彪说的话完全正确，这家伙确实还活着。看样子这小鬼子是不甘心就这么被一颗子弹打死，难道这家伙想选择被刀扎死？

    本来胡飞对鬼子是没有任何好感的。可人家既然已经要死了，就让他选择一下死法，既安慰了死者，又宽慰了生者，这种两全其美的事又何乐而不为呢？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

