
      
        
          第一卷 少年胡匪 第二十七章 找茬失败
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这人出了大门叉腿往那儿一站，抬头看了看马上的胡飞几个人脸上露出了明显的惊讶，“咦，这不是胡飞嘛？你来这儿干什么？来我后寨捣乱的就是你呀？”

    胡飞一看也吓了一跳，这可不是独眼龙，这是大当家的老北风张海天的亲兄弟张贺秋。()三天前胡飞刚来的时候，在聚义厅见过这位，这也是张海天集团里面的当家人之一。原来望海山的后寨是人家张家老三在这儿当寨主呢！

    “三爷，我不是故意来你后寨捣乱的，我是来找独眼龙说理的！独眼龙呢？麻烦三爷让独眼龙出来一趟，让我和他当面对质！”

    胡飞根本没想到在这儿会遇见老三张贺秋，两人在聚义厅就见过一面。胡飞到现在才刚刚知道张贺春是后寨的寨主，来之前他还以为这里是独眼龙当家呢。不过，事情既然已经闹开了就没有往后退的道理了，正经是和独眼龙当面辨明是非才是正理。

    “独眼龙？去把独眼龙给我叫出来！”张贺秋厉声吩咐身边的喽啰兵，有俩人答应一声飞跑进去找人了。“胡飞，你还不从马上下来，还打算高头大马的继续堵着我的大门骂人呢？”吩咐完了喽啰兵，张贺秋转过脸来嗔怪起了仍旧坐在马上的胡飞。

    “胡飞不敢，我不过是被三爷的风采惊呆了，一时忘了下马，三爷千万别见怪。”见人说人话、见鬼说鬼话这是胡飞的专长，两句带着明显玩笑语气的奉承话一出口，张贺秋顿时眉开眼笑，因为胡飞堵门大骂的紧张气氛瞬间烟消云散。

    五分钟不到，独眼龙就从寨门里头跑出来了。张寨主找他，他敢不来吗？“三爷，您找我？”明明一眼就看见胡飞了，独眼龙偏偏装作没看见一样明知故问。

    “独眼龙，你怎么惹到胡飞了？让人家堵着门骂，你不要脸我还要呢！赶快过来和胡飞把事情说清楚，是你的错就赶紧给人家赔礼道歉！”张贺秋一看见独眼龙脸上的笑容就收了起来，半真半假的上来就是一顿训斥。

    “没有，我哪有惹人了？哟，这不是胡飞兄弟吗？你怎么有空来我们后寨玩儿了？哦，是不是那天我邀请你加入后寨的事你同意了？这就是我们后寨的寨主张三爷，你要是想来我们后寨就赶紧拜见张三爷。”

    独眼龙转移话题的本事很是高明，几句话一说，看在外人眼里就好像他和胡飞的关系有多亲近似的。就连张贺秋看着胡飞的眼神都变了。

    “独眼龙，别跟我扯那些没用的。我就问你一句话：叶山领着人半道劫杀我是不是你让他干的？”胡飞冷着一张脸直截了当的问出了今天来兴师问罪的主要问题，瞎胡乱扯对他没用！

    “哎，胡飞兄弟，这你可不能随便冤枉人！刚才的话是叶山告诉你的吧？这叶山外号就叫拦路虎，专门干的就是拦路抢劫的勾当！今天他要带着人下山做买卖，我只是告诉他山寨附近也可能有外人混进来，让他注意着点。谁知道他就不长脑子的去抢劫了胡飞兄弟？”

    “再说他是前寨的，我一个后寨的队长能命令他吗？胡飞兄弟千万不要相信了这家伙的胡言乱语！他是觉得抢错了人下不来台，故意诬陷我，离间咱们之间的感情，兄弟你可不能相信他的鬼话！刚才他还来这找我，让我给骂走了呢！”独眼龙说的振振有词，张贺秋在旁边听的是连连点头。

    还有这事？胡飞心里犯嘀咕了，难道真是叶山撒了谎？可那个络腮胡子看上去不像奸猾小人呀？再看看独眼龙，这家伙高颧骨尖下巴、眼神游离，一看就不像个正经东西！可这种看面相辨善恶的手段根本就拿不到台面上。独眼龙说得有理，胡飞一时之间还真想不起来用什么话来反驳他！看样子今天贸贸然找上门来是莽撞了！

    “好吧，三爷、吴队长，今天的事情怨我，是我脑袋发热遇事欠考虑。有对不住的地方，还请三爷和吴队长多多担待，告辞了！”估计就算现在叶山在场也是辩不过独眼龙的，胡飞干脆告辞。至于今天办的事，张老三和独眼龙要是想去老北风面前告状就随便吧！胡飞一抱拳，翻身上马带着几个人扬长而去。

    “飞哥，这件事就这么算了？不行，咱们去找那个拦路虎叶山，拉着他来找独眼龙对质，看他这个一只眼还有啥好说的！”疤瘌三在边上愤愤不平。

    “就是！独眼龙那小子看着就是在诡言狡辩！飞哥，咱几个去拉着叶山直接到聚义厅找大当家的评理去！咱和他无冤无仇的，他独眼龙凭什么暗算咱们？”孙老六同样气得眉头紧锁，几个胡子皱着眉头仿佛遇见了什么特别的难题一样。

    胡飞和疤瘌三几个人回到了自己的住处，刚刚人手端上一杯茶，大顺就从外面走了进来，“胡飞，大当家的请你去聚义厅议事，这几位小孤山的朋友也请一起去！”

    聚义厅议事？胡飞有点摸不着头脑了，他才来没几天，可以说对山寨的人事、环境还没了解完呢，大寨主叫他去开什么会？另外，疤瘌三他们这几个小孤山的怎么也让跟着一起去？不过，大顺应该不会在这种事上说谎，既然大当家的有请那就去呗。

    “胡飞呀，你来山上也已经有几天了。既然上山寨入伙那就是山寨的一份子了，该为山寨出力的时候就要出力！国有国法家有家规，咱们虽然是落草为寇了，可该有的规矩也还是要有的。自古以来，凡是进山寨入伙的，就必然要有进山礼，或者投名状！你虽然是我的小老乡，却也不能例外。”

    胡飞进了聚义厅和大当家的见过礼之后，老北风直接就说出了这么一番话。今天的聚义厅人可不少，除了大当家的老北风和少当家的张秉林之外，张家老二老三也都在场，独眼龙竟然也跟在张老三后头赫然出现在了聚义大厅里头。

    另外，还有几个胡飞从来没见过的。疤瘌三他们看见这几个人之后就赶紧过去见礼，随后就和这几位站到了一起。看样子这些人就是小孤山的当家人了，就是不知道哪位是青山老大。

    “胡飞全凭大当家的安排！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

