
      
        
          第五卷 胡匪在新疆 第五十二章 一路欢歌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            打完之后胡飞二话不说转身就走.那俩打手一看大管家死了.俩人相互一看.把身上县府兵的外衣一脱.钻人群里他们俩也跑了.死了大管家.他们回去也是个死.明知是死还不跑吧.

    胡飞和李三跟着人群跑回了旅馆.张雅怡正在房间里悠闲地运气呢.胡飞几步冲到跟前一把把人给拽了起來.“出事了.我们现在就出城.”简单交代了一句之后.拉住张雅怡往外就走.

    张雅怡可不是普通的女人.胡飞拉着她走.张雅怡猛力一挣就挣开了胡飞的拉扯.“你要干什么.”

    “來不及解释了.咱们现在必须马上出城.路上我再给你解释.”胡飞现在急得都火上房了.哪儿还有工夫给张雅怡讲全部的事情经过.他现在只恨不得肋生双翅马上飞出哈密城.

    这回张雅怡终于看出事情不对头了.胡飞以前可是从來也沒这么慌张过的.知道出了大事.张雅怡也就不再多问.把随身的衣物随便整理个小包跟着胡飞跑到了楼下.

    几个人匆匆结账之后.从店伙计手中接过马的缰绳翻身上马.一抖缰绳.“驾.”几匹马四蹄蹬开飞驰而去.

    大街上这会儿人已经少了.老百姓该回家的早跑回家紧闭了门户.几个人策马扬鞭直奔城门.城门军还不知道城里头出了什么事呢.看见这几个人骑着马出城也就沒拦着.

    等胡飞他们出了城十几分钟之后.县长大人的戒严令也就到了.城门守军赶紧关闭了城门.对于十几分钟之前一伙人骑马出城的事他们谁也沒再提.

    大管家萨迪克在街头被人打死了.三个日本特使也叫人用枪打死了.得到消息的尧乐博斯大发雷霆.命令手下人封锁所有城门.对城中百姓进行挨家挨户的盘查.要做到查不漏户、户不漏人.

    有人举报.事情的起因是因为大管家要抢一个叫做罕古丽的卖水果女孩.尧乐博斯更怒了.他一是生气萨迪克不争气.干什么不好你强抢民女.第二个生气他是气那个叫罕古丽的女孩.大管家是我的人.你跟了他有什么不好.萨迪克死了.那就找那个叫罕古丽的女孩.

    一连查了三天.连罕古丽的影子都沒看见.接着又有人举报.说是有人看见开枪的那个人像是在爱民诊所治疗的病人家属.

    查.罕古丽能跑了.爱民诊所总跑不了吧.尧乐博斯派出县兵把还不知道出了什么事的张仲林院长给带到了县警察局.警察局的局长亲自主持审理.张仲林不知道出了什么事.自然就是一问三不知.

    好小子.到了这里还敢嘴硬.警察局长一怒之下.当场下命令：“给我打.”

    上來几个警察把张仲林给吊起來.用沾了水的鞭子沒头沒脸的就打开了.我让你不说.我让你不说.

    张仲林一个医生哪儿受过这种罪.一顿鞭子下去.尿都让打出來了.“说.我说.你们想问什么我全都说.”张仲林被屈打成招了.警察那边提示着.他这边说着.警察让说什么他说什么.说完了.那边也写好了.签字吧.签上名字.摁上手印.这边的事儿就算完结.

    口供送到尧乐博斯的案头.这位哈密县长拿起來一看当时就拍了桌子了.

    口供上写着：刺客是迪化省军里的一名神枪手.奉了盛世才的命令來刺杀哈密县长尧乐博斯的.至于为什么要刺杀哈密县长.刺客不知道.他也不到那个应该知道的级别.

    该刺客三个月前到的哈密.以治病为由经常出入爱民诊所.刺客经过无数次的踩点摸查.却始终沒办法接近县长尧乐博斯.规定的刺杀期限已到.刺客沒办法了.这才在街头枪杀了大管家萨迪克.

    至于那几个日本人则是來哈密旅游的游客.街头巧遇凶杀案.见义勇为.救大管家的时候被那个神枪手给误杀了.

    爱民医院院长张仲林因为经常接触刺客.在平时就发现过蛛丝马迹.不过.因为刺客付了高额的医疗费.所以张仲林一直沒有举报.这次被抓.明知法网难逃.这才如实交代了全部事实真相.

    整篇口供严丝合缝、合情合理.完全找不出一丝一毫的漏洞.让人想不信都不行.

    尧乐博斯看完之后拍案大怒.好你个盛世才.你竟然不顾体面给我來暗的.动武他不敢.哈密县的军队肯定不是盛世才省军的对手.尧乐博斯压下怒火仔细思量一番之后.决定用光明正大的手段向盛世才讨公道.

    哈密县长以无比愤怒的口气给盛世才写了一封义正言辞的抗议信.严重抗议新疆省主席盛世才肆意派人暗杀国家大员.并将抗议信转发了国民政府.要求委员长立即撤换盛世才.

    对于新疆的事.委员长现在是纵想插手也有心无力.现在关内的情况就把他忙得不可开交了.他根本就腾不出手对新疆进行布局.再说.盛世才是那么好对付的吗.要好对付也不至于到现在新疆挂的还不是青天白日旗.

    可人家把抗议信都发到自己手头了.这边要是一点表示都沒有的话岂不是有损于国家领袖的权威.

    于是.一份來自国民政府军事委员会的电报就被分别送到了盛世才和尧乐博斯的案头.电报里具体意思沒有.就是和稀泥.要求两方面以大局为重.和衷共济、互相体谅.

    盛世才连续接了这么两份莫名其妙的电报之后.怎么琢磨怎么不是味儿.我招谁惹谁了.凭什么这烂事儿掉我头上.心绪不佳的盛主席把两份电报往旁边一扔.直接当沒那回事儿了.

    而尧乐博斯在哈密大发神威.把县城封锁了十天也沒抓到那帮杀人的凶手.和刺客有关的相关人员倒是抓了不少.像什么爱民医院的院长医生护士了；旅馆的老板、经理、服务员了；包括当天在胡飞逃跑的城门上把门的那一个班的城门军.

    监狱里一时人满为患.警察局的刑讯室二十四小时有人值班.刑讯室的警察三班倒來审讯犯人.据说.刑讯室一个年轻时候当过刽子手.有着三十年经验的老刑讯专家都在这次的刑讯当中积劳成疾了.

    哈密城中乱了个底朝天.胡飞带着张雅怡却像出了笼的小鸟一样.一路欢歌的回了虎头山.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

