
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第三十九章 扒火车
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            人倒霉的时候喝口凉水都塞牙！胡飞来找火车站的站长，恰好遇见站长脱岗不在办公室。( )眼看开车的时间就要到了，他正打算到站台上看能不能找到往台安开的那列火车混上去，谁知道突然蹦出来个鬼子在叫他！

    火车站这儿人挺多，胡飞还不好装作听不见。没办法，只好硬着头皮过去听听鬼子讲什么。最好这家伙三两句把要说的话讲完，他要是敢啰哩啰嗦的说起来没完没了，胡飞不介意顺手干掉了这没眼色的傻鬼子！

    “火车还有二十分钟就要开了，你们去二号线巡查巡查，一定要确保火车的安全！”鬼子手往一个方向一指，给这队看上去就是在偷懒闲逛的伪军找了个好差事。

    “是那列开往台安的火车吗？”还有二十分钟就要开车了？是佐藤龙之介坐的那列火车吗？胡飞赶紧向这显然知道内情的鬼子打听。

    “什么开往台安？是开往锦州前线的！台安，仅仅是路过！身为铁路警卫人员，你一定要注意自己的言行，不要什么都不懂就乱说！你的明白？”鬼子像小学的老师一样披头盖脸就是一顿训斥！

    “喔。好吧，我这就去。不过太君，我不认识二号线在哪儿，你能带我们一起过去吗？”胡飞看了看左右，这鬼子旁边好像并没有其他同伴，再说他也真的不知道二号线在哪儿。

    “八嘎！你竟然连二号线都不知道？明天我就让张站长给你们开培训班，往你们这些装满了高粱米的脑袋里头填进去一点有用的知识！”鬼子狠狠的咒骂着在他眼里像白痴一样的伪军们！现在他手边还真是一个人都没有，没办法，这鬼子只好自认倒霉的把这些白痴伪军领到二号线上去。

    “看见没有，从这边数第二道铁轨就是二号线！不是第二根，是第二道！”这鬼子腰里也带了一个枪盒子，不过却并没有挂鬼子军官经常佩戴的那种长长的指挥刀。

    “太君贵姓啊？”胡飞从兜里摸出香烟递给鬼子一根，并凑过去用打火机帮鬼子点着了火。不用说，香烟和打火机都是从日本洋行里顺手牵羊得来的。

    “呜，我叫山本。日本香烟？”鬼子使劲儿吸了一口，缓缓吐出一团烟雾，脸上露出一副享受的表情。

    “你认识佐藤龙之介吗？”胡飞冷不丁问了一句。

    那鬼子一愣，神色中带出了几分警惕，显然他对胡飞问的话感到怀疑了。不过胡飞也并没有让他的怀疑持续太长时候。

    二号线的火车已经快开了，铁轨两边一个人都没有。尤其现在是晚上快十点了，不管是鬼子还是乘客、伪军，包括车站工作人员基本上都集中到了站台上。胡飞他们所在的位置偏僻光线又暗，干点什么外人基本上就看不见。

    于是，这倒霉的山本很自然的就遭到了暴力对待。时间紧迫，胡飞根本没工夫和鬼子磨蹭太长时间，一向以出手重、损招多出名的黑瞎子负责了审讯！五分钟之后胡飞就得到了他想要知道的信息。

    把知道的情报交代清楚之后，已经完全丧失了行动能力并肯定会落下终身残疾的山本就被绑到了二号线铁轨上头。而胡飞等人则做好了登车的准备。怎么登车？当然是扒火车了！他们又没票，就算想从站台上人家也得让他们上！

    火车是很准时的，说是分秒不差那是一点都不带错的！当胡飞手里的怀表刚走到十点整，一声响亮的汽笛就传了出来，往锦州前线开的火车已经发车了！

    火车启动的时候是很缓慢的。胡飞站的位置离站台也并不算特别远，可等到火车头开到他跟前的时候已经过去了好几分钟！火车开始提速了，现在的速度也就和人慢跑的速度差不多。

    胡飞他们九个人顺着火车前进的方向开始跑，等火车到了跟前了，瞅准个地方身子往上一窜，一把抓住看好的把手就把身体贴了上去。上了火车再找地方往车厢里进。反正他们上的时候选的就是车厢门的位置，大不了把门撬开就是了！撬门别锁的勾当对他们这些人来说并不算个啥难事。

    胡飞上的是火车头，和他一起上车的是李三。这个弹弓高手现在已经完全是以胡飞的保镖自居了。

    驾驶舱的门也上了锁。胡飞干胡子时间太短，他还没学过撬门别锁的技术，不过他手里有枪！已经上了火车他就不在乎让人听见枪声了，反正今天这事儿怎么都小不了！

    掏出手枪对着门锁就是两下，再一拉，驾驶舱的门就开了。驾驶舱里的司炉、司机正忙活着呢。前头的铁轨上躺了个人，司机、司炉都看见了，这俩人正手忙脚乱的想要把刚启动的火车停下来。

    八格牙路，今天真倒霉！开个火车还遇见有人卧轨自杀！两个鬼子一边忙活一边大骂着。火车启动难，想要刹车更不容易！这俩人正忙活着呢，冷不丁冷不丁觉得不对劲，一扭脸正看见外头进来个人，这一下子把这俩小子吓得不轻！这大半夜的，正开着的火车外头突然进来个人你说吓人不吓人？

    俩鬼子大吃一经，他们根本不知道进来的这俩到底是人是鬼！

    “快停车，我们要下车！”胡飞看了俩鬼子一眼之后，立刻做出一副怒气冲冲的样子，用手指着俩鬼子下了命令。

    “八格牙路！”司机气得怒骂了一句，司炉继续往煤炉里添着煤炭。听说路上遇见鬼怪只要不理他就没事！俩鬼子心里小声叨咕着，手里的动作不停。

    “喂，我说让你们停车，我坐过站了！我要在辽中下车！快停车！”说着话，胡飞过去伸手就把司炉铲煤的铲子给夺了过去，往外一顺，直接把煤铲子给扔车外头了！

    “八嘎！”这回连司炉也恼了！把煤铲扔了你让他拿什么给锅炉添燃料？没燃料火车怎么跑？气愤的司炉也顾不得什么鬼怪了，抡起拳头就来打闯了祸的胡飞！

    胡飞能叫他打着么？驾驶舱里地方太小，胡飞干脆也就不躲了，抬起拳头迎着鬼子的拳头打了过去，直接给对方来了个硬碰硬，拳对拳！小时候学武打过沙袋、劈过青砖，胡飞的拳头上有功夫！

    火车上的司炉，就算身上有把子力气，他哪能是胡飞的对手呢？俩人对拳这一下，胡飞没啥反应，鬼子司炉可抱着拳头叫唤开了，他疼呀！估计指骨都骨折了！胡飞伸胳膊打开那边的车门，抓着这司炉的脖领子把人扔到了门外！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

