
      
        
          第六卷 绥远抗战 第三章 哈密死囚牢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在几百县军的监视下.胡飞带着他的部队别别扭扭的离开了吐鲁番.有了这次的经验.下面再到鄯善的时候.离着老远胡飞就命令部队绕道了.反正队伍里带的有足够的给养.他也不用进城采买粮食饮水.

    过了鄯善城.离着下一站哈密城可就有点远了.一个月前从哈密出來的时候.胡飞可是把哈密城闹了个底朝天.仅仅才过了一个多月.他就要再來这座塞外名城了.

    这回和上次就不一样了.上回胡飞身边就带了李三和三个喽啰兵.外加一个重伤卧床的张雅怡.那次为了逃过哈密县长尧乐博斯的抓捕.胡飞是狼狈万分的逃出了哈密城.这次再來.他身后带了将近五百骁勇善战的骑兵.他再也不会怕那个哈密县长尧乐博斯了.

    离着哈密城二里地扎住营寨.胡飞倒要看看尧乐博斯面对他这支突如其來的部队会怎么应对.

    半个小时之后.从城门里头冲出了一支军队.哈密和吐鲁番一样派出了一支两百人的县军出城來监视胡飞了.

    哈密城中的武装力量肯定不止这两百人.不过.为了监视一群來历不明的敌人就全城总动员.把所有的武装都拉到城外來似乎也有点小題大做了.尧乐博斯这么个精明人物当然不会这么干.

    胡飞扎住营寨之后就命令手下将士们埋锅造饭.他要在哈密城外头宿营.

    宿营好哇.能吃顿热乎饭.睡个安稳觉了.尤其是在哈密城外头.有城池掩护着就不用担心飓风.城外还能找到水源.这么好的地方哪儿找去.士兵们欢天喜地的开始搭灶台.生火做饭.

    哈密城外的那两百个士兵可傻眼了.他们原本以为來的那些人不是赶紧走路就得派人过來联络打招呼的.实在不行.就算直接打过來也算一种态度.万沒想到人家一声不吭就在这儿扎下营寨做上饭了.这可咋办.

    当兵的傻眼.当官的也傻眼.最后带队的军官一琢磨.得.他们不來咱过去吧.过去问问那帮人到底是怎么回事.你们是路过的.还是來哈密城要办什么事儿的.有事儿您说话.别一声不吭的在这儿歇了怪吓人的.

    哈密县军派了联络官过來问情况.这边胡飞就告诉他：我们要见一个人.这人是城里爱民诊所的院长张仲林.麻烦你帮着把这人给找出來吧.

    來这么多人就为了见一个诊所的院长.县兵的联络官想不明白这里面有什么缘由.不过人家既然提了要求那就好办了.只要哈密城里有这么个人.把人带出來和他们见个面不就完了嘛.这有什么难的.

    联络官告辞回去和带队的军官一说.那军官也觉得有点莫名其妙.爱民诊所的院长张仲林.他沒听说过城里有这号人物呀.得.既然有名有姓的.那就找城里的警察局去问问吧.查找人口.警察肯定比军队在行.

    军官派了副官带着两名马弁拿着他的亲笔信进城去找警察局.打听这个爱民诊所的院长张仲林.

    张仲林在干嘛呢.他在警察局的死牢里押着呢.前段时间胡飞打死了尧乐博斯的管家萨迪克之后.张仲林不是被当成凶手的帮凶给抓到警察局了嘛.这位张院长受不了严刑拷打.把他知道的关于胡飞的事迹全都招了.

    虽然他沒有参与凶杀案.可他到底是曾经给杀人犯提供过住所.并且给凶犯的同伙治过病.就凭这.哈密县法院判他个包庇窝藏的罪名.直接判了个死刑.现在关到死牢里就等着秋后问斩了.

    这倒好.往死囚牢里一关倒也沒人打他了.一天三顿饭说好不好说坏不坏的倒也能对付个半饱了.就是精神上的折磨让人受不了.死囚号里的环境不好呀.

    门口是胳膊粗的硬木栏杆.除了吃饭时候有狱卒给送饭倒便桶之外.其他时候连个人影都沒有.不大的牢房里除了一张破烂草垫子之外还放着个便桶.摊上这狱卒也懒点.倒的时候也不刷.那味儿叫个难闻呀.就这.吃饭喝水还都在一个屋里.

    环境差点、味儿难闻点也都能忍了.可人呆在这种环境里却是在等死.这就让人实在有点受不了了.

    张仲林被关在这死囚牢里总共也就一个來月.整个人就好像是老了三十岁一样.头发也花白了.眼睛也浑浊了.就连走路的时候背都驼了.哪儿像一个三十几岁的诊所医生.分明就是个行将就木的糟老头子了.

    县军的副官來警察局找人的时候.警察局长还挺不耐烦的.“找张仲林.这人是重犯.是个死囚.要秋后问斩的.哪儿能随便带出去见人的.这案子是县长大人亲自过问的.你要是非要人的话.那就去找县长大人要批条吧.”

    那副官一听.噢.原來这人县长大人知道.那就更好办了.反正城外头來的那帮人不是來找我的.人家是來见张仲林的.给不给人全凭县长大人一句话.要给就给.不给拉到.

    來的这位副官还挺有责任心的.问局长：“人不让带走也行.回头我去问县长.不过.人既然是在监狱里关着的.先让我看一眼行不行.”

    这副官是要眼见为实.不能你说在这儿就在这儿的.我得亲眼看看.最好是能问问这个张仲林.看他和城外的那队人马是个啥关系.等回去见着长官了.咱也有话说不是.

    警察局长考虑了一下点点头.“嗯.见面可以.不过牢房里的环境差了点.你可别在意呀.”警察局长考虑的是.反正人他也带不走.沒必要为了看一眼犯人就把县军的人给得罪了.任何时候、任何地方的警察都不愿意得罪军队.哈密县的警察局长也一样.

    狱卒班长带着县军的副官进监狱里去探监.死囚号在所有牢房的最里面.越往里走那味儿就越难闻.也不知道走了多远.终于走到头了.狱卒班长指着一间牢房说：就是这儿了.

    “张仲林.有人來看你了.”旁边跟着的狱卒用手里的警棍在硬木栏杆上用力敲了几下发出“咚咚咚”的响声.

    里头地下一个人影慢慢坐了起來.花白的头发披散着.满脸呲麻糊.胡子乱篷篷的.还驼着个背.这明明就是个邋遢老头嘛.

    随着这人的靠近.一股恶臭扑面而來.这味儿怎么这么难闻呢.副官就觉得胃里猛一翻腾.捂着嘴转身就跑.他不跑就得当场吐了.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

