
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第七十六章 搜缴战利品
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            本来按照石川军曹的意思，他这一开枪，外面的警察伪军总会有人朝这边看。（）看见他出来了，警察也好、伪军也罢，他们当然要向石川军曹靠拢了。到时候石川振臂一呼，把几十名士兵集合到一起，依靠炮楼摆成一个防御阵势，义勇军想要攻到炮楼跟前也没那么容易！

    石川想的挺好，可实际情况却和他想象的差别挺大！他这边也开了枪了、也喊了话了，底下的警察、伪军依然乱糟糟的，别说往他跟前靠拢了，就连一个接他话茬的都没有。

    “八格牙路！”感觉自尊心受了打击的石川军曹气的骂了一句，这家伙拿着枪往前闯就想逮住一个伪军或者警察杀一儆百、杀鸡儆猴！

    那边有几个伪军聚成一堆似乎是个小团体，石川一眼看见就找到了目标。别的伪军、警察都是单独一个人瞎胡乱跑的，就算想过去抓人都挺费事儿。相对一个个像没头苍蝇一样乱跑乱撞的人来说，抓住那几个位置比较稳定的人显然是更容易办到的。

    石川带着他的两个跟班铃木、本田奔着那几个伪军就来了，“嗨，你们的，过来过来的！”石川一边走一边大声打着招呼。走得近了，石川反而越走越慢了。这家伙歪着脑袋纳闷的往这几个伪军当中间看，怎么被伪军围到中间的有两个穿便装的呢？石川突然产生了一丝不太好的感觉。

    石川看见伪军当中那两个穿便装的正是胡飞和乔兴旺！

    杨永清害怕胡飞和乔兴旺被警察冲撞了，或者不小心中了流弹。他和他手下伪军们的前途可全都在这俩人身上的！虽然现在是伪军和警察火拼的关键时刻，杨永清仍然拉过来五名伪军把这俩人围到了当中。反正不管怎么说吧，今天他不惜一切代价也要保两位长官平安无事的！

    胡飞对杨永清这种安排并不是太满意。打仗嘛，上了战场就是杀敌来的，要都是被人保护起来那还不如不上战场呢！不过，他对于杨永清的心情倒是能理解，为了不博了人家的一片好心，胡飞也就从善如流了。

    虽然处在伪军的保护当中，胡飞可也没闲着。两只眼睛来回扫视着，胡飞在观察着战场上的形势。周围到处都是警察和伪军在厮打混战当中，旁边不太远的地方就是那座大炮楼。

    胡飞在警察、伪军当中看了一圈之后，眼睛自然而然的就转到那炮楼上了。他来就是为了这炮楼来的，多看两眼当然是理所应当的。胡飞眼睛往炮楼那边一转，一眼就看见石川和他那俩跟班了，有三个鬼子往这边来了！

    胡飞虽然被伪军围到当中了，他的枪可一直在手里拿着的。身处战场，枪不离手是战场生存法则的第一条！眼看三个鬼子往这边来了，胡飞一举手中的枪，“啪啪啪！”抬手就是一个连发！

    一边是满怀希望的往这边来，一边是躲在人堆里打冷枪，这两方面差距得有多大？胡飞这一梭子弹出膛，那边仨鬼子当场被撂倒一对半！

    杨永清一直在观察四周围的伪军和警察之间的战斗，对于从炮楼那边过来的三个鬼子他倒是没注意。胡飞的枪一响，连杨永清带周围那五个组成保护圈的伪军全都让吓得一激灵！等看清胡飞朝哪儿打枪了，那边的三个鬼子已经全部中弹倒地了！

    好枪法！杨永清和几个伪军全都暗挑大指心里佩服，其实他们倒是忘了，胡飞是用盒子炮打的连发。三个鬼子离他们连五十米都不到，这么近的距离用一支连发枪进行扫射，那被打的一方基本上就没有幸免可能性的。

    “咱们过去！”胡飞把枪口还冒着烟的盒子跑一摆，带着一帮人快步走到被打倒的鬼子跟前。一检查，仨鬼子已经全挂了！搜身，其实这会儿胡飞既不缺钱也不缺子弹，可这不是他的习惯嘛！

    把仨鬼子的钱包缴获过来往怀里一揣，胡飞一抬头看见几个眼巴巴望着他的伪军了。胡飞自己也觉得有点不好意思，刚才怎么光想着去搜查这几个鬼子，就没想到让这些新反正过来的伪军也尝试一下搜缴战利品的乐趣呢？

    当然，已经揣进怀里的钱包胡飞是坚决不会拿出来的！揣进怀里的财物就已经算是私人财产了，胡飞可没有把私人财产拿出来随便分给别人的习惯。伪军们没分到好东西？下次再给他们个发财机会不就得了嘛！

    只要战争不结束，这种机会就多的是！错过这一回，今后还有几十上百回等着他们呢！只要能一直不死，总有发财致富的那一天！胡飞对着伪军们呲牙笑了一下。

    他本意是想安慰一下伪军们，让他们知道错过这次下次还有机会。哪知道他这边笑容还没等消呢，那边伪军们嗷了一嗓子就扑到那三具尸体身上了！除了乔兴旺和杨永清俩人没好意思上之外，其他那五个伪军就像看见腐尸的兀鹫一样，过去就把那三具尸体给围住了！

    五个人十只手，把三具鬼子尸体从头到脚快速搜刮了一遍！时间倒不长，两分钟就完事了。再看那那仨鬼子，浑身上下已经就剩块兜裆布了。从帽子到鞋子，被五个伪军在两分钟之内给搜刮得干干静静！

    看几个伪军那依依不舍的眼神，胡飞忽然有种错觉，要不是战斗任务紧急，这五个小子会不会把仨鬼子身上的肉都给割了带走呢？激灵灵打个冷战，胡飞赶紧把那恐怖的念头赶出了脑海。

    放倒这三个鬼子之后，通往炮楼的路上就再没人拦着了。胡飞带着几个人走到炮楼门口，抬手先朝里头打了几枪，管他有人没人呢，先打了再说！他一开枪，跟他一起的伪军们也纷纷放枪，一时间这个碉堡门口又是一阵枪声大作！

    光是打枪胡飞还不放心，向旁边伪军要了两颗手榴弹，一把抓住拉开导火索丢进了门里头。一转身走出去几步，飞快的往地下一趴，“轰隆！”一声闷响，地面都颤了三颤。炮楼的木头门当时就不知道让炸到哪儿去了。黑乎乎的门洞大开着，好像是欢迎胡飞进去参观一样。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

