
      
        
          第六卷 绥远抗战 第一章 山寨大事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞在哈密城大闹一场之后安全返回了虎头山.张雅怡伤势痊愈.那个爱民医院的院长张仲林人品虽然不怎么样.医术却绝对沒得说.张雅怡经过他的治疗之后.肩膀上那个枪伤口子愈合的非常好.

    子弹打入人体之后.弹头上携带的火药毒性往往会导致伤口无法愈合.有很多枪伤患者在伤势痊愈之后.伤口部位都会留下一个深深的窝.终生都不会消除.而张雅怡经过张仲林治疗以后.肩膀上的那个弹孔却恢复得很好.别说是深窝了.就连一个小疤瘌都看不出來.

    张雅怡想再去哈密城对张仲林的救命之恩表示感谢.胡飞把她拦住了.“医生治病救人那是他的职业本分.他救人是应该的.再说咱们已经付过医疗费了.沒必要再专门跑趟哈密吧.你要是真觉得想要感激谁的话.那就感激我吧.是我把你送到哈密的.沒有我你早死了.”

    “那我肩膀上的枪伤还是你打的呢.”张雅怡美目流转的娇嗔了一句.经过这么长时间的相处.当初那一枪的恩怨已经完全化解了.两个人抬着杠.说说笑笑把去哈密感谢张仲林的话題放到了一边.

    张雅怡痊愈.胡飞放下了最大的一件心事.这以后的生活就恢复了正常.每天早晨跟着张雅怡打打拳练练功.吃过早饭上午练兵.下午休息.等天擦黑的时候下山作案.有时候远处有财路的时候.胡飞偶尔的也会带着部队搞一次长途奔袭.

    影响大的他不干.有名望的他不抢.就这样在虎头山上混了几年倒也逍遥自在.

    这一天.胡飞正在听回山的探子汇报一桩买卖.参谋长刘冬进來了.刘冬也不插话.往边上一坐安静的听汇报.等到那探子汇报完了之后.他才从兜里掏出一封信递给了胡飞.

    信皮沒封口.里面的内容显然他已经看过了.这倒不是什么僭越.这信既然沒封口子那就表示里面的东西不是机密.谁想看都能看.

    把里头的信纸掏出來展开.胡飞仔细观看.从上到下连看两遍之后.脸上出现了明显的惊喜表情.“老刘.这事你怎么看.”

    “我不知道.”刘冬很干脆的往椅子背上一靠摇了摇脑袋.“这种事关山寨的大事得飞哥亲自拿主意.不管你做什么决定.我绝对服从.”

    “你说的很对.这是关系山寨前途的大事.我也不能一个人说了就算.此事关系太大.我看还是把弟兄们都召集过來.大家伙儿一起商量怎么办吧.”

    “是.我去召集人.”刘冬起身迈步走了出去.胡飞拿起那张信纸又看了起來.

    半个小时之后.聚义厅内人头攒动.虎头山上主要头领已经全到齐了.一群马匪头目聚在一起嘻嘻哈哈.彼此大声开着玩笑.胡飞从外面迈步走了进來.大厅里瞬间一静.紧接着问候声此起彼伏.

    “飞哥好哇.”

    “飞哥您老人家一向可好.”

    “大当家的.弟兄们可有段时间沒和你在一起坐了.等散了会咱得好好地喝两盅.”

    那么多人七嘴八舌的乱说一气.胡飞也不知道该接谁的话了.他干脆举起右手向人群摇了摇.有点像招手、又有点像敬礼.反正是打招呼的意思吧.等胡飞在虎皮高交椅上坐好了.下面的说话议论声也停止了.

    胡飞用目光从左到右又从右到左來回扫视了那么两遍.这才收回目光.拿出一个信封抽出信纸展开.把信纸轻轻一举.等所有人的目光都集中到那张信纸上的时候.胡飞说话了.

    “弟兄们.今天把大家召集到这儿是有一件大事要和大家伙儿商量.这件事情关系到咱们这些人今后何去何从.也就是关系到咱们满天飞帮派的命运.关系到咱们在座的往后是死是活.”

    “这封信是察北义勇军总司令.甘肃省政府参议王英写的.可能大家伙儿有点纳闷.不管是察北也好、还是甘肃也好.离咱们这儿都是远得很.王英怎么想起來给咱们來信了.这件事我也觉得纳闷.不过.咱们今天不是讨论这封信的來历.咱们商量的事这封信的内容.”

    “王英在信上说.他正在五原组建大汉义军.邀请天下豪杰前去共谋大事.我叫大家伙儿过來就是商量这个大汉义军是怎么回事.咱们满天飞的弟兄到底是去还是不去.兄弟们畅所欲言.想到什么就说什么.我相信.不管说什么都是为咱山寨的弟兄好.”

    胡飞的话音一落.底下可就乱开了.大小贼头们七嘴八舌议论什么的都有.有说去五原看看的；有说在虎头山上呆着就挺好的去别处干嘛；还有的说王英会不会是骗咱们的.飞哥干脆带着大家伙杀到五原去宰了王英.灭了他那个大汉义军就得了.

    最后吉金彪、苟天晓、熊伟三个人站了出來.这满大厅的人里头就他们仨级别最高.资格最老.跟着胡飞的时间也最长.看见这三位站起來了.大厅里的大小头目再次安静了下來.

    三人相互看了看.最后同时抱拳拱手向胡飞行礼.“飞哥.事关咱们弟兄的大事.就请飞哥做主吧.弟兄们都听飞哥的.飞哥怎么说.咱就怎么做.上天入地.只要跟着飞哥咱兄弟心里就有底.飞哥.你决定吧.”

    “嗯.都是我的好兄弟.其他人沒什么别的意见吧.好.那现在我就正式决定：放弃虎头山.咱们去五原投奔大汉义军.日本鬼子早晚会对中国发动全面战争.咱在坐的都是堂堂七尺男子汉.能一直缩到新疆当这个逍遥自在的马匪强盗吗.”

    “咱们应该尽快进关.做好和日本人战斗的准备.随时准备上战场.你们有的知道.有的可能不知道.我胡飞以前就是东北义勇军的.老子的军衔是中校大队长.就是因为盛世才嫉贤妒能.老子这才被迫留到这儿当了马匪.”

    “王英是察北义勇军.老子是东北义勇军.大家都是义勇军.嘿嘿.咱们去了五原.和察北的义勇军兵合一处将打一家.将來的抗日战场上也有咱爷们的一份.”

    “好哇.我们都愿意跟着飞哥去抗日.到战场上杀光那些该死的日本鬼子.飞哥.我愿意跟你去.”

    “我也愿意去.飞哥.咱们大家伙儿一起去.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

