
      
        
          第一卷 少年胡匪 第二十八章 投名状
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            老北风向胡飞讲解山寨的规矩，胡飞表示完全服从老大的安排。||

    “你是家破人亡、走投无路方才上山入伙的，进山礼你肯定拿不出来，我也不管你要了。进山礼可以不要，但另一条就必须要完成了，那就是交一个投名状！给你三天时间，你在山下或者做成一笔买卖，或者杀死一个人把人头拿来！那样就算交了一份投名状，按照规矩就可以正式上山落草为寇了！”

    说到落草为寇四个字，老北风特意加重了语气，脸上全是郑重之色。那年头，想上山当胡子也不容易，你得做出点特别的事，让山上的胡子们相信你才能入伙！胡飞年纪轻轻又是从小在不愁吃穿的小康之家长大的，不管是抢劫还是杀人对他来说恐怕都不是一件容易的事。老北风三天前不提投名状的事拖到今天才说，他心里其实还有其他的用意。

    “是，胡飞遵命！”胡飞躬身领命。这已经不是望海山绺子自己的规矩，而是整个绿林道，是所有胡匪的规矩了，想要吃这碗饭就必须要过这道槛！

    “因为你是头一次干这种事，没经验，我就从山寨上派个人一起去指点指点你。独眼龙，这三天你跟着胡飞一起。往常的买卖怎么做你教着他点，争取让胡飞顺利交了这份投名状！”

    “请大当家的放宽心，我一定帮助胡飞兄弟完成投名状！”独眼龙跨步出列和胡飞站成一排向大当家的老北风躬身行礼。

    胡飞看着旁边的独眼龙心里咯噔一下子，这家伙怎么阴魂不散的总缠着自己呢？他就不知道别人讨厌他吗？“大当家的，我不用帮忙，我自己能行！”胡飞根本就不想跟独眼龙走得太近，下山抢劫杀人是大事，他一点也不希望身边跟着独眼龙这么个不吉利的家伙。

    “呵呵，一听你说话就知道是新手。哪有交投名状拒绝帮手的？新人刚入伙交投名状的时候，都是只会嫌帮手少、不会嫌帮手多。不要帮手，你知道在哪儿埋伏、在哪儿下手？要是对方人多势众，谁来给你帮忙？呵呵，好了，这件事就这样定了，三天之后拿着你的投名状还来这里交令！去吧！”

    胡飞出聚义厅的时候脑袋还晕晕乎乎的，他竟然要和心里最腻歪的独眼龙一起去抢劫杀人？这投名状还能搞得成吗？

    “胡飞兄弟，咱们先各自回去准备准备，记得带点干粮和清水，有酒也带一壶，一个时辰之后就在前寨和后寨的岔路口汇合！”独眼龙热心的提醒胡飞需要带的东西，然后两人分手各回各自住处准备行装。

    带干粮和清水很好理解，下山作案难免时间长，带上点吃的喝的应急完全是应该的。干抢劫杀人这种危险的营生，手头必须要有应手的武器。胡飞住的房子里还藏着他那把带刺刀的三八大盖呢，现在正好拿出来派上用场。

    整理了一下步枪，把刺刀挂到腰里，带好子弹，武器就算准备停当了。胡飞正准备到厨房找几个冷馒头带上当干粮，大顺忽然来了。这位大当家老北风的御前保镖带来了一大壶酒、一只烧鸡，还有一包馒头、咸肉。

    烧酒馒头咸肉之类的倒好说，那年头的烧鸡可是尊贵物品。不说农村根本没卖的，就连盘山县这么个大县城，也不知道有两家烧鸡店没有。胡飞别看家里有钱，长这么大他也没吃过几回。大顺竟然给他送来了一只烧鸡，足可见老北风对他此次下山的看重。

    “胡飞兄弟，祝你此次下山马到成功！”大顺把东西放下之后又拿出一个水壶给胡飞挂到身上，退后一步上下打量浑身披挂的少年人，啧啧赞叹了两句忽然压低声音悄悄说了几句话：“其实，你也不用太担心，就算真的搞不到投名状大当家的也会想办法帮你遮掩过去的。这回只不过是为了堵住山上有些人的嘴，就是个场面活罢了。”

    场面活吗？场面活用得着派独眼龙跟自己一起去？胡飞心里对大顺的话持了几分怀疑，表面上却还是做出了一副感激的样子。人家给自己送吃的送喝的，又是打气又是提醒的，不谢谢人家那叫不识好歹！

    最后检查了一遍，该带的东西全都随身带好了，胡飞和大顺告别，一个人赶奔前后寨的交叉路口。按理说有人要下山夺取投名状这对一个山寨来说应该是件大事，来看热闹的人应该很多才是，可胡飞到了路口一看，在这儿等着他的就是独眼龙带了两个小喽啰。

    “胡飞兄弟，我还以为你得晚一会儿才来呢，想不到来的这么早。呵呵，到底是少年人的心性呀。好了，既然人来齐了，那咱们就走吧！”

    也不知道独眼龙一直说话就不招人待见还是专门针对胡飞的，反正从这家伙嘴里说出来的话，胡飞听着就是别扭！不过，人家到底是来帮他的忙的，该有的气量胡飞还是有的。此时听了独眼龙的话心里也不生气，笑呵呵的一抱拳，“多谢吴队长的帮忙。”然后几人顺着山道就下去了。

    下山之后选了一处丁字路口，看路上有车辙印和新鲜的马粪，估计这个路口会有人经过，独眼龙决定就在这个路口设伏！

    地方选定了之后几个人就到路口不远处的一颗大树下头坐着休息，独眼龙顺便给胡飞讲拦路抢劫的注意事项。首先就是选地方。并不是人越多就越好，市场上人多，你见过有哪个劫匪公然在闹市抢劫的？也不能选太偏僻的地方，十天半个月都没个人经过的地方，你要在那儿蹲守不是得饿死吗？

    所以，抢劫第一步得选对地方！独眼龙作为一个资深劫匪选的这个地方就很不错。一眼望去丁字路口三条路上都没有行人，可路上有车轱辘印，有新鲜的马粪，那就说明有辆马车刚经过不久，很可能等不了太长时间就还会有人经过的。这地方比较偏僻，但也不是没人经过，这就是抢劫作案的最佳场所！

    竟管胡飞对独眼龙这个人一百个看不惯，不过这人说的这套理论其实是没错的，他也就竖着耳朵专心的听着。反正自己今后就是吃这碗饭了，多了解一点职业操作规程总是没错的。

    “有人来了！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

