
      
        
          第一卷 少年胡匪 第二十三章 初会老北风
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            进了门里头是个挺大的院子，院里长了几颗松柏树。 迎面并排三间房，正对着院门的这间房门敞开着。王嘎子领着胡飞进了院直接走向了这扇大门。

    “这就是聚义厅，大当家的就在里头，少当家的也在。你进去把你家里遭遇的事全都可以和大当家的说。”王嘎子一边领着胡飞往里头走，一边小声的交代着。

    “是，多谢嘎子哥。”

    人家好意提醒，胡飞当然要表示感谢了。不过他这谢意却并没有让对方感觉到什么愉快，“什么嘎子哥？你这小子，别听他们瞎叫，往后你就叫我王哥就行，别什么嘎子哥、嘎子弟的乱叫！”

    原来是喊错称呼了！胡飞还没来得及改口俩人就进了正殿大门。正殿里头收拾的挺干净，放神龛的位置上并没有胡飞想象中的山神爷神像，而是放了一把铺着老虎皮的高脚椅，估计是大当家的老北风的宝座。不过，这会儿的宝座却是空着的，五六个穿着各色服装的人正在大厅中间围着桌子商量着什么事。

    “大当家的，胡飞来了！”胡飞正猜这几个人哪个才是老北风的时候，王嘎子大嗓门的报告正好帮他解了难题。

    桌子边的五个人一起抬头往门口看。刚进来的就两个人，王嘎子他们都认识，那剩下那个就是来入伙的小子了？五个人像动物园看大猩猩一样，盯住胡飞从头到脚看了无数遍。

    你看我？我还看你呢！胡飞本着吃什么也不吃亏的态度，瞪着大眼睛把大殿里五个人挨个看了一遍，仍旧是看不出来哪个是老北风。不过，现在可不用他为难了，既然这五个人里必定有一个是老北风，那他就老老实实站到这儿等着人家问话就行，先说话的那个肯定是老北风！

    “你就是胡飞？听说你家是九台子村的？”五个人当中一个留着小黑胡，看起来顶多三十多岁的年轻人先问话了。

    这是老北风？胡飞觉得这位的年纪和他想象中的老北风有点差异，不过这会儿也容不得他多想了，“报告大当家的，我就是胡飞，家住九台子村。”管你是不是呢，既然你先问我就当你是了！

    “大当家的？哈哈，我可不是大当家的，我是少当家的！”年轻人听了胡飞的话愣了一下，赶紧开口解释，同时侧身让开，让身边那个身材高大的中年人站到前头，“这位才是我们望海山三道沟大当家的江湖人称老北风！”

    “小林子，你行啊你，看不出来就你这样在外人眼里还有点大当家的样儿嘛！”老北风斜眼看了少当家的一眼，脸上乐呵呵的，“胡飞呀，看你年纪也不大，怎么从九台子村跑这么远路来我这里入伙呢？是不是家里遇见什么难处了？你说说看，能帮的话我就帮你一把。”

    “大当家的，我家里确实遇到了难处。我，我家没了！”说到这里胡飞停顿了一下。每次说到家里的遭遇他都忍不住心里激动，得深吸一口气让情绪尽量平静下来才能继续往下说。

    “是日本人，东洋鬼子进了九台子村。杀人、强　奸、抢劫，好好的一个村庄半天不到就全毁了！全村死人无数，我们全家也被日本鬼子给害了！大当家的，我知道你也是九台村子的人，我今天一是来投奔你，上山入伙；第二就是想求大当家的发兵攻打九台子村，杀死那些滥杀无辜的鬼子，救救全村百姓活命，也为那些惨死的人报仇雪恨！”

    “什么？九台子村叫日本人给占了？”大殿里的几个人顿时乱了，有惊慌失措的、有勃然大怒的、还有把桌子拍得“咚咚”响的。明明是只有几个人，听动静却像几十上百人一样。

    “爹，我这就去集合全山弟兄，杀回九台子村去！夺回老家，给乡亲们报仇！”冲动的少当家大吼一声，抬脚往门口就走。

    “小林子，张秉林！你这混小子给我回来！”老北风张海天抬手叫住了少当家，“现在山上是个什么情况你又不是不知道，咱们根本就腾不出手！九台子村既然已经叫日本人给占了，要夺回来就不是一时半会儿的事，咱们得好好谋划谋划再动手！”老北风这话不光是说给少当家张秉林听的，他也是说给大殿中所有人听的。

    “大当家的，这个胡飞说的恐怕不是实话！”一个突兀的声音突然在大殿中响起，一下子吸引了所有人的目光。胡飞顺声音一看，说话的原来就是几次和他搭话的独眼龙！

    “独眼龙，你怎么知道胡飞说的不是实话？”老北风皱着眉头看着在门口站着的独眼龙。大殿里的人脸色都不是很好看，尤其是少当家的张秉林，看看胡飞再看看独眼龙，最后把眼睛定格在了独眼龙的身上，腮帮子咬成个疙瘩。

    “大当家的，各位老大！”虽然感受到了殿中众人对他态度的不友好，独眼龙仍旧仰着头大声发表着自己的主张：“凌总司令礼贤下士，亲自派人给您送来了旅长的官衔和番号，咱们望海山绺子转脸就是东北民众自卫军第五旅了！”

    “说句不好听的话，咱山上的兄弟谁不盼有个好出身？如今好容易机会就在眼前了，跟着大当家的眼瞅着就能变成正规军了。在这个关键时候，这个年轻娃娃胡飞来了！就凭他上嘴皮一碰下嘴皮，就想让咱全山寨的弟兄们放着大好前程不要跟着他去打日本人，哪儿有那么好的事！”

    “独眼龙，你想当汉奸吗？”张秉林阴森森的声音里透出的是一股强烈的杀气，望海山的少当家已经对独眼龙起了杀心！

    “小林子往后站！”老北风一句话压制住了少当家，“胡飞，你真是从九台子村来的？你家大人叫什么名字？村子里上年纪的你认识谁？说几个名字出来，看我认识不认识？”

    “我们家在村西头，我爹叫胡存义，我爷爷叫胡闹天。我知道村子里年纪最大的是张双印老爷子，张老爷子今年已经快九十了。日本人进村之后我们家就遭了难，然后我就跑出来了，也不知道张老爷子能不能躲过这次劫难。另外，村子里开杂货铺的刘奶奶，铁器修理铺的杨掌柜都是村子里的老人。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

