
      
        
          第一卷 少年胡匪 第七十五章 公审大会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “可不是嘛！想不到这么精神个小伙儿竟然是胡子！”胖掌柜瞪着眼睛很是有点想不通，这年月的人干什么不好怎么都愿意上山当胡子呢？

    “什么胡子？人家说他们现在是抗日义勇军。( )小哥！我们两口子也能去看你那个公审大会吗？”

    “能，能，都能去看！老板娘，快带上你家掌柜的来吧，就在东边的空地上！去的早了还有礼品奉送呢，快点来吧！”

    “哎，我们这就去，这就去！”老板娘连声答应着，招呼着胖掌柜下了墙头。

    胡飞嘿嘿一乐，这是没有不开张的油盐店呀！万事开头难，有了第一个就不愁再有第二个！走到一品香饭馆门口，等里头的老板娘、掌柜的连带饭馆里的两个伙计一起出来之后，胡飞就给他们指明了公审大会的地点，又从身上摸出一块怀表当作礼品送给了胖掌柜。

    这怀表是从郑百万身上缴获的，胡飞从郑家大宅里头没少搜刮好东西，光是各种怀表他身上就带了六块！

    老板娘眼见真的有礼品，又看这怀表做工精致，显然值不少钱！当下就满脸高兴的答应了。不仅如此，热情的老板娘还开始主动帮助胡飞搞起了宣传。

    “刘掌柜，快出来一起去看公审大会了！二嫂，别在家里窝着了，走，咱们一起瞧热闹去！”

    都是一条街上做买卖的，一品香的老板娘打招呼显然比胡飞更管用。不一会儿的功夫临街就有好几家店铺开了门，掌柜的伙计呼噜呼噜出来一大堆，彼此呼朋唤友的人越来越多，汇聚成人流往公审大会的现场去了。

    “小飞，你是小飞吗？”

    胡飞看着半条街都被动员了，咧着嘴正在那儿乐呵呢，冷不丁就听见旁边的地铺里有人叫他的小名！胡飞转头一看，就见那间杂货铺门口正有一个头戴瓜皮帽的老掌柜站到那儿揉眼睛。

    胡飞看着这人眼熟，再仰头看看招牌，顺丰杂货铺。原来还真是熟人！过去的记忆像开闸的洪水一样忽的涌进了脑海。

    “罗伯！”胡飞站到那儿叫了一声。

    “哎，还真是小飞！呵呵，到底是出去见世面了，不像小时候见面就叫我萝卜了。”罗伯放下了揉眼睛的手，脸上带着笑，眼睛却是湿润的。“可怜大喜的日子你全家遭了难，唉！老天有眼还给老胡家留下了你这根独苗。不说这些了。小飞，跟着老北风这些日子过得怎么样？”

    “过得很好哇！”胡飞不想提那些伤心事，立马就转移了话题，“罗伯，我们现在已经不是胡子了，大当家的率领全山寨兄弟投奔了锦州的黄显声将军，我们现在是东北民众抗日义勇军！我已经是义勇军的上校旅长了！罗伯，东边空地上是公审大会的现场，你也去看看吧。我们司令待会儿也要去的。”

    “好，好！小飞来敲锣请人我当然得去捧场！现在我就去喊老街坊们一起去！”罗伯揉着眼睛连杂货铺的大门都不关就出去叫人了。

    既然认出了杂货铺老板，那肯定还认识别的人。胡飞在记忆里仔细一搜索，再结合街道两边的店铺招牌，还真让他又想起来几个伙计、掌柜的名字。

    挨家挨户的找上门一搭话，那些多年前的老熟人一个个俱都唏嘘不已，对胡家的遭遇和胡飞今天的机遇有着说不完的感慨。当然，胡飞把他的目的一说，这些人无一例外的表示要呼朋唤友去参加那个公审大会。

    胡飞从镇子由南到北走了一遍之后，整个镇子街面上做买卖开店铺的已经全都出动了。这些人可不仅仅是只有一个店面，他们另外还有个家呢。有的人回家转一圈，把街坊邻居又给动员过来不少。等到胡飞往公审大会现场去的时候，那个公审大会主席台前面已经聚集了黑压压数不清多少人了。

    老北风出场了。就见这位想当初的胡匪头子、望海山大当家的身穿一身崭新的军装，头戴翻毛皮帽。也不知道这老胡子是从哪儿搞来的这身军装，看起来还真有那么几分神气。和老北风同时登上主席台的还有项青山和盖中华。

    三个人往桌子跟前一坐，老北风首先说了一通开场白。不外乎就是鬼子入侵我国领土无恶不作，乡亲们受苦了，他张海天来晚了之类云云。

    这仨人都不是什么文化人，就是想长篇大论他们也讲不出来，不过就是这短短的三五分钟的讲话也仍旧是博得了一片掌声和叫好声。当然，这些掌声、叫好声其实大部分都是他们自己人在当托。其中胡飞就是个最大的托。

    “好！好——好！讲得太好了！宰了小鬼子！打死狗汉奸！”又是鼓掌叫好，又是举手喊口号，胡飞在底下忙了个不亦乐乎。

    他这边振臂高呼，周围的什么疤瘌三了、孙老六了，这些人就跟着他一起举手喊口号。

    人都是有从众心理的。有些人是真的听见台上老北风说的话心里起了共鸣的，还有人是只顾着东家长西家短的磕瓜子聊天，根本就没听见台上人说什么的。不管听见没听见，反正是看见身边人在举着手喊了，他们也就跟着举胳膊喊上两嗓子。

    听说来参加这个公审大会是有礼物派送的，是不是谁喊的声音比较大，等会儿发礼物的时候就会发的多？其中还有不少人是冲着礼物来的，在幻想着等公审大会结束了自己会得个什么好东西。

    台上三位主持人看见下面群众挺热情，他们的兴致也高了。胡子嘛，总是要有点人来疯的精神的。张海天一激动，拍桌子站起来大声喊叫着要带上凌印清、仓冈繁太郎等一干罪犯！

    一群精神抖擞的壮汉把五花大绑的罪犯们带到了主席台前。张海天手指着领头的凌印清，历数其十恶不赦的罪状！当然，这么多宗罪，张海天这个文化不高的人也是记不住的，这位义勇军第二路军司令是拿着一张写了字的纸念的。就这已经不错了，最起码从头到尾人家没念错字，这就已经很难得了！

    罪犯人不少，台上正好有三位主持人，张海天、项青山、盖中华三个人轮流宣读罪犯们所犯的罪状！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

