
      
        
          第一卷 少年胡匪 第五十九章 袭击
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            有了知情人带路就是方便，两个伪军在前面带着左拐右拐，绕过一座又一座的房屋之后终于走到了一栋大房子跟前，看这房子的规模显然比一路上看见的营房都要大得多。（）

    “仓冈顾问就住在这里头，另外还有日本教官、日军士兵十二个。哦，还有两个日本的柔道高手，他们全都在这栋楼里住着。”伪军看着不远处的楼门，犹犹豫豫的不敢往前去了。

    “那我现在就进去找仓冈顾问聊天了，你们俩就在这儿等着。如果你说的是实话，出来的时候就把你们放了；要是你敢说瞎话，嘿，该得个什么结果在这儿也可以好好想想。大嘴，你带个人看着他俩，其他人跟我进去！”胡飞把大刺刀往身后一背，迈步走向了大门。

    走廊靠近门口的位置摆了张桌子，有个鬼子坐到桌子后头正低头写着什么。胡飞一步跨进去，这鬼子听见动静一抬头，冷不丁看见进来个陌生人把他也吓一跳，“什么的干活？”

    胡飞在这家伙有下一步动作之前已经一个箭步跳到了跟前，寒光一闪，雪亮的大刺刀压到了鬼子肩膀头上。这值班的鬼子顿时脸色煞白的坐那儿不敢挪窝了。

    后头上来两名壮汉，过来先一把捂住嘴，跟着解裤腰带把这个幸运的值班鬼子给捆了个结实，嘴也让抹布堵上了。

    这是收拾了第一个，接下来就是挨着门往里进了。房间里只要是有人的，二话不说上去先拿刀子逼住，堵嘴、捆人，一气呵成！刚一开始手还有点生，捆了几个人之后这些人就开始越来越熟练，动作也越来越快了。终于，在推开一扇厚木头门之后，看见了在床上睡着的鬼子顾问仓冈繁太郎！

    可算找到正主了！胡飞长出了一口气之后，也不那么急了，心平气和的缓步踱到了床铺跟前。

    或许是坏事干太多的缘故，仓冈繁太郎就连睡觉的时候也保持了几分警醒。胡飞刚一进房间门仓冈就醒了。一睁开眼看见有个人正往房间里进，仓冈猛地一下坐起来同时手就往床头柜上伸，那上头放着他的手枪盒子呢。

    胡飞既然已经找着仓冈了，哪儿还会让他有机会掏枪反抗？眼看老鬼子手摸到枪盒子了，胡飞冷不丁一抬手，“嘭！”一拳头捶出去，正砸在仓冈摸着枪盒子的那只手上。

    “啊！”仓冈受疼张嘴就叫，胡飞随手抓起块东西塞到了老鬼子嘴里！老家伙觉得嘴里味儿不对使劲儿挣扎了两下也没挣开，使出浑身的力气猛烈弹腾了几下之后，终于放弃了抵抗。

    “娘的，啥鬼东西黏糊糊的？”胡飞见老鬼子识趣的不乱动之后也就把手拿开了。感觉刚才捂着仓冈嘴的那只手掌心里头有点发粘，拿起来看看也没搞明白手上沾的是啥，随手就在被子上胡乱抹了几下，抬头去看床上的鬼子。

    “咦？仓冈，你睡觉还吃着东西睡啊？你们日本人的生活方式还真是和我们中国人不一样啊。你吃的是啥玩意儿？看样子黑不黑黄不黄的怎么这么恶心呢？喂，我说，你赶紧把东西咽下去，接下来咱还有活动呢！”

    仓冈繁太郎心里这个委屈呀，明明是胡飞把床头柜上他昨晚没吃完的那大半块寿司硬塞进他嘴里的，什么叫吃着东西睡觉？嘴里吃着东西能睡觉吗？这么大一块寿司囫囵个塞嘴里差点没把他给噎死！最终，仓冈顾问还是皱着眉头使着劲儿，费尽力气勉强嚼了几下，伸脖子给硬咽下去了。

    这次抓捕鬼子可以说是基本顺利，如果没有那俩日本柔道高手从中捣乱的话，这就是一次完美的抓俘战例了。

    胡飞在搜查到佐藤和泽川卧室的时候，遭到了这两名日本柔道高手的激烈反抗！虽然这俩家伙都是曾经的手下败将，并且这会儿泽川脸上的青紫还没完全消下去，可这一切都并不妨碍两个鬼子反抗的决心。

    也幸好最先进这间房的是胡飞，要换成其他人搞不好还真得在这两个会柔道的鬼子手里吃个亏呢。

    听见房门那儿有动静之后，两个日本柔道高手只系了一块兜裆布就跳了出来，二话不说，上来就动手！也亏他们俩前几天还哭着喊着要拜胡飞当老师呢，这才几天的工夫再看见老师就开始拳脚相加了！

    胡飞对这俩鬼子的底细早就了解透彻了，既然他们自己想挨揍，那就怪不得他胡飞下手没轻重了！

    右手一拳先把佐藤的鼻梁子打折，抬左脚照着大胖子泽川的兜裆布上就是一记飞脚！紧跟着就像老虎一样冲上去一顿组合拳外加连环拐子脚把两个鬼子给打到了墙角，迅速抽身退了开去。后头还有一群急着想要立功的手下，他总不能不给大家伙儿练手的机会吧？

    两个柔道高手被胡飞以娴熟的手法第二次收拾了之后，俩人这才认清了双方实力上的巨大差距。“老师。”大胖子川泽还惦记着拜师的事，只不过今天却和那天的形势有些不同了！一声老师喊出了口，被称作老师的胡飞还没反应过来，后头那些急于立功的手下们却忍不住了！

    以疤瘌三为首，呼啦啦冲过来十余条大汉，抡胳膊抬腿，有如雨点一般的拳头、脚板就落下来了！

    “胡飞老师！”

    “我让你叫！我让你叫！呸！娘的，这会儿想起来叫老师了？喊爷爷也没用！”

    川泽本意是想和胡飞老师打个招呼解释一下刚才是误会的，哪知道他这声招呼却招来了更大的灾祸！进来这帮人不分青红皂白没头没脸的就是一顿乱打，把川泽满身的肥肉打的噼啪直响。

    仗着身上肉多，川泽一边扛着打、一边伺机寻找着反击的机会，直到一个实木茶几猛地落到了他脑袋上，这位日本国内还算颇有名气的柔道高手才极不情愿的昏迷了过去。

    “把这俩家伙给我捆结实了！”对于这两个所谓的柔道高手胡飞还是比较留心的，他怕捆得松了，这俩家伙身上的力气大再挣断绑绳跑了！

    其实不用专门吩咐，他那些手下们就已经对这俩会玩儿柔道的鬼子专门照顾了。胡飞身后头还跟着黑瞎子、啸天狗、窜山豹这几个当初在比武当中吃过亏的主呢！如今好容易对方落他们手里了，这些内心一向不太光明正大的胡子又怎么可能会轻易饶了对方呢？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

