
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第二十九章 贼赃销售商
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            珍宝店的伙计把胡飞让进账房倒让房里正算账的掌柜吓了一跳，掌柜的还以为胡飞是摸错了房间的顾客呢。--

    跟掌柜的还有啥客气的？胡飞当下就把进门和伙计说的那两句话对掌柜的又重复了一遍：“我是来找那老板的，盖先生让我来的。”

    掌柜的闻听之后，脸色立马变得比那伙计更夸张，几乎是瞬间脸就变白了。不过，到底是盖中华介绍的下线，这掌柜的虽然看样子让吓的不清，可说出来的话却仍旧是礼貌有加，“原来是盖先生介绍来的，贵客，贵客呀！我们东家这会儿不在，您稍等，我这就找人给您叫去！”

    等人虽然很无聊，可有茶水点心连吃带喝着，再加上掌柜的在旁边陪着唠闲磕这时间过得倒也不慢。喝完一壶茶之后，账房门一开，从外头又进来个人。看此人中等身高，四十几岁的年纪，脑门顶上有点轻微的谢顶，进门就问好。经掌柜的介绍，这位就是汇丰珍宝行的东家那新平。

    那新平具有这个时代一名优秀商人应该具有的所有素质。一见面就抱拳作揖，笑呵呵的问盖中华最近的生活情况，然后又赞扬胡飞长得精神、一表人才等等。胡飞当然是顺着那新平的话夸这个店铺位置好、布局好、室内陈设好。

    总之两个人见面之后就是一番相互夸赞，虽然毫无新意，但却是陌生人见面一道必不可少的程序。寒暄完毕就该谈正事了，那新平小心的问胡飞来找他有什么事。

    “当然是来谈买卖了。”胡飞晒然一笑，“盖先生经常夸那老板买卖公平，是做生意的好伙伴。这次正好我有一批货想要出手，请那先生看看能不能吃得下。”说着话胡飞从怀里掏出个小布包，打开，里头是一对翡翠玉镯和一个青花瓷的小茶盅。

    “南洋翡翠？明代青花瓷？”把东西拿过来仔细一看之后，那新平一眼就认出了两件东西的来历，“这样的东西你有多少？”

    “很多。几百件只多不少！”

    胡飞这话出口，刚才还带着商人职业笑容的那新平顿时吃惊地睁大了眼，“几百件？都是这种翡翠镯子和青花茶盅？”

    “当然不是。有大个的瓷瓶，”胡飞用手在离地半米的高度比了一下，“还有名人字画、珠宝首饰一类的。大概有几车吧。”

    他说的随意，那新平听得可是头晕目眩。当然，在头晕目眩之外更多的是兴奋。这么多宝贝他要是全收下来的话，一倒手得赚多少钱？不过兴奋之后那新平却又皱起了眉头，考虑了好一会儿之后又不无遗憾的摇了摇头。

    “东西是好东西，要是去年就凭盖先生这三个字我必然是照单全收。可现在的形势嘛，有点难办呀。”

    “哦？那老板所说的难办是指哪方面？”胡飞好奇的看着那新平。他才不相信这人会因为县城被鬼子占领了生意就不好做了呢，就算以前鬼子没来，替盖中华销售赃物就没风险了？销赃从来都是一份高风险高回报的买卖，不管换成任何人在这城里当家这项买卖都禁绝不了！

    “唉，我看胡老弟也是爽快人，那我就直说了吧。以前在台安我做这买卖确实是头一份，说句自夸的话，不管什么样的东西在我手里都能找到买主！可现在不行了！如今的台安可不是我一家独大了。从去年下半年开始，台安城出了个东洋珠宝行，这家珠宝行背后的靠山是日本人！”

    “日本人？”胡飞皱眉了，怎么好好地销赃又牵扯出日本人了？

    “是日本人！东洋珠宝行背后的大老板就是日本人佐藤龙之介。这家买卖一开张好像就是专门针对我的汇丰珍宝行来的！今年光是我进货被查就不下五起，每次都是便衣队带着日本人一起来，今天被查扣的东西明天就会出现在东洋珠宝行的货架上！”

    “连货物损失带被罚款，我这么多年积攒的家底已经赔进去了十之六七！本来我打算下个月就把买卖关了，以后改行再也不干这个了。想不到胡老弟今天倒找上门了！我是生意人，看见买卖上门不做这心里还真是有点不甘心。可如今是形势逼人呀！胡老弟，今天老哥就对不住了！”

    说完话再次抱了抱拳，脸上的遗憾之色尽显无遗。

    “那我要是去砸了那家东洋珠宝行，那老板还能做我这桩生意吗？”胡飞也是个事情不办成就不甘心的性子，既然来了，想什么办法他也要把这桩买卖给做成了！他能想什么办法？打砸抢呗！

    “砸了？”那新平这回不光是瞪眼，连嘴都张大了，停了好几秒钟才回过这个味儿来，赶紧摆手，“别别别，可不能砸！胡老弟，你要是把他那家珠宝行砸了，日本人头一个就怀疑是我干的呀！我是做生意的，做生意讲究的就是个和气生财，我可不想让日本人一怒之下封了我的店门抓了我的人！此计不行，万万不行！”

    你不是刚才还说要买卖关张，今后改行不干这个了吗？怎么现在一说起来还是害怕日本人封了你的店面呢？做生意的就是前怕狼后怕虎的不干脆！不过胡飞这回还真的是必须和那新平把这笔买卖做成了，他总不能把赃物卖给日本人的商行吧？

    “那好吧，东洋珠宝行我就不砸了。这事交给我你就别管了，我保证让日本人的那个买卖关门大吉！你只要筹措好钱，准备着和我做交易就行了，其他的都交给我了！”胡飞拍着胸脯大包大揽了！

    “那行！只要不牵扯到我的汇丰珍宝行，你这笔买卖我做了！别看我损失了一大半的钱，要说筹笔款子买你那批货，我还真能筹得出来。好，咱就这样说定了，我负责进货销货，其他的事情就都委托胡老弟了！买卖做成之后我多让给你一成的利！”

    “两成！”

    “一言为定！”

    胡飞和那新平一番交谈算是商量好了交易的细节。关于怎么把那几车值钱的宝贝带到台安城外那是胡飞的事，到了城外之后怎么进城就由那新平负责了。怎么说这位也是干销赃这买卖干了几十年的能人了，要是赃物连城都进不了他还怎么做买卖？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

