
      
        
          第一卷 少年胡匪 第七章 毁尸灭迹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            鬼子指挥着汉奸在灭火，胡飞却坐在墙根的阴影里面看笑话。||不过，这看笑话时间短了还行，时间长了确实也挺无聊的。虽然墙根放的有板凳，胡飞现在却不能踩着凳子翻墙头跑路，那样太容易暴露了！

    红亮的火光照亮了整个院子，胡飞的眼睛离开火场朝四下打量，离他两步远处躺着的是长工二柱，旁边扔着一支铁锹。伏低身子悄悄爬过去，把铁锹拿到了手里。有了这东西，他就有了防身的武器，也算有了救火的工具。就算冒充汉奸去救火，在这混乱的场景下其他汉奸也不一定就能认出他。

    慢慢直起身子，手在地下蹭了点泥往脸上抹了抹，胡飞拖着铁锹往火场跟前走，他打算冒充汉奸找机会溜走。

    “快，快！你的，那个地方！”鬼子用手指着新冒出的一处火头给这个看上去有点呆头呆脑的汉奸下命令。

    “是，是。”胡飞点头哈腰地答应了鬼子，挥舞着铁锹冲过去朝火头上连着就拍了几下。他挑的是一小块烧着的木头，两铁锹下去自然就拍灭了。自认为灭完火了转身就想走，那鬼子竟然又叫住了他，“你的，马上冲进去灭火！快快的！”

    鬼子对胡飞这个貌似忠厚、实则奸猾的小子有点不满了，这回手指的是火场中间正冒着两三丈高火苗子的整栋房子！要是往这里头冲，那就不是救火了，完全是在玩自焚！

    “太君，那边刚才有什么东西在闪光，好像是有宝贝。”胡飞没理鬼子的救火命令，反而凑近了鬼子身边，神神秘秘的朝那边阴暗处指了指，看表情一副生怕别人注意的样子。他手指的方向除了一个井台之外就是杂草，连胡飞自己也不知道他怎么会想了这么一个完全不靠谱的点子。

    “宝贝嘛？”鬼子脸上立刻出现了惊诧和狂喜，显然“宝贝”这两个字对鬼子的吸引力不是一点半点的。“那边吗？哟西，你的带路，我的过去搜查搜查的！”说完也不待胡飞答应，拽着人就往井台那边去。

    火场周围不管是鬼子还是汉奸，所有人都在忙着救火，根本就没人注意这边两个人往井台子那边去了。其实就算有人看见也根本不会在意，井台虽然远点却并没有出这院子，真正算起来，水井也算是在火场范围以内的。要不是鬼子汉奸对胡宅情况不熟悉，说不定现在已经有人从井里提水来灭火了。

    “哪里在闪光？宝贝在哪里？”这鬼子一边走一边问，步枪在肩膀上背着，手始终抓着枪带没松开。

    “就在这边，刚才我看见那光就是在这儿闪了两下的。”胡飞低头看着地下，用手里的铁锹翻石头、扒草丛，查找得那叫一个仔细。

    那鬼子刚开始是看着胡飞在找，可看着看着就没耐心了，自己也拔出刺刀在草丛之间戳戳挑挑的开始寻宝。一边在地下翻找着，鬼子的眼睛一边观察着身边的胡飞，尤其是他手里的铁锹。对这个并不熟悉的汉奸鬼子并没忘了戒备。

    胡飞看一眼旁边的鬼子，再看看远处那些忙着救火的人群，同时他还得看清楚地面，万一要是不留神被哪块不长眼的石头绊倒了可就丢人丢大了。

    在地下翻找的时候，悄悄把一块巴掌大小有尖锐棱角的石头抓到了手里。本来用铁锹最顺手，可用这长家伙虽然杀伤力强大，却同样容易被鬼子防备和让救火的那帮人看见。胡飞可不能保证在鬼子有了防备之后他还能迅速整死这家伙。

    “咦，这是什么？”俩人走走停停的已经到了离火场最远的地方了，再往前就要到围墙跟前了。胡飞突然惊呼一声，并且随手把铁锹扔到一边，往前急走两步好像他真发现了什么东西一样。

    “哪里？哪里？”果然，胡飞的惊呼和他扔铁锹的举动瞬间让鬼子放松了警惕，这鬼子手提着刺刀快步往胡飞的方向小跑了几步。“啊，银币！”鬼子弯腰从地下捡起一枚亮晶晶的钱币，脸上是掩饰不住的狂喜。一枚银币不算什么，可有了一枚是不是就能找到第二枚、第三枚、一罐子、一箱子、甚至是成千上万枚银币？

    把银币举起来，映着微红的火光仔细看。这是一枚真正的银币，银色的钱币上面有个圆脸胖子的浮雕头像，是中国俗称袁大头的那种高品质银元！

    “是银币，你运气真好！”胡飞笑嘻嘻的说出这句话，在鬼子带着满脸惊喜转头看他的时候，抓着石头的右手已经快速挥了出去，“啪！”

    这声音真的不大，效果却是出奇的好。带棱角的石块结结实实的打在鬼子的太阳穴位置！就看这鬼子的脑袋猛地往一边一甩，然后像个口袋一样直挺挺倒了下去。不远处的巨大嘈杂声完全掩盖住了人体倒地时的声音，至于石头打中鬼子的那一下，除了胡飞大概也就是被打的那个鬼子听见了吧。

    随着鬼子倒地，胡飞跟着也蹲了下来。在地下蹲着显然比站着目标要小得多。

    想要离开这里到望海山三道沟去投靠“老北风”肯定是要走上一段不近的路，胡飞现在急需筹集路费，这个送上门的鬼子倒很有一点急公好义宋公明的做派了。

    胡飞两只手快速在鬼子身上搜索着。虽然从来没干过搜身这种勾当，可从小习武练就的灵活的十指、敏锐的头脑，仍旧让胡飞对鬼子的搜身进行得很顺利。除了他自己的那块银元之外，又从鬼子身上搜出钱财若干。　鬼子捡的那枚银元其实是胡飞故意扔到地下的。要不然的话，就算老胡家有钱，那也达不到往院子里随便乱扔银元的地步吧？

    除了钱财之外，又从鬼子身上搜出步枪一支、子弹一包、刺刀一把、水壶一个。至于钢盔、靴子什么的，胡飞根本不感兴趣，他也没工夫去拿。时间紧迫，现在先赶紧离开这个是非之地再说。

    有用的东西放到一边，拽着鬼子两只脚把人拖到井台上，顺着井口往下一推，“噗通！”一声水响，毁尸灭迹完毕！

    一身轻松地把步枪往肩膀上一背，水壶挂到脖子里，刺刀绑到小腿肚子上，胡飞手里拿着他的铁锹走近了救火的人群，装模作样的喊了两嗓子，然后又大摇大摆的走向了自家的大门。

    救火的人群进进出出，胡飞背着三八步枪、挂着日本军用水壶、手里拿把铁锹，身上穿的衣服却是蓝色缎面棉袄，这一身行头怎么看怎么不搭调。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

