
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第二十六章 宝刀初现踪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “顾兆祥？他是海城的警察大队长，当然在海城了。--”赵镇长有点纳闷的看着胡飞，似乎是对眼前这个精明的年轻人能问出这么个简单的问题而不解。

    “我怎么听说前几天顾兆祥来找过你呢？他找你干什么？从你这儿离开之后他又去了哪儿？”胡飞仍旧在耐着性子和赵镇长聊着顾兆祥的问题。这个伪警察大队长的去向既然能被胡飞当作很重要的事，那他就有的是耐心。

    “那都是半个月以前的事了。他也不是来找我，顾兆祥是来找武藤太君商量事的。武藤正好在我家，顾兆祥也跟着来我家和武藤太君见了面。他们悄悄商量海城警察大队和田庄台的军队一起去到望海山进行讨伐的事情。顾兆祥在我家呆了两天就走了，至于他去望海山还是去海城我就真的不知道了。”

    赵镇长觉得自己已经把知道的重要机密都交代了，这总该能换条活命了吧？哪知道胡飞几句话问完就不理他了，转过头就去和孙老六说起了话：“老六，你把镇长抓过来了，镇长的老婆呢？还有那个什么叫武藤的日本人呢？”

    “镇长老婆？日本人武藤？没看见呀，这两个人我一个都没见过！我和弟兄们正在转悠的时候，就看见有几个小子鬼鬼祟祟的行迹可疑！我过去一盘问这帮小子竟然掏出枪就想反抗！咱能中了他的招吗？弟兄们一顿乱枪过去那帮小子就全都交代了！”

    “就这个家伙机灵，一早就爬到泥里算是躲过了头一茬子弹！我们过去打扫战场的时候发现这儿还有个活的，这家伙说他是镇长，我寻思着你这边兴许能用得着就把人带过来了。怎么样，是赏这小子一颗花生米呢？还是拿刀剁了脑袋？”

    “饶命，饶命啊长官！我该说的可全都说了，一定点保留都没有呀！咱们义勇军仁义的大名我早就如雷贯耳了，咱可不兴妄杀好人呀！”听见眼前这俩人开始商量是枪毙还是砍头好，赵镇长可慌了神了！也算这老小子有急智，关键时刻竟然知道用义勇军仁义来套住胡飞！

    义勇军仁义吗？反正是听见别人说自己仁义在场的这帮人心里就挺高兴，即便夸他们的这位是别有用心，这话同样让人听着心里舒服。

    “你先别拿好话套我。我来问你，你老婆和武藤去哪儿了？我知道那俩人和你一起跑的，怎么现在就你自己？别告诉我是你杀了他们两个独自逃命了，我不相信！”

    “我没，我没说杀了他们两个！那边有个破窑洞，走到那儿的时候我老婆说她腿疼走不动了，她要歇会儿再走。武藤也嫌累。他们俩就留到窑洞里歇脚，我出来探探路，没想到才出来没走多远就遇见这些位长官了。”

    “娘的，把老婆留给日本人？你还真大的胆！”孙老六在边上一脸怪笑的看着赵志强，一句话把这位镇长大人说的脖颈子都红了。打人别打脸、骂人别揭短，人家就这点短处，让说话恶毒的孙老六一句话就给捅破了！

    “好了老六，你立刻带人去抓住这家伙那附近找找，看有没有什么窑洞，瞅瞅能不能找到武藤和镇长太太。”

    孙团长答应一声翻身上马带着十几个骑兵飞奔着去了，胡飞就准备把赵志强安排和那些投降的伪军在一起。看这老小子的样子，估计让他投降他还正求之不得呢。

    然而，赵志强在往俘虏那边去之前忽然有告诉了胡飞一条消息，这条消息算是把他自己的命运又引到了另外一条道上。

    赵镇长告诉胡飞，由于武藤幸一郎在他们家住了有好几个月了，他对武藤了解的也挺多。他曾经看见武藤早晨经常拿着一把刀在练习劈砍。

    鬼子练刀很正常，可不正常的是：这武藤练的这把刀并不是鬼子们常用的那种细长的武士刀，那把刀是一把造型怪异，刀头上有孔、刀背上有几个大圆环的刀！而这种杀气腾腾的刀更像是咱中国人用的刀！就是不知道武藤是从哪儿淘换来的。

    赵志强说这番话是有意在讨好胡飞的，这小子知道自己今后的命运全在胡飞的一句话上。而这个长官除了对顾兆祥感兴趣之外，好像对鬼子也挺有兴趣的。赵志强为了自己今后生活的更好，自然是搜查刮肚把他知道的和鬼子有关的秘闻全抖露出来了。

    刀头上有孔、刀身上有环、造型怪异、杀气腾腾的一把刀！那不就是自己家传的那把鬼头刀吗？持有此刀者就是自己杀父杀母杀姐的仇人！好哇，这么长时间没有仇人的音信，想不到今天竟然突然间消息就出现在自己眼前了！

    胡飞闭上眼深呼吸了两次，以使自己的心情平静下来。他从小就知道，人在激动的时候所做的任何一项决定正确率从来都是最低的！只有保持冷静的头脑，平静如水的心态，才能做出最正确的选择。眼下仇人的消息突然出现，正是他需要保持清醒头脑的时候！想要报仇，就必须冷静！

    “那刀是什么形状的，你能画下来吗？”有孔有环的刀有无数种，胡飞必须要确认那把刀就是自己家的鬼头刀！最起码也得外形相似！

    “能，能啊！我年轻的时候曾经跟着绘画老师学过几年丹青之技的！”

    眼见胡飞果然对那把造型怪异的刀感兴趣，赵志强当时就激动了，这就是他活命的可能性又增大了好几成！胡飞跟着赵镇长七拐八怪走到他的书房，一路上虽然看见家里被糟蹋得不成个样子，赵志强却连眉头都没皱一下。破而后立！只要保住了性命，将来什么挣不来？没了命，一切都是白搭！

    还好，由于书房里面都是书，文化不深的义勇军战士对这不感兴趣，书房里面的东西竟然还完整的保存了下来。赵镇长铺纸磨墨，手提狼毫笔小心翼翼的在宣纸上画了那把刀的模样。

    半个小时之后画卷完成，赵志强得意的放下丹青笔转头对着胡飞呵呵一笑，“呵呵，拙作已完成，让长官见笑了。”一句话说完他愣住了，就见胡飞咬牙切齿的盯着他画的那张画，似乎和那张画有什么杀父之仇一样！

    赵镇长心里咯噔一下，坏了，别是这张画惹恼了这位煞星了吧？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

