
      
        
          第一卷 少年胡匪 第七十二章 郑百万
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞利用自己高超的身手，快速制住了凌印青，再逼迫凌总司令命令伪军们住手！

    不管从名义上还是从实质上说，凌印清都是这些伪军们的头子。--包括住到郑百万家的伪军连长，这几天在凌印清面前也像个灰孙子一样忙前忙后的伺候着。凌总司令发话了，哪个伪军谁敢不听？

    于是，以伪军连长为首的这几十号伪军们就站到那儿呆呆地看着眼前那俩人。没人知道该怎么办，也没人有勇气采取什么行动，伪军们都在等着凌总司令继续下命令呢。

    至于那个参谋长冯仙洲，在这家伙在喊出快快救总司令这句话之后，这位的任务就算圆满完成了。在不远处拿着弹弓警戒的李三抬手就给了这位一弹丸儿！冯仙洲后脑中弹叫了一声脚下一个踉跄差点摔倒，旁边那位膀大腰圆的黑瞎子过来伸熊掌给了他一巴掌，倒霉的冯参谋长顺顺当当的昏迷了。

    眼前这些伪军算是暂时控制住了，胡飞干脆让凌印清下命令伪军全体集合！这边刚一犹豫，后头细长的枪管子又在脑袋上戳一下。

    凌印清哪儿受过这罪呀？要命的枪口在脑袋上指来指去，时不时的再被铁管子捣一下，凌总司令的反抗意识早就飞到九霄云外去了。你怎么说，咱怎么办，只要你别拿枪管子再捣人就行！

    很快，这个连七十二个伪军就站好了方队。凌总司令下命令，所有伪军把枪在右边空地上摆放整齐，站好队等待训话！

    “咳咳，自卫军的弟兄们，你们可能不认识我，其实我原来也是自卫军的一员，我是自卫军第二军第一旅的旅长！但是，现在我已经不在自卫军了，我们整个第二军都投靠了锦州的黄显声将军，我们现在是抗日的军队！”

    “我希望，大家不要慌乱，过会儿我们的大部队过来了就给你们大家挨个的登记。登记上名字你们就跟我一样，也都是抗日的军人，也能扛枪打鬼子，也能保家卫国抬头做人了！”

    胡飞自认为这番热情洋溢的演讲过后，伪军们必然热泪盈眶哭着喊着要跟着他去抗日了。他这边提着嗓子拿腔捏调把一大通话都讲完了，底下的伪军们却仍旧一个个迷糊着脸，好像完全没听懂他刚才说的是什么似的。

    好吧，看样子这些家伙是中毒太深，要让他们明白抗日的重要性还是个长期的活儿，这一下子还真不容易转变过来！

    他这边训完了话正想给伪军们找个什么地方歇着的时候，本宅的主人郑百万出现了。就见这位胖乎乎好像个白肉球一样的土财主过来就给胡飞抱拳行礼，郑百万邀请胡飞到前厅赴宴！

    伸手不打笑脸人。面对着那张带着惶恐的笑脸，胡飞实在是没法拒绝。当然，另一方面也是他饿了！

    赴宴是赴宴，这边的凌印清和冯仙洲却不能不管，这俩人也得带着去赴宴！自然，那个伪军连长也得跟着。把这三个重要人物带上，他就不用担心伪军搞什么花样了，再加上个郑百万，郑家这座宅子基本上就在他的控制之中了！

    留下孙老六带十个人看着这帮伪军，胡飞领着其余的人跟着郑百万赶奔前厅。

    这是一间很大的餐厅，大厅当中那个大圆桌坐二十个人都绰绰有余。有丫鬟仆人正在一盘盘往大圆桌上摆放各式菜肴，大圆桌已经让摆满了一大半了。

    “请，请，请。”郑百万谄笑着把胡飞让到了主位上，跟着胡飞过来的这十来个手下也人人都在桌边上找到了自己的位置。郑百万是本宅的主人，请客又是他请的，桌子边上当然有他一个位置。

    那个伪军连长也有幸在桌子上找到个位置，至于凌印清和冯仙洲这二位，则是被胡飞指令蹲到沙发跟前。不仅是不能同桌吃饭，就连坐板凳的权利都让剥夺了，这俩只能蹲着看别人吃！

    酒菜上齐之后，胡飞说了两句开场白拿起筷子就吃。他那十几个手下当然更不会客气了，一个个抓起筷子连招呼都不打就开始往嘴里填。

    大声吧嗒嘴、大声说笑、大口喝酒、划拳行令、吃得不过瘾了干脆站起来端着盘子往嘴里划拉，这就是胡飞这帮子手下的吃相。郑百万在旁边陪着笑脸，脑门子上满是汗珠子，他是被这帮人的豪爽样子给吓住了！

    “这个，这个，胡大人，你们先吃。我有点小事要办，先失陪一下。”郑百万擦着汗向胡飞打了个招呼，起身就想走。

    “哎，郑大财主，你别走呀！你是东主，你走了这饭吃的怎么过瘾？万一你一走，你们家人过来问我要饭钱怎么办？我可告诉你啊，我今天兜里可没带钱，吃你这顿饭我是不会付钱的！”

    对于胡飞的论调，郑百万先是愣了一下，随即满脸堆笑的连连摇手，“不会不会，你们是我请来的客人，在我家谁也不会管你们要钱的。呵呵，呵呵，我这边真的有事，我尿急，失陪，失陪。”

    “站住！”胡飞的声音忽然一提高，把郑百万吓得浑身一哆嗦差点没坐地下。“请我吃饭，你跑什么你？难道你就那么不愿意看见我吗？嗯？我告诉你，今天就是叫尿憋死，你也得坐到这儿哪儿都不能去！憋不住尿裤子里！”

    “啪！”胡飞掏出一支大号盒子炮拍到了饭桌上！

    郑百万那张胖脸本来就白，现在让吓的连一丝血色也没了。他也不提尿急了，老老实实的坐到哪儿陪着这些位尊贵的客人们吃饭。

    又夹了一块红烧海参扔嘴里，用劲儿嚼了两下胡飞的眼睛看向了本宅主人，“我说郑百万，你刚才慌着要走，是不是想耍什么花招呀？我在书上看过，古代人要是想在酒席宴间暗害客人，一般都是用摔杯为号的。你是不是打算自己先躲了，然后找个人扔个酒杯，门外头埋伏的杀手好进来杀我呀？”

    “没有没有，绝对没有！”郑百万连连摆手，只是脸上的笑容却比刚才要难看的多了。

    “有没有，咱试试不就知道了？”胡飞漫不尽心的说着话，冷不丁的把手里的酒杯朝着门口就扔了过去，“啪！”酒杯落地摔成了几瓣！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

