
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第七十四章 鬼子和伪军
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            炮楼跟前的默契仗已经打了两个多钟头了，攻守双方对于二十分钟的时间限制，从最初的尝试阶段已经不知不觉的过渡到了习惯阶段。…………

    义勇军这方面，胡飞虽然还在频繁的看着他的怀表，可仍旧有那么一两次开枪晚了。炮楼上的鬼子倒是比较守时，一开始是下头的义勇军一开枪鬼子就还击，循环了几次之后鬼子就改成时间一到就打枪了。

    有一次胡飞故意把开枪时间往后拖延了一下，结果时间一到炮楼上的鬼子倒是先开枪射击了！又有一次是时间到了胡飞没喊暂停，义勇军们继续射击，炮楼上的鬼子却停止还击了。

    当然，这回进攻也就是延长了几秒钟之后胡飞就叫停了。他就是在做个试验，想看看鬼子对这种定时作战方式会是个什么态度。让他想不到的是，鬼子的时间观念居然会这么强。好吧，既然规矩已经形成了，那他的计策也就可以实行了！

    挑选二十名骑术好的骑兵，每人携带五颗捆成一束的手榴弹，胡飞亲自带队！把战马收拾利索之后二十个人翻身上马，手榴弹挂到马鞍上随手就能拿到的地方，胡飞拿着他的怀表默默计算着时间。

    二十分钟一到，双方照例停止了互射。我军士兵躲在各自的掩体后面喝水休息、擦枪、准备弹药，等待下一个二十分钟。炮楼里的鬼子此时也在做着相同的事。

    “加藤曹长，今天这仗打得可真有意思。支那义勇军竟然按时进攻按时休息，这样一来我们可就轻松许多了！”炮楼里，一名鬼子军曹正在同一名曹长交谈。加藤曹长就是这座大炮楼的指挥官。

    “石川君，你说，支那义勇军为什么以二十分钟为间隔，战斗二十分钟再休息二十分钟这是为什么？这里面有什么诡计吗？”加藤曹长是个疑心较重的人，对于他不了解的事务一向是持三分怀疑态度的。

    “为什么？这还不简单吗？他们需要休息，需要尽量延长弹药的使用周期！义勇军里面根本就没有专门的运输队，他们的士兵所使用的子弹全都是随身携带的，根本就支持不了长时间的战斗！”

    “哟西，石川君分析的太有道理了！不愧是日本陆军士官学院毕业的高材生！能和您并肩战斗我感到十分的荣幸！”加藤曹长弯腰鞠了个躬，佩服的样子一点都不带作假的。

    “加藤君，您太客气了！能在您的麾下效力，石川同样感到荣幸！大东亚圣战必胜！”

    石川军曹说着说着突然喊了一句口号，随后发出了一声感叹：“哎，愚蠢的支那人呀！他们总是以为拖延的时间越久就越能取胜。其实，战斗的时间越长，他们手头的弹药就越少！加藤君，我们这回就呆在这个炮楼里和那些愚蠢的支那人对射。等到他们弹药耗尽了，惊慌撤退的时候我们再出去追击！”

    “到时候我们就可以抱着机枪随便扫射，突突突，突突突！哈哈哈，然后我们再喊投降！支那人扔了没有子弹的步枪，跪倒地下投降。我们两个人每人拿一把战刀，挨个的砍下那些蠢货的头！”加藤曹长说着说着俩眼开始放光，这鬼子已经激动起来了。

    “为了我们大日本陆军的荣誉，胜利！让我们一起高唱拔刀队之歌吧！吾等乃官兵，敌人为天地不容的朝廷之敌……”曹长加藤带头，石川军曹在旁边跟唱。随着歌声越来越高亢，跟唱的鬼子也越来越多，很快整个炮楼里的所有鬼子都放声唱了起来。慷慨激昂的歌声在整个炮楼里回荡着。

    “妈了个巴子的！小鬼子发什么疯？好好的没事儿唱个啥歌吗？真他娘的吃饱了撑的！”炮楼底下一个伪军恨恨地咒骂着，一边骂一边朝地下吐了口痰。“呸！”

    “小声，小声！高四，你不要命了？那边就是警察，要让他们听见报告给了日本人，你小子还有没有命了？”另一个看年纪大几岁的伪军赶紧拉了这个年轻气盛的高四一把。

    高四也不是傻子，听见同伴的提醒立刻就住了嘴。两个人迅速往周围看了一圈，还好还好，警察们都站的远，高四这几句牢骚话估计是没叫人听见。

    “咱们跟着排长在城门口待着好好的，都是这天杀的顾兆祥说什么镇子里头吃紧要咱来增援。吃紧，吃紧个狗屁！顾兆祥到现在连个脸都不露，把咱这些人往炮楼底下一扔就没人搭理了！老杨，你说咱现在要还跟着排长在城门口那儿，能来这儿受这个罪吗？”

    “高四，你今天话咋怎么多？快住嘴吧，可不敢再说下去了，再说下去让外人听见了可不得了！”老杨急得伸手就去捂高四的嘴。俩人打闹了几下终于算是不提这茬了。

    “唉，要是义勇军今天能把这该死的炮楼打下来就好了！”老杨和高四不说了，可不代表别的伪军不说，另外几个伪军围坐在一起在相互发着牢骚。

    “打下来？嘁，打下炮楼你能得个好？你可别忘了，咱们在义勇军嘴里可都是伪军，是汉奸！你这种汉奸要是落到义勇军手里，准死没活！跟着日本人干虽然也没啥好处，可咱好歹还活着不是？”

    “你也别这样说，义勇军要是现在杀过来，我立马就投降！我给义勇军指路，我告诉他们怎么样才能进到碉堡里头去！炮楼要是破了之后，就凭我指路的功劳，怎么得不得奖励给我二亩地另加几百块钱呀？到时候我钱也有了，媳妇也娶了，呵呵，那小日子过的才叫滋润呢！”

    几个伪军正在憧憬未来美好生活的时候，一阵急促的马啼声犹如狂风暴雨一般迅速变大、变急。一眨眼的功夫，一支由二十名骑兵组成的骑兵小分队已经冲到了守卫炮楼的伪军和警察们跟前了！

    “啪！啪啪！”枪声响了！与其说是向伪军射击，还不如说是在警告伪军：赶紧闪开，骑兵来了！

    伪军们当时就是一阵大乱！有抱着枪拉枪栓的、有到处找枪的、有赶紧找地方藏起来的、还有惊慌失措乱喊乱跑的，总之是场面一片混乱！

    “轰隆！轰隆！”两声爆炸惊天动地，地面抖了三抖，炮楼顶上像下雨一样落下了无数的碎砖头烂泥块。有人在炸炮楼！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

