
      
        
          第一卷 少年胡匪 第二十九章 菩萨心肠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            负责望风的小喽啰小声提醒了一句，几个人立刻站了起来，胡飞更是把步枪端平了随时准备射击。百度搜索

    随着车轮转动的声音越来越近，小路的拐弯处突然出现了一辆平板车。车辕上本来应该套牲口的地方是个男人，车上也不知道拉了什么，看样子分量还不轻。胡飞心里一阵兴奋！还真是出门见喜，在这儿守了连一个小时都不到就遇见人了！

    有人拉了一下胡飞的胳膊，回头一看，是独眼龙。

    “等会儿再出去。现在离得太远，出去早了人容易跑掉。”

    胡飞点了点头，闪身躲到了一棵大树后头。这就是经验丰富的劫匪和初入此道生手的差别，要是没有独眼龙的提醒，刚才胡飞肯定冲出去了。那人拉着平板车离这儿最少有七八十步，就算胡飞从后头能撵上，那也是跑出去不知道多远之后的事了。胡飞嘴上没说，心里对独眼龙的提防和厌恶已经减轻了几分。

    拉车的人越来越近，已经能看清五官长相了。这是一个留着乱糟糟胡子的男人，看头发胡子花白的程度估计年纪不会轻了。胡飞心里就有点犹豫了。父母已经不在了，胡飞对上了年纪的人有一种本能的怜惜，让他去伤害这个花白头发的老头，他还真有点不忍心。

    胡飞正在犹豫的时候，老头拉着板车已经到了胡飞藏身处十米以内了！

    “老家伙，给我站住！”随着一声断喝，独眼龙提着砍刀跳到了路中间。

    “啊！”老头显然让突然出现的独眼龙吓了一跳，浑身一哆嗦差点把板车掀翻了。这回胡飞看清了，板车上是一条看不出颜色的棉被，棉被里头还躺着个人。老头拉的是人，不是一车货物！

    “这这这，好汉行行好，饶了我吧。”老头从车厢板上拿下来一个小板凳支住车辕，抱着拳头一个劲儿的给独眼龙鞠躬作揖。“我拉着老伴要到县城里给她治病，身上可没带多少钱呀！求求好汉，饶了我吧！”

    独眼龙不接老头的茬，却回头去看胡飞。这回他是来协助胡飞取投名状的，该杀人还是抢劫是胡飞说了算。

    胡飞皱着眉头走到大车跟前，把被子掀开一点，里头果然躺着一个头发花白、脸色蜡黄的老太太。看这俩人身上的衣服和板车上的被子，这老两口也不像是啥有钱的人。真是倒霉！“走吧走吧走吧！”胡飞摆摆手，示意老头可以走了。

    “哎，不能走！”独眼龙伸胳膊拦住老头，“兄弟，老家伙既然是带人去看病的，身上肯定带的有瞧病的钱。你好心肠饶了老家伙的命，钱可不能不拿，别忘了大当家的给你的任务！”

    “好汉饶命呀！”老头紧着给胡飞作揖，“我带的这几个钱是老婆子的救命钱，你要是拿走了，我老婆子可就活不成了！求求好汉行行好，饶了我们老两口吧。”

    “娘的，现在不杀你就是饶了你们两个老东西了！怎么？你还想让我们哥几个捐给你点钱吗？你当我们是开慈善堂的？少他娘的给脸不要脸了，把身上的钱全交出来！”独眼龙把刀一横，剩下的那只眼凶光四射。

    “好了，我说饶他们就是饶他们了。两个老人家看病的钱咱要了心里也不安生，走吧走吧。”胡飞摆手示意放行。

    “不行！”这回独眼龙没说话，他带过来的两个小喽啰当中的一个发话了，“胡飞，贼不走空的道理你懂吗？这老头是咱们今天做的第一笔买卖，不能就这样白白的把人放走了！让他把看病的钱留下，人可以走！”这小喽啰瞪着眼睛大叫大嚷着，一副今天必须按他说的话去办的样子。

    “狗剩子你给我闭嘴！”独眼龙突然间就怒了，手指着喽啰兵大声的教训着：“今天的事情是我兄弟做主的，你瞎咋呼什么？这儿哪有你说话的份？我兄弟说放人当然要放人！老头，今天算你走运，赶紧拉着你的老婆子快走！在这儿遇见我们的事不许告诉别人，要叫我知道了饶不了你！”

    老头连连作揖，一连鞠了好几个躬之后拉着板车一溜小跑着离开了。

    “兄弟，看不出来你还长了一副菩萨心肠啊！”独眼龙乐呵呵的向胡飞竖了个大拇指，“只不过，好心肠干咱们这行可是吃不开，干咱们这个的就得心狠手黑，关键时刻能下的去狠手才行！你刚来，还不习惯，慢慢适应就好了。不过兄弟，下一波要是再来人了，不管是谁你可不能再放过去了啊，要不然你这投名状可是没法交了。”

    “嗯，我知道了。多谢吴队长。”人家独眼龙说得有理，胡飞只能点头表示虚心接受。不过他心里可是想起了《水浒传》上林冲上梁山，王伦让他去取投名状的事情。自己不会和那位倒霉的林教头一样，连个投名状都搞不定吧？

    这个三岔路口的行人还真是少，老头拉平板车过去两个多钟头了愣是再也没过来人。独眼龙靠着树打起了盹，胡飞则是皱着眉头在那儿想心事。又等了一个钟头还是一个人影没见着，几个人都有点饿了，各自拿出带的干粮准备吃午饭了。

    独眼龙和两个喽啰兵带的都是大饼，胡飞把烧鸡一拿出来立刻引起了这三个人的注意。胡飞也不是小气的人，当场招呼那三个胡子一起过来吃：“来，吴队长，还有那两位兄弟，过来一起尝尝这烧鸡的味道怎么样？”胡飞把烧鸡往石头上一放，随手拿出酒葫芦。撕了一条鸡腿，咬一口肉喝一口酒，只感觉畅快无比。

    胡子们咬着烧鸡连声叫好，这种美味他们平常哪儿吃过？看样子这回还真没白跟着胡飞出来，就吃的这回烧鸡就够他们来回跑路的辛苦费了。

    喝了酒、吃了肉，又干掉了几个馒头，胡飞和另外三个胡子打着饱嗝算是吃饱喝足了。这边刚准备找地方打个盹歇歇乏的时候，顺着另一条路又来了两个人！准备拦路抢劫的胡子们立刻来了精神！

    人越走越近，胡飞提起来的心也就慢慢往下沉，等到走到近处了，他的心也算沉到底了。来的是一老一少，两个人步子不紧不慢的往这边走着，大概她们根本就没想到前面不远的地方正藏着一伙儿杀人掠货的歹人！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

