
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第三十三章 去洋行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            伪军接了烟卷眼睛往旁边一瞟胡飞就知道怎么回事了，这位的意思是说他这儿人多，光给他一个人上烟不行，得给每个人都分一支香烟那才算数！

    胡飞买了这包烟本来就是用来贿赂大门口这帮日伪军的，既然你们有这个意思那就再好不过了！

    不管三七二十一，从伪军到鬼子只要是这个门口的每人都给散了一支烟，他这一包烟就去了小半包了。--别看大门里头俩持枪的鬼子脸上没啥表情，可给他们的烟这俩小子倒都没拒绝。每人一只往嘴上一叼，边上的伪军赶紧凑过来给点上火。

    几个人吸了几口，现场弥漫着淡淡的烟雾，伪军和鬼子们都露出了愉快的表情。胡飞借着吸烟让烟的功夫眼睛迅速往院子里一看，嘿，还真让他看见了那辆黑色轿车！轿车就停在三层楼的前面，看那意思好像车上早没人了，估计佐藤龙之介是上楼找这里的关东军司令寻求庇护了。

    “哎，小子，你有什么事儿？”一支烟都抽了一半了，那个第一个接过香烟的伪军才想起问胡飞来的目的。

    “啊，我是想看看您这里头能不能做点买卖。”说着话，胡飞把手里剩下的那半盒烟塞进了伪军的上衣口袋。

    “做买卖？小子，这可是关东军司令部！你要做买卖得去找洋行，看见没有，顺着那条街走不到两百步就有一家日本洋行，要做买卖到那儿去，这个门里头不是做买卖的地方！”

    那伪军因为受了胡飞半盒烟的贿赂，说话的态度也好了许多。要是没那半盒烟，他早拿枪托把胡飞赶跑了，哪儿还会这么心平气和的和他说话？

    “别呀，大哥您高高手。我刚收了一批山货，里头的太君们肯定会用得着，您让我进去和他们好好说说行不行？放心，买卖做成了肯定少不了各位的好处。”胡飞摆出一副推销员的架势，继续笑呵呵的和这伪军交涉着，眼角的余光直往大门里头那辆黑色轿车上投瞟。

    “呵呵，小兄弟，有个做生意的头脑啊！做买卖都做到关东军司令部来了。你的山货呢？拿出来让咱哥儿们先过过眼。”另一个伪军嬉皮笑脸的凑了上来。

    “东西在店里放着呢，您想要我这就给您拿去。”

    “去去，想吃山货自己掏钱买去，别在儿这难为这小兄弟！”兜里揣了半盒烟的伪军推了同伴一把，“小子，看你人顺眼哥哥劝你一句，赶紧走！这里不是你卖山货的地方！进了这个门小心出不来，快走！”

    “好吧，多谢大哥提醒。那我就去别处再看看。等明天我带点山货过来给各位大哥尝尝鲜。咱们回头见。”胡飞摆摆手，转头就走。李三在旁边跟着始终一言不发，本本分分当着他的跟班。

    俩人离开鬼子司令部这个门口顺着大街继续往前溜达，街边不远是个饭馆，这会儿已经接近饭点了，那饭馆门口仍旧是冷冷清清只有零星几个进出的人影。

    胡飞往附近的街道上看了几眼，带着李三就进了这家饭馆。

    饭馆伙计就站在大门口等着迎客呢，眼看来了俩客人赶紧往里让。胡飞进里头往四下里观察了一下，找了一个离门口近的靠窗户位置坐了下来。点了四个菜，要了一小壶烧酒，俩人就在这儿边吃边观察着斜对面不远的日军司令部。

    过了一会儿又来了几位客人，饭馆里头的人慢慢就多了起来。天色暗了下来，饭馆里点起了灯，日军司令部门口的电灯也亮了。从里头又出来几个背着枪的鬼子伪军，和大门口这几个人换了岗。佐藤龙之介还是没出来。

    趁着上菜的功夫，胡飞向伙计打听餐馆楼上有没有空房，他打算在这里就近蹲点了。很遗憾，这家饭馆只有楼下，楼上的房子不是饭馆的，胡飞要想住的话得自己去找房东商量。伙计给介绍了怎么找到房东之后就忙着招呼生意去了，胡飞一边喝酒，一边考虑起了事情的可行性。

    “飞哥，要不咱去洋行看看怎么样？”在边上一直没说话的李三突然来了这么一句，胡飞一愣之下思路瞬间宽广了！

    从看见日军司令部的大门开始，他一直考虑的就是等着佐藤龙之介从里头出来，然后再想个什么办法干掉那两黑色小轿车。他就一直没想到其实这道题还能有另外一种解法！

    “你行呀，李三。”胡飞端起酒杯一饮而进。

    得了胡飞的夸奖，李三有点不好意思的笑了。有了新目标，两个人心情愉快，吃饭的速度也加快了。吃完饭付了账，两人走出饭馆的时候已经是明月高悬繁星满天了。

    这年月户外活动少，天一黑人们基本上就都躲到自己家里了。这里虽然是离沈阳最近的一座县城，可由于现在是日本人占领期间，县城里照样是天黑之后大街小巷就杳无人烟了。

    从饭馆出来没走多远就有人跟上来了，胡飞回头一看，是苟天晓带着两个弟兄。又走了一会儿，前头十几步外的巷子里头转出仨人，是黑瞎子和另外两个弟兄。冯全和一个弟兄在斜向里的墙根靠着，看着就跟地痞流氓一样。

    好嘛，要不是这帮人全是自己认识的弟兄，胡飞简直都要以为自己被敌人包围了！有这么出来见面的嘛？

    胡飞气得哼了一声，快步向路口对面走去。鬼子的洋行就在那条街上，冯全两个人也在那条街边休息呢。两个人过了十字路口往这边一来，后面那两拨人赶紧跟着也过了路口。这也幸亏就是夜里，要是白天的话，光是这七八个人同时过路口，让有心人看见就是个麻烦事。

    过了路口，胡飞故意放慢了速度等那几个人跟上来。

    果然，他这边一减速，冯全几人就心领神会的加快脚步凑到了跟前。

    “前面有家日本洋行，咱们过去看看能不能从这里想点办法。冯全、天晓你们各带一个人在外头把风，其他人跟我进去！”胡飞眼睛往周围一扫，立刻安排好了进去作案和在外把风的人选。

    众人齐声答应了，冯全和苟天晓各带着一个人隐入了阴影里。胡飞领着剩下的人带他一共六个人，大摇大摆地朝日本洋行走了过去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

