
      
        
          第一卷 少年胡匪 第九章 筹措军饷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “喂，你背的是啥？”旁边一个身材壮实的少年看着胡飞背上缠布的长枪，脸上满是好奇。…………

    “猎枪。”胡飞冲身边的壮实少年笑了笑。他背着枪上路并没有引起周围人太多的注意，不过，旁边这个年龄相仿的年轻人却是个自来熟，对半路出现的胡飞似乎很感兴趣，尤其是看见他背了个与众不同的东西更是稀奇。

    “猎枪？你是猎人吗？”得到对方肯定的答复之后，少年欢呼了一声，“太好了！碰见野兽你打一只，今天中午咱们就有肉吃了！”

    野兽？路上有这么多人，哪还会有不长眼的野兽靠近？胡飞虽然不是职业猎人，可他过去倒确实到野外打过兔子，知道越是人烟稀少、地形复杂的地方越是有野物出没。像这样人流熙攘的路上，别说野兽了，就连老鼠都不会有一只。

    “我叫杨喜，小名喜子。你叫啥名？”

    “我叫胡飞。”

    两个年轻人互通名字之后很快就熟悉了，胡飞知道杨喜是跟着爹娘一起从宽城子出来，准备到关内去讨生活的。

    “九一八事变”之后鬼子在东北就开始大肆兴兵，奉天城被占领，东北的城市一个接一个的沦陷，宽城子不久前也落入了东洋鬼的手里。杨喜他爹不想在日本人的统治下当亡国奴，就带着全家出了城，打算越过长城到关内去讨生活。

    等到休息的时候，胡飞就去问路，先问杨喜父亲望海山的位置。杨父茫然的摇摇头，他也不知道望海山在哪儿。胡飞一连问了好几个上了年纪的人，结果却没有一个说得清望海山的位置，甚至还有一个胡须花白的老爷爷说山东好像有个望海山。胡匪头子老北风能在山东吗？到了山东好像不叫胡子就该叫响马了吧？

    好吧，既然从这些人身上打听不出来望海山，那就等到了人多的县镇之后再打听吧！对于这种结果胡飞虽然不满意却也无可奈何，人家不知道他能怎么样？

    短暂的休息之后继续上路，胡飞和杨喜以及其他几个年龄相仿的年轻人走到了一起。年轻人总是有话说的，这一路嘻嘻哈哈的倒也不显寂寞。

    胡飞刚开始看见的一两百号人一起走确实是偶然才凑在一起的，遇见岔路就有人拐下去，岔路上也有人加入进来。几个路口走过之后，开始那个一两百人的队伍就完全连不成一支队伍了。胡飞所在的这群人也就十几二十个人，和前后人群的距离都在几百米以外了。

    一阵马蹄声由远及近，岔道上突然出现了十几匹马。马上的骑士穿着裘皮的大衣，带着裘皮的帽子，带刀背枪的显然不是寻常的百姓。

    路上行人听见急促的马蹄声赶紧往路边让，马队一阵风似的从人群旁边一掠而过。胡飞正看着马上的骑士有点发愣，却不防马队在冲出去百多米之后忽然停下了。紧跟着有人叱喝一声，那一队人马掉头又折返了回来，正好堵到了胡飞等人前面。

    “各位请留步！”当头一个大汉一举手，身后的骑士们从马上纷纷拽出了长枪、钢刀，摆出了一副准备冲杀的架势。

    “兄弟们打日本，豁出命不要保护咱东北的老少爷们！少帅去了关内没人给我们发饷。各位三老四少，兄弟今天在这里替我们抗日的军队筹措军饷来了，想必各位都会踊跃捐献吧？咱也不是不讲理的人，看你们出门在外的也不会带多少钱。这样吧，没多有少，只要三老四少们把身上带的盘缠给我们留下，兄弟扭头就走，绝不难为各位！”

    这一番话说出来，路上的这一群男女老少全都傻了眼，感情这些人还是抗日的军队？

    “快点快点，快把钱交出来，老子们还要上前线去打鬼子，没工夫在这儿跟你们磨蹭！”看见人群议论纷纷，却没人往外掏钱，这帮骑士可不耐烦了，当时就有几位性急的挥舞着手里的武器大声吵嚷了起来。领头的脸上挂着冷笑，既不制止也不说话，只是用那双凶神恶煞一般的眼睛在人群里扫来扫去。

    “这个，各位长官，你们说是抗日的队伍，那请问贵军的番号是什么？”杨喜的爹是这些人里最有文化的，小学老师。此刻见自己这边一时半会儿也拿不出个准主意，而对方显然已经着急了，没办法，只好硬着头皮越众而出来和这些人交涉。

    “问我们的番号？怎么？你想探听军事机密吗？”一个脸上有道刀疤的瞪着老杨，满脸的歹意。

    “不敢不敢。”老杨赶紧摆手，“不敢探听。我们出钱，可总该知道那钱给谁了吧？”

    老杨说的这话有理，哪有贡献了军饷却不知道给了哪支军队的道理？马队首领的听了之后想了一下，最后把手一摆一脸不在乎的报了番号，“我们是东北民众自卫军！”说完之后把头一摆，后面的人跳下马来，冲进人群里就开始抢包袱！

    “哎，哎，那里面是换洗衣服！”

    “什么换洗衣服？先让爷检查了再说！”

    “长官，长官，可不敢呀！这是我一家四口进关的路费呀！”

    “娘的，老子帮你们打鬼子，你还进什么关？老老实实在东北呆着，不许进关！”

    “老总，这是我给媳妇裁衣服用的花布。”

    “呸！什么老总？老子不叫老总，叫老爷！有花布也行，等哪天爷去逛窑子的时候正好能换成钱使！”

    一帮所谓的东北民众自卫军冲进人群里是见什么抢什么，除了钞票大洋、金银首饰，老百姓的行李他们也是看见什么拿什么。这帮人的做派根本不像正规的军队，看起来倒更像胡子！

    胡飞混在人群里，刚开始他人小个矮挤在人堆里还没人注意。可他们这群人就那么多，这几位筹军饷的搜了几个人就把胡飞漏出来了，他想不被人注意也不可能了。

    “哟，这小兄弟背的是什么？我看怎么这么像枪呢？小家伙，你会使枪吗？拿来让爷教教你。”领头的那个看见胡飞背的长布包当时一愣，随即就大咧咧迎面走了上来，伸手就来夺胡飞的枪！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

