
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第五十六章 二进牛庄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            少将军张秉林不请自来，在酒桌上提出要帮胡飞带部队。||对这个要求胡飞当然是再高兴不过了。他这点人马都是从人家望海山上拉起来的，张秉林要是有吞并他部队的意思，光明正大当着他的面就能说，他胡飞还能反对不成？

    就算不提那个少当家的身份，只凭人家是师长，他是旅长，张秉林只要一句话，把他的第九旅并到人家师里那就没一个人会有异议！现在的义勇军里头，想跟着张秉林干的旅长、团长不知道有多少，人家少将军看不上！不是能征善战真正有能耐的，根本就进不到人家眼里头！

    “有少将军帮忙我当然是求之不得！来，少将军，咱们喝一杯！”

    “你就别少将军少将军的叫了！你叫得不难受，我听得都别扭！别看都姓张，咱可比人家少帅差了十万八千里。什么少将军不少将军的，你就叫我一声秉林哥比啥都强！来，干杯！”

    几个人推杯换盏一顿酒喝的欢声不断、尽兴而散。

    第二天张秉林就来了胡飞的第九旅。胡飞带着少将军挨着个儿的介绍了手下的主要军官给双方认识。

    当然，主要是让张秉林认识这些人，至于少当家那谁不认识呀？平常是你认识人家，人家不认识你！现在终于有机会面对面的说话了，这帮低阶军官们一个个都像看见大明星似的，兴奋的眼睛都闪光。

    张秉林和军官们见过面之后，胡飞就和孙老六、冯全一起出发了。当然，也不是只有他们仨，当中还跟了个小跟班，就是胡飞收的那个勤务兵王文华。胡飞带着这个女人是有他的想法的：有男有女才能不引人注意，要只是三个大老爷们进城，很容易被城里的敌人怀疑的。

    这回再去牛庄就有经验了，胡飞几个人直接从镇子后头进去，不走前头的城门。虽然才进行过战斗时间不长，牛庄却已经洗去了战争的硝烟，重新展示出一幅和平的景象。

    街道上伪军、鬼子的巡逻队隔不长时间就过去一队。太平桥两岸店铺林立，各种招牌幌子挂满了街道。有一个幌子的包子铺、两个幌子的小饭馆、四个幌子的大酒楼；榨油坊、服装店、饰品店、洋车行，各种名目的店铺琳琅满目。

    大街上来来往往有不少年轻人都骑着在当时别的城市还不多见的自行车。如果光是站在这里看，怎么都不会相信这只是一个小小的镇子。

    上回苟天晓从牛庄侦察回来曾经说过刘海春的馅饼好吃，胡飞今天来这儿的第一件事就是想去尝尝这个名声在外的牛庄馅饼。

    顺着太平桥逛了好大一圈才在一家店铺门头上看见馅饼这两个字，这家就是刘海春的馅饼店了。和苟天晓形容的有点不一样，馅饼店门口并没有排队买馅饼的人群，店铺的大门也是关着的。大老远的跑过来想尝尝他的馅饼，还赶上人家关门歇业，这也太不凑巧了吧？

    旁边李记油坊的伙计见几个人在馅饼店门口来回打转的样子，就知道这帮人是来买馅饼的。热心的油坊伙计出来告诉胡飞他们：馅饼店老板出事了，听说是私通胡匪让日本人给抓起来了！

    哟！想不到就连卖馅饼的都让自己打败仗给连累了！要是打了胜仗，鬼子都让打跑了，馅饼店老板哪儿会让抓起来？胡飞心生愧疚的同时，早日攻克牛庄的念头就更强烈了！

    想吃馅饼没吃着的胡飞几个人在太平桥两岸的店铺之间就逛起街来了。在衣帽店试试帽子、到炒货店买包瓜子、再到洋车店看看日本的富士牌自行车。

    倒不是胡飞忽然对逛街来了兴趣，逛街也算是获取情报的一种方式。现在就算他跑到日军司令部门口，他也打听不出来镇子里新来的伪军头子是谁。他能去问鬼子司令部门口的卫兵吗？就算问了，鬼子能告诉他吗？

    市井当中的消息往往就是最灵通的，逛逛街，说不定想要知道的情报就全都搞到手了。胡飞眼睛看着店铺里的各式商品，耳朵却在留意着周围人们所说的各种信息。

    女人显然对于逛街的兴趣更大一点。别看王文华跟在胡飞后头不怎么说话，可那双黑亮的眼睛却是不停的往两边店铺里扫来扫去，脸上想进去瞧瞧的表情只要不是瞎子都能看出来！

    在众多店铺当中有两扇黑色的大门，看上去有点像个大户人家的样子。大门口站着几个穿着黑绸衫灯笼裤的有点类似流氓打手的人物，光看这几个人的样子就知道这大门里头的人物不好惹。

    胡飞也没打算来这儿惹事儿。他是来搜集情报的，可不是来教训流氓的。看见这边门口的情况，远远的他就带着几个人停住脚步回头了。也不光是他们几个，走到这儿回头的人还不少呢。

    不惹事儿可不代表不打听事儿，胡飞来就是打听事儿的嘛。看见路边不远有个挂着蓝色幌子的清真小吃店，胡飞几个人走过去要了几份丸子汤，又点了几个羊肉串。趁着伙计端汤过来的时候，胡飞就用闲聊的口气问隔壁大门是干嘛的。

    小伙计一听赶紧摇头，低声奉劝胡飞还是少打听为妙，免得惹祸上身！当然，最后在胡飞拿出几个铜钱当作小费之后，小伙计才吞吞吐吐的告诉他：隔壁那个铁门里就是海城县专卖局牛庄分局。专管食盐、火油、火柴、白酒、酒精、白面、小麦等生活必需品的配给。

    也就是说：市场上的商户们要是想经营这些商品的话，就必须从这个专卖局来进货，从其他渠道购进的货物一概没收，达到一定数额的还要抓

    人！什么叫垄断？这就叫垄断！

    这顿饭吃得特别的漫长。胡飞吃饭的时候有点心不在焉，孙老六、冯全俩人是看着胡飞的。胡飞啥时候吃完他们也啥时候吃下最后一口东西；胡飞不站起来，那俩人碗里永远有那么几块食物没吃完。

    至于王文华，女孩子吃饭本来就是细嚼慢咽，现在是第一次和胡飞一起外出吃饭，那不就是更慢了嘛！这女孩恨不得这顿饭吃到地老天荒才好呢！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

