
      
        
          第一卷 少年胡匪 第二十六章 堵门叫骂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞？胡匪？胡飞还真的从来没想过自己的名字有什么问题，今天叫这个络腮胡一语说破。( )可不是嘛，胡飞和胡匪正好是谐音！听着身边动静不对，扭头一看，疤瘌三、孙老六、六耳猴等人正脸红脖子粗的看着自己，好像在强忍着笑！胡飞狠狠瞪了几人一眼，估计这几个家伙是早就想到这一点，就是瞒着自己了！

    “咳咳，这位老大，你今天怎么会想起来在这儿做买卖呢？”胡飞不想在自己名字上继续讨论，干脆转移话题还问这帮人为什么会在这儿劫道了。

    “啊？哦，是后寨吴队长说这里有一伙儿外人经过，让我们来这儿堵人的。没想到这外人竟然是胡兄弟和小孤山的弟兄，误会，真是一场误会。兄弟叶山，江湖报号拦路虎。今天的事怨我招子不亮，过几天兄弟一定登门赔罪！”络腮胡叶山也是条直爽汉子，知道自己今天这事办的不对立马道歉，并表示要登门赔罪。

    “既然是误会说开就完了，有什么罪好陪的？后寨吴队长？他叫什么名字？我好像不认识他吧？”胡飞有点纳闷了，自己才来山上几天，好像没招惹什么人吧？这姓吴的队长为什么要找人来对付自己？

    “吴队长叫什么我还真不知道。”叶山挠了挠头，有点不好意思，“不过那家伙在咱们望海山名头可不小，江湖报号独眼龙。这人右边眼珠子没了，用一根布条斜缠着的，你见过一回就认识他了。”

    原来是独眼龙！胡飞脑子里顿时浮现出缠着一只眼的独眼龙形象。这家伙好几回有意和搭茬，还曾经邀请自己加盟他的山寨。当时在聚义厅里头听这家伙说话就觉得有点不地道，想不到这人竟然会暗中指使他人来暗算自己！

    “既然胡飞兄弟是自己人，那我们也不在这儿打扰了。今天多有得罪，改日当面赔罪。告辞！”络腮胡叶山抱拳拱了一下手，带着他的人调头就走。

    “老三，你们也该走了吧？”看着络腮胡一帮人走远了，胡飞看向了疤瘌三五个人。

    “我们忽然又不想走了。”几人对视一眼，疤瘌三忽然笑呵呵的说了一句让胡飞目瞪口呆的话。“飞哥你在望海山看样子也不是一帆风顺什么事都没有呀。既然这样，那我们哥几个就再留一段时间，干脆等到下回青山当家的来了之后，我们跟他一起回去就是了。反正我们大当家的隔个几天准来，我们几个也就不来回跑了！”

    “好，那咱哥几个就再多聚几天！”听说好友不走了，胡飞心里当然高兴，“还是按照这几天的老规矩，几位在望海山的住宿伙食我全包了！所有开销都算我的！”

    “拉倒吧，我们几个的吃饭住宿都是望海山山寨里面付的钱，大顺早就和我们说了，关你什么事？”疤瘌三一口揭破胡飞的算计，“要我说，咱哥几个现在就去会会那个什么后寨的吴队长，问问独眼龙为什么要对付飞哥才是正经！”

    “走，找独眼龙讲理去！”几个人都是好事的性子，一听说要去找人寻衅，立马来了精神，刚才还想着要去小孤山报道来着，这会儿早忘到九霄云外了。

    后寨在哪儿？在山上随便找个小喽啰问问就知道了。整个望海山不知道后寨的人，除了疤瘌三这几个外来户，大概也就是胡飞这样初来乍到的不知道了。为了避免再引起不必要的误会，胡飞干脆先回去向大顺要了一块路牌，等将来再遇见山寨上不认识的人，直接出示牌子就知道是自己人了。

    胡飞从大顺那里领了一面表示身份的牌子之后，顺便也问明白了后寨的路。大顺并没有问他去后寨有什么事，胡飞也没主动说。这事和谁说都没用，自己的事还得自己去解决！

    几个人骑马去后寨的路上又遇见了那个络腮胡子叶山，看样子这人也是刚从后寨出来。大概在独眼龙那儿没得到什么礼遇，走到路上死沉着一张脸，就像别人欠他几十吊钱似的。看见胡飞，叶山表情稍微好看了点，双方打了招呼，叶山告诉胡飞，独眼龙就在后寨，现在去找他肯定能堵住人！交代完了，这个络腮胡就领着他的几个随从急匆匆的走了。

    只要人在就好！既然是来说理的，胡飞就没打算在独眼龙这儿得到啥礼貌对待，说得拢就说，说不拢直接就动手开打了！反正大家都是一个山头的，他就不相信大当家的老北风能不讲公道，公开向着独眼龙！

    “独眼龙！独眼龙你给我滚出来！”气势汹汹的胡飞骑着高头大马站在后寨门口高声叫骂！后寨的大门是关着的，可大门旁边开了个小门供行人进出进出。胡飞对开着的小门视而不见，只管坐在马上对着关闭的大门大声喝骂。他是来兴师问罪的，找茬就要带出个找茬的样子来！

    “喂，你别骂了！这是我们后寨的大门，你要找人进去找，别对着大门在这儿骂！”门口的把门喽啰看胡飞几个人凶神恶煞的样子就不敢往跟前凑合，可他们俩就是在这儿看守后寨大门的，也不能就这样任由别人随便对着大门骂吧？其中一个硬着头皮喊了一嗓子，另外一个飞跑着进寨子里报信去了。

    “我是来找独眼龙的，你赶紧给我把那只瞎眼狗叫出来，爷爷有话要问他！”胡飞眼睛瞪得溜圆，原本白净俊俏的一张脸现在变成了一脸的狰狞！

    他这样子把守门的喽罗兵吓了一跳，这小子一缩脖子跐溜一下就退回大门里头了。人家指名道姓要找独眼龙又不是找他的，反正同伴已经去通知里头的头领了，关他什么事？

    原本还有人进出的后寨大门，胡飞在这儿堵门一骂，一个进出的都没了。大小土匪都在大门后头看热闹，大家伙儿想看看这几个上门找茬的到底能不能把独眼龙给骂出来。

    大约过了五六分钟，大门后头突然一乱，随着“当啷！当啷！”两声响，紧闭的后寨大铁门“呼隆隆”打开了！从里头一下子冲出五六十号人，当中间一人身穿裘皮袄、头上戴着皮帽子，腰里斜插一支二十响的盒子炮，手提一口钢刀！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

