
      
        
          第一卷 少年胡匪 第三十五章 两边都答应
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “可是，可是老三他们几个是小孤山的人呀。()”胡飞说话的声音虽然小，眼睛却在老北风和项青山之间来回转。让小孤山的人加入先锋寨，人家青山大当家的能答应吗？

    “呵呵，忘了和你说了。为了我们这支抗日武装更加强大，我已经和青山商量好了，从今天起望海山和小孤山两个绺子就合为一家了！将来小孤山和望海山的绺子都得取消，我们都是东北抗日义勇军！”

    好吧，既然两家合成一家了那还有啥好说的？能和疤瘌三、孙老六这几个熟悉的人在一起共事当然比来一群不认识的强得多。胡飞脸上终于露出了笑模样，“多谢大当家的栽培！”

    “你小子，现在这声谢才是真心的吧？”老北风笑着指了指胡飞，“以前的事我们就说到这里，现在咱们说说今后的事。眼下最要紧的就是怎么对付两边的联络员。黄显声那边的好说，只要告诉他我们同意加入抗日队伍就行了。可凌印清那边咱们怎么办？不管是把那个联络官抓起来还是宰了好像都不合适。”

    “两国交兵不斩来使。人家就是个送信的，咱要是杀了他，也显得咱们气量狭窄！可要是把人就这么放了，那就是放纵了汉奸，好像也不是那么回事。青山、中华，你们俩再好好琢磨琢磨，看这事到底怎么办才能办得漂亮，才能不让别人笑话了。胡飞，你也想想，看有没有什么好主意。”

    这个问题显然纠缠老北风不是一天两天了，现在把难题抛出来，他好像卸下了一副重担一样长出一口气，一屁股坐到高背椅上翘起了二郎腿，很是优哉游哉。

    项青山和盖中华俩人对视一眼全都皱起了眉头，这问题要是好解决了老北风早解决了，哪儿用得着现在来向他们俩要主意？虽然好像是有点左右为难，可这个问题还是迈不过去的坎，还必须得想出办法解决了！

    项青山皱着眉头考虑了好一会儿，这才犹豫着拿出了一个办法：“咱们先把凌印清派来的代表放了，然后再半路派人干掉他？”

    “噗！”老北风刚好喝了一口水，听了项青山的主意这口水直接喷了出来，好在他对面没站人倒没有喷别人一头一脸，“青山，你就出个这主意？先放人，然后再悄悄派人追杀？你以为人没死到咱的地盘上，别人就不知道是咱干的了吗？凌印清就不会怀疑咱们吗？不行，你这办法绝对不行！”张海天用力摇头，直接把项青山的主意给否了。

    “那就和凌印清的联络官实话实说，望海山和小孤山已经答应了黄显声，加入东北抗日义勇军和日本鬼子硬干到底了！摆明立场，让凌印清趁早死了那条心！”盖中华握着拳头用力挥了一下手臂，显示出他抗日态度的坚决。

    “嗯，这办法倒是可行。反正咱兄弟已经打定主意抗日了，早晚和鬼子汉奸撕破脸，早摆明立场也行！哎，胡飞，你有什么想法？”

    “大当家的，我觉得两边的联络官都在这儿，这倒是一个机会！”胡飞一句话就把另外三个人的眼光全吸引过来了。

    “什么机会？”老北风紧跟着追问了一句。

    “咱们可以两边都答应！”三个人全露出了不以为然的意思，胡飞也不着急，一句句往下说：“对黄显声那边说咱们抗日那是实话，对凌印清说咱们同意投靠他那是假话。还不能只说同意投靠，咱得让那联络官给凌印清带话，投靠可以，他既然答应给你一个旅长，那就得给咱发一个旅的武器装备！”

    “三位老大，咱们马上就要和东洋鬼子打仗了，武器装备当然是越多越好！日本人的枪好、炮好，这是所有人都知道的。现在人家既然都送上门了，咱为什么不要？和鬼子打仗，用鬼子的枪炮子弹那不是一件不错的美事吗？”

    “好！”老北风拍案而起，“好你小子，这种鬼主意都想得出来。看样子给你个先峰寨的寨主还有点委屈你了！不过你这个寨主也做不了多长时间，等咱们公开宣布成为抗日义勇军之后，下面的部队肯定要重新整编，一切都得按照正规军队的那一套来。到时候给你弄给团长、营长的干干！”

    老北风看样子是真高兴了，连封官许愿这样的事都干出来了。项青山、盖中华俩人也高兴，解决了当前最棘手的问题，俩人全都有一种浑身轻松的感觉。老北风一声招呼，不一会儿从外头又进来几个人。这几位就是望海山真正的骨干，老北风的三个兄弟和一个儿子。

    都是自家人也没啥好隐瞒的，张海天把刚才商量好的决策和这几位一说，几个人立马拍手赞同。山寨上主要头领的意见这就算是统一了。

    接下来就该是派人去和两边的联络官通报情况了。黄显声那边是通报一下决定就行了，剩下的接受番号什么的等着那边通知。凌印清这头就不一样了，不仅要通报联络官这边同意接受诏安，并且还得和联络官交涉什么时候，在哪儿发放武器装备的事。

    张海天本来准备让胡飞去和凌印清的联络官交涉的，却被胡飞一口拒绝了。不是他口才不好，也不是他不愿意和汉奸接触，胡飞是知道自己几斤几两。他现在就算是担任了先锋寨的寨主，在整个望海山上来说，他却仍旧是个新人，这种大事他出面不好，很容易引人非议的。

    再说，先锋寨现在还只是有个名字，地盘在哪儿呢？麾下的喽啰兵在哪儿呢？总不成是地盘要他自己打，手下要他自己招吧？这些对于胡飞来说才是头一等的大事！至于谈判，望海山上几千口子人，胡飞就不相信老北风会连一个口才好的人都找不到！

    大事已定，接下来就该去逐条执行了。项青山带了两个亲随亲自去和黄显声的联络官联系；凌海清那边的联络官则是由盖中华出面交涉。老北风张海天负责两边山上人员的整合、动员、以及战备工作。胡飞从大当家老北风那儿领了地盘之后，出了聚义厅，找到疤瘌三几人，领着人就去他的新地盘上任去了。

    疤瘌三、孙老六等人知道今后要跟着胡飞混了，一个个自是兴高采烈，飞哥飞哥的叫着更顺口了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

