
      
        
          第一卷 少年胡匪 第五十一章 失踪与绑架
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这间房子原本是胡飞的办公室兼卧室来着，此刻却犹如一场激战过后的战场。百度搜索 认命似的叹了口气，抬手叫来亲兵把乱七八糟的房间收拾干净了。不收拾，这房间就进不去人了！

    第二天凌印清就给老北风的部队发了枪支弹药、军装旗帜。由于老北风张海天这回带来的人太多，足足一千两百多人，光是军装军旗的发放就搞到了下午。接下来到了该发枪的时候，看看时间一天是搞不完了，没奈何之下，凌总司令只好把原本一天该发完的装备往后延迟了。

    从那天晚上开完会之后，老北风就对凌印清和那个仓冈顾问的行踪留上心了，派出多名山寨的探子对伪军和鬼子进行监视。其实无论是仓冈繁太郎还是凌印清，对以老北风为首的这么一大群胡子又怎么可能会没防备？派人监视着这些杀人越货的强盗几乎是从双方刚一见面就开始的。

    于是，双方就在这种表面上的皆大欢喜氛围下，暗中进行了激烈的监视与反监视，刺探和反刺探的较量。总而言之，在这种背地里的小动作上，汉奸鬼子一方始终都是胜多败少、占尽了优势。

    毕竟相对于仓冈繁太郎这个专业的日本特务来说，无论老北风这个老牌胡匪头子还是胡飞这个胡匪新锐，在间谍工作方面还是太缺少经验了。

    一天又一天，时间匆匆而过，双方商定好的换装事项按照既定步骤稳定的进行着。张海天带来的一千多人马三天之后终于全部换装完毕了。

    少当家的张秉林带了几百换了武器军装的新军在第二天就悄悄回了山，两天之后，项青山、盖中华率领着最后的人马匆匆赶到了换装地点。

    关于轮流下山换装备的事情山寨的头领们自认为做的保密，其实他们所有的行动都没躲开鬼子的监视。凌印清和仓冈繁太郎本来就打算把老北风、项青山的人马全部收编的，山上留一批人不换装怎么行？山寨的胡子轮流下山换装备正合了鬼子的心意。

    因此，对于老北风的小动作，仓冈顾问就当做完全不知道。至于悄悄回山的张秉林和他的那几百人马，鬼子更是完全没放在心上。老北风这个大寨主都在他们手心里攥着，少寨主能跑得了吗？再说，仓冈繁太郎可没少往回山的那几百人里头安插奸细，那帮人有什么不合适的举动，根本逃不过老鬼子的耳目，他放心得很！

    换完装的部队就在附近扎营训练了。凌印清给划的地盘、伪军帮助修建的营房、鬼子提供的粮食、被褥，负责训练新兵的教官也是经验丰富的日军士官，一切看起来都是那么的正规。当初赫赫有名的望海山匪帮已经像正规军队一样晚上派兵站岗放哨，白天起来跑操训练了。

    这天，胡飞正坐到他的营房里擦他那支自来得手枪，外头突然闯进来一个人！胡飞抬了一下眼睛，是疤瘌三。

    “老三，慌慌张张干什么？”

    “飞哥，刚才我听说沈老五失踪了！”疤瘌三张口就说出了一个让人大吃一惊的消息。

    “沈老五？前寨副寨主？”胡飞噌的一下站了起来，那天商量事的时候胡飞建议大家注意保密，就沈从斌一个人满不在乎，这才几天，这家伙怎么会失踪了呢？“你听谁说的？”

    “我是听徐歪嘴说的。那小子刚从前寨回来，据说是沈老五昨天晚上就没回来，二寨主派人找了大半天到现在也没找到人。有人怀疑沈老五是叫日本人给抓走了！”

    胡飞几下把自来得手枪装好往腰里一插，“这事你别和其他人说，告诉徐歪嘴也不许他往外传！事情到底怎么回事，大当家的会有决断的，咱们等通知！”

    说是不许外传等通知，胡飞自己却带上枪就出了门，房间里就留下个不知所措的疤瘌三。听见门响，疤瘌三一个激灵回过了神，“飞哥等等我！”喊了一嗓子这家伙推开门追了出去。

    “你还有什么事？”胡飞回头看着急忙忙跑出来的疤瘌三，脸上很是有几分惊讶。这大疤瘌脸往常好像不粘人呀，今天这是怎么了？

    “哦，飞哥你是不是要去找人？带上我一起去呀，多个人多双眼睛，咱俩一起找不比你一个人要方便？”

    “找什么找？有二当家和他的前寨那么多人在找，用得着咱俩跟着添乱吗？”看着似乎还想分辨的疤瘌三，胡飞干脆把人拉到了跟前，“你既然想帮忙，那好，我刚好有个活儿要找人办。你现在去把卜辉和郁涛给我找来，我找他们有事。”

    卜辉就是胡飞从望海山上下来一路上的向导，也是凌印清派过去的联络官，郁涛是伪军第二团的团长，胡飞来了之后认识的第一个伪军。

    “飞哥你找他们干吗？”从来这儿之后胡飞就命令先锋寨的人尽量少和当地的鬼子伪军接触，现在他本人却要见两个汉奸，疤瘌三心里顿时产生了几分异样。

    “打听沈老五的消息呀！你以为我找那俩人干什么？想通过他们当汉奸？要当汉奸我不会直接去找仓冈？别没事儿在这儿瞎琢磨，快去给我找人！卜辉和郁涛都是谁你知道不？”

    “知道知道，我这就去找他们！”疤瘌三赶紧答应一声撒脚就跑。敢对飞哥的行为产生怀疑，他还真是没事儿瞎琢磨！

    看着疤瘌三远去的背影，胡飞眼睛转了转，抬手叫来附近的一名喽啰兵低声嘱咐了几句什么，就见那喽啰兵连连点头之后就像受惊的兔子一样跑远了。

    天黑之前疤瘌三回来了，跟他一起来的有两个是不属于第一旅的外人。这俩人就是卜辉和郁涛。

    卜辉走了一路都没想明白这是怎么回事。这里明明是日伪军盘踞的军营，自己怎么会被绑架了？中午第二团的郁团长请客，卜辉莫名其妙被灌了几杯就喝高了，本打算下午哪都不去就在营房里睡觉醒酒了，谁想才睡了两个钟头不到就有人来找他了。

    虽然叫不上来人的名字，可来的这位却煞有介事的说他是奉了仓冈顾问的命令来秘密请人的。本着宁可信其有不可信其无的古训卜辉就跟着这人来了。走到半路上发现去的方向不是往仓冈办公室的路，他刚问了句这是去哪儿，哪知道那人忽然就拿出一把匕首顶到了他的腰上！

    直到这时候可怜的卜辉才想起来，难怪他刚才看着这人脸上的刀疤眼熟，原来这个凶恶的家伙是胡子！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

