
      
        
          第一卷 少年胡匪 第三十七章 领子弹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞给疤瘌三一帮人全都派了活儿之后，剩下的基本就没他什么事了。百度搜索 等到几位头领率领麾下精锐出去进行所谓的“征兵”勾当之后，胡飞就带几个喽啰兵施施然来到了营寨后面的半山坡上。

    这个山坡是原来冯全练兵用过的，上面不仅有个天然的大平台，并且在这个平台最里头还有一溜儿土堆做的靶基。冯全虽然是个胡子，他居然还知道领着手下出来练枪！竟管这种打靶总共就进行了两回，冯全却仍旧可以被史学家们归类到有理想有抱负的胡匪行列。

    现在胡飞就是想利用冯全这个靶场来练他自己的枪。大家知道，胡飞的刀法武艺是没得说的。从三岁练到现在童子功一口气他练了十三年，一身功夫比起顶尖高手远远不如，可比一般所谓的练家子他却要强出一大块去。但是，胡飞却有个弱项，他打枪的准头不行。

    不是胡飞这方面没天赋，主要的还是练得少。以前就算打猎那也是以玩儿的性质居多，今后他却得靠手里的枪来求活命了！这枪法要是不练精了拿什么增加保命的本钱？

    胡飞一直就生活在富裕的家庭环境里，从小就不知道什么叫省着点花，不管什么，只要喜欢就使劲儿来！这次打靶也是一样，冯全原来在营寨里总共存了两箱子备用的步枪子弹，胡飞这次打靶直接给抬过来一箱！

    在胡飞的想法里，子弹这东西就是消耗品，用完了再去管大当家的老北风要不就完了嘛！

    “插上靶子！”胡飞命令喽啰兵往土堆上插靶子，胡大寨主要开始练枪法了！

    胡飞用的还是他从鬼子手里夺的那杆三八式步枪，弹仓一次能压五发子弹的那种纯手动步枪。把五发子弹全塞进弹仓之后往射击位置上一趴，进到射击状态里头他就不动了。

    “啪！”第一枪好像没上靶。“啪！”第二枪擦到了靶子的边。跟着来的喽啰兵也没一个神枪手，让他们自己来打估计也比胡飞强不了多少。因此，这几个小子全瞪大了眼睛看着，也不出声，自然就更没人笑话胡飞的枪法臭了。

    等到五发子弹打完了，喽啰兵扛着靶子跑过来报靶。胡飞一看，好嘛，五枪就中靶了三枪，其他两枚子弹完全不知道飞哪儿去了！好在这靶场周围人烟稀少，要是人多的地方胡飞还得提防别误伤了无辜。

    胡飞属于那种认准了目标不达目的不罢休的人，既然想练枪法了，没提高他是绝对不会轻易收兵的。继续练！五发打完又是五发，就这样，白天七八个小时他都在射击位上趴着练打枪。就连吃饭喝水都是喽啰兵给送到射击位上的。也幸亏胡飞用的是手动的单发步枪，要换成是自动武器，他这一箱子弹够不够一天用还在两说呢。

    五天，疤瘌三、冯全他们在山下头招兵招了五天，胡飞也在靶场打了五天靶子。这五天时间，不仅把先锋寨原来储备的两箱子弹用了个干净，连胡飞当初从鬼子身上拿的那几十发子弹也一起给打了个精光。说绝对打光了也不对，胡飞到底还是留了两发子弹作为防身用的，要不然他只有枪没子弹算怎么回事？

    这样子疯狂练习了五天，子弹消耗了几千发，还别说，成绩还是很明显的。胡飞不仅彻底杜绝了脱靶现象，并且一百米外已经能打到七环以上，五十米能取得平均九点五环的好成绩。相信让胡飞再练上个几千发，枪枪十环是完全有可能的事。

    像胡飞这样习武多年的人，眼神好、力量足、身体调节能力强，练起枪来原本就比普通人快。胡飞这几天练枪更是心无旁骛、全身心的投入，成绩长得飞快完全在情理之中。越是性格倔强、脾气执拗的人越会成功这句话用到连续几天不离靶场的胡飞身上，才是最合适不过了。

    “冯全，今天你就不用下山招兵了，陪我一起到主寨走一趟。咱先锋寨的子弹用完了，你陪着我去再领几箱。”胡飞摩擦着他的步枪，用漫不经心的语气对冯全吩咐着。

    “咱前锋寨还有两箱新子弹的，每箱一千四百多发，两箱就是三千发子弹。寨主要是想用的话我现在就给你拿来，用完了咱再去领吧。”冯全还不知道那两箱子弹已经让胡飞给用光了呢，在他的想法里，三千发子弹怎么也能用上一两个月吧？发到喽啰兵手里那可是够武装几百人的弹药呀！

    “是西厢房里那两箱吗？呵呵，我还没来得及告诉你，那两箱子弹已经让我打光了。”胡飞毫不在意的摆了摆手，“走吧，咱们找大当家的再多领点，子弹少了打得不过瘾。”

    这下冯全目瞪口呆了。两箱子弹全打完了还嫌不过瘾？那得多少才能算过瘾？既然老大说了让他跟着去，作为手下当然不能驳了领导的面子。于是，先锋寨的两位大小头领领着四个跟班带着扁担绳索，直接去往大当家老北风住的主寨。

    领子弹？老北风虽然对胡飞带人来领子弹有点莫名其妙，但他还是二话不说就命令大顺带人去军火库里再搬两箱出来。胡飞是他刚刚亲手提拔起来的寨主，人家第一回提要求他总不能上来就拒绝了吧？

    “大当家的，两箱恐怕不够用。现在新招来的兄弟全都充实进了各营各寨，咱们要想让这些人拥有战斗力就不能吝惜子弹！只有平时多练习，这些人在战斗中才能有保命的手段，也才有取胜的机会。战场下面损失的是子弹，真正上了战场那拼的就是性命了！”

    老北风摩擦着下巴上的胡须，眼睛从胡飞身上转到了躲在他身后的冯全，以及剩下的几个充当挑夫的保镖上头。直到此刻他方才发现胡飞的要求似乎是有点过分了。

    “这个，胡飞呀，你也知道，咱们说不定什么时候就要开上前线和鬼子干了！上战场打仗自然是子弹最金贵，我们山上的子弹库存也不多，那是留着将来和鬼子开战的时候使的。”

    “大当家的，难道子弹比人命更重要吗？咱们现在多用点子弹让弟兄们练好了枪法，到战场上不仅能保住性命，还能从鬼子手里缴获更多的子弹嘛。说不定到时候连大炮都能缴获了来！您再多给两箱，我不多要，只要再多两箱就行。”胡飞冲着老北风连作揖鞠躬，陪着笑脸连说好话。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

