
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第二十二章 镇长老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡子里头文盲比较多，他们既不知道天干物燥小心火烛的重要，也不知道什么私人财产不受侵害的法律条文，更加不清楚赵镇长家那些飞檐翘壁的楼阁会不会是什么几百年的文物？这帮胡子进来就是搞破坏来了！

    搞破坏也分好多种，你不管是抢劫还是盗窃，基本上对建筑物本身不会有什么损害。||可这帮没文化的胡子根本就没想那么多，一群人进了院子之后像蝗虫一样就扫荡开了！

    见门就进、见人就打、见着值钱的东西就往怀里揣。管他是不是鬼子伪军呢，只要不是自己人，手里有家伙的见面就开枪，没家伙的过去一枪托砸翻在地。不管是不是敌人，先打倒再说！

    要是光这些倒也没啥，可这些没文化的大老粗们在抢劫完了某处阁楼之后，竟然连扔了几颗手榴弹直接把这栋雕梁画栋、古色古香的琉璃瓦盖顶阁楼给炸成一片残砖烂瓦！胡飞的这帮手下是看见哪座房子漂亮，他们就炸哪座房子！时间不大，已经有三栋楼房被炸倒了！

    本宅的主人镇长赵志强把大部分的人手都拉到了前院正门那边，整个后院的守卫力量都在围墙上呢。胡飞带着人翻墙进院之后首先就把围墙上头的枪手给解决了，现在的镇长家后院基本上就是不设防了！

    零星几个没上墙头的伪军或者枪手哪儿架得住这帮如狼似虎的胡子兵？这边刚一见面就被乱枪击毙，那边举起枪刚想反击就被一枪爆头！剩下少数几个脑子反应快腿脚灵活的撒脚就往前院跑，前院人多、枪多，留到后院就是等死，有地方能活命谁不去呀？

    手下人刚想去追就被胡飞给拦住了，先把后院给解决了再去前院！

    同时胡飞正告进院的弟兄，拿东西可以，但是不能影响战斗！哪个人要是揣的东西太多导致行动不便的话，别说是鬼子伪军不会照顾他，就是让胡飞看见了，那也是就地枪毙绝不容情！等这场仗打赢了，这大院里的东西都是大家伙儿的，但现在不是时候！

    人都是有贪欲的，见着好东西都想往自己腰包里塞。这帮本来就是胡子出身的士兵那贪财的念头比普通人还要强烈！就这一会儿的功夫有不少人前胸后背都是鼓鼓囊囊的，显然是没少拿东西！

    飞哥的权威是不容质疑的，既然说了现在不能多拿东西那就赶紧往外掏吧！那些拿东西拿多了的解开衣服稀里哗啦开始往外倒，东西拿的不多的也开始挑挑拣拣的把体积小价值高的揣好了，那些个头大的，不管值钱不值钱赶紧扔了再说！

    镇长的宅子里头除了男人之外当然也少不了女人。以往劫掠大户之后，总是对那些女性家眷有不礼貌举动的胡子们，今天倒是没犯男女之间的错误。他们现在已经不是胡子了，是抗日义勇军！再干那种事儿那就是倒回去了。私拿财物还能说是缴获敌人的战利品，强奸妇女那是流氓！

    胡飞看着军纪严明的手下们正在暗自得意，旁边一个大门里忽然传出了一个女人的哭叫声音！怎么？有哪个胆大的小子敢违犯军规吗？胡飞的眼睛当时就瞪起来了。

    女人的哭喊声当中还夹杂着两句男人的喝骂，声音很快就到了门口。人影一闪，从里头冲出来个的男人，后头紧跟着就是一个衣不遮体、披头散发、又哭又叫的女人。

    周围人全都呆住了，还真有这不怕死的，竟然敢当着飞哥的面干这种龌龊事？

    “苟天晓，怎么回事？”看着那提着个包袱一边骂骂咧咧一边还在系扣子的家伙，胡飞气不打一处来，喝问的同时手已经抓住了枪把。这小子要是不当场说出个前因后果的，胡飞就要一枪击毙他以正军法了！

    这苟天晓就是外号叫做啸天狗的胡子，胡飞手底下几个主要台柱子之一。你再是台柱子，在这种时候犯了规矩照样不能饶！

    “飞哥，这女人是赵镇长他老婆。娘的，我进去的时候这娘们正和他姘头胡搞呢。你猜那男的是谁？就是沈老五！妈了个巴子的，那沈老五可真是个滑头，我刚认出他，那家伙就一把把这女人推我身上他自个儿先跑了！”

    “这可是光着屁股的女人呀！飞哥，那也就是我了，要换个人哪能禁得住这种阵仗？我苟天晓牢记咱义勇军的军令，愣是没动一点歪心思，当场拿枪逼着这女人穿好了衣服来向你报告了！”

    “那你身上的衣服是怎么回事？”听说是这么回事，胡飞的脸色好看了不少。

    “啊？你说这个？”苟天晓扯了扯衣服，衣摆上都让撕了个口子，“都是叫这个臭娘们给拽的！娘的，我拉她出来她不出来，还想跟我动粗！要不是我想把她带过来给飞哥你见见，早一刀子捅死她个臭娘们了！”

    苟天晓回头怒瞪了那个仍旧在苦苦啼啼的女人一眼。好在这女人看见现场人多，已经不再拉拉扯扯了，就是仍旧在哪儿一边抹着眼泪一边小声的咒骂着什么。

    “你是赵镇长的老婆？”胡飞皱着眉头强忍住心中的不适感，问这个衣服都没穿好的中年妇女。

    “我是。你是谁？啊，你是义勇军的长官吧？长官，我可没干过伤天害理的坏事呀！你们义勇军也不能擅入民宅偷人家的东西吧？这个，这个哥哥刚才把我娘家陪嫁的首饰都给拿走了，那可是我的命根子呀！求求你长官，让这个哥哥把首饰还给我吧。别的他要怎么样我都能答应。俊哥哥，求你把首饰还给我吧。”

    俊哥哥？胡飞听的起了一身鸡皮疙瘩，要说啸天狗什么都没做他怎么这么不相信呢？不光是胡飞不相信，在场的人就没一个相信的，所有人的在那女人话一说完之后，唰！眼睛全集中到了啸天狗的身上！

    “妈了个巴子的，你个疯婆子！再敢胡说八道，老子现在就要了你的命！”当众被人看了笑话，啸天狗暴跳如雷，从腰里抽出盒子跑对着这女人的脑袋就要扣扳机！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

