
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第七十二章 大碉堡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞几乎是连瞄都没瞄就打出去一梭子弹。 二十响自来得手枪打连发的时候也确实不用瞄准，大致方向对了只管扣扳机就行！一梭子弹没打完枪就不响了，不是枪坏了，而是没靶子了！最后杵在那儿的四个鬼子随着枪声真的像人形靶一样倒下去了。

    鬼子全死了？我们胜利了？乔兴旺、杨永清俩人对视一眼，全从对方脸上看出了狂喜之色！我们真的能打赢鬼子，伪军真的能反正成义勇军！两个欣喜若狂的家伙翻身站起来往战场上看，鬼子果然是一个不剩的全躺地下死了，那四个刚才听命令趴地下的伪军也跟着站了起来。

    “你们几个，快把尸体往边上挪挪，别挡住路了！”胡飞提着他的自来得手枪招呼几个光顾着高兴的反正伪军。

    挪尸体？挪尸体干嘛？挡住路了？挡住谁的路了？伪军还没搞明白胡飞这道命令的意思呢，镇子外面的公路上就响起了隆隆的马蹄声，胡飞的骑兵部队来了！

    马蹄声一响乔兴旺首先反应了过来，他是跟着胡飞一起来的，当然知道攻打这边城门的是骑兵部队了。骑兵要来了，城门口这儿这么多尸体当然是挡路了。乔兴旺立刻招呼伪军一起把尸体往两边挪，也不用挪太远，只要中间腾出一条能跑战马的通道就行。

    这边刚把尸体搬开，大队的骑兵就来了！一匹匹威武的战马载着更加威武的骑兵一溜烟一样通过了城门，反正的伪军们站在城门两边眼巴巴的看着。看看人家，这才是抗日的义勇军呢！自己啥时候也能像人家一样骑到马上耀武扬威的进城？

    “报告旅长，骑兵营长孙长亭率部奉命前来报到！”一匹大黑马跑到跟前猛地停住了脚步，马上骑士飞身跳到地下向胡飞抱拳拱手汇报，这是新上任的骑兵营长孙老六。

    胡飞手下这些人大部分都是胡子出身，没受过军事训练也没学过敬礼，再加上胡飞对这方面也不是太重视，以至于他手下这帮人一直以来都习惯于行拱手礼。

    他们自己觉得没事，看在别人眼里抱拳拱手汇报军情就稍微有那么点不伦不类了。刚刚反正的伪军排长杨永清看到这场面脸上就露出了一丝异色，不过他掩饰的很好。

    随着骑兵营长来报告，又有人牵过来一匹大红马。这就是胡飞的专用战马，他给这马起了个好听的名字叫赤兔。虽然此赤兔不是三国时吕布的那匹千里驹，却也是神骏非凡。赤兔站到那儿脑袋比胡飞高出两个头还多，身子也长，尾巴一甩一甩的，冷眼一看就是一匹浑身火红的猛兽！

    胡飞拽着缰绳翻身跳上马背，扭身看着乔兴旺和那几个伪军，“兴旺，你就和杨永清一起收编城里的伪军。包括警察、便衣队，除了日本人之外，所有武装人员只要遇见了全部收编！有不愿意的直接消灭！”

    “是！”乔兴旺和杨永清并排立正给胡飞行了个军礼。这俩人也是糊涂，胡飞明显不太会行军礼，他们俩把举手礼行得那么标准干嘛？这不是明显在告诉外人，他们俩敬礼比胡飞强嘛？

    马上的胡飞横了这俩新手的手下一眼，右手举了一下，有点像回礼更像是随便招了招手，随后就带着他的骑兵营轰轰隆隆就进了城。

    冲进镇子之后，这两百多骑兵在城里是横冲直撞，哪里有枪声他们往哪儿去，哪里有战斗他们去哪儿。反正骑兵速度快，远远地打一阵枪他们就跑，城里的敌人想要反击的时候他们已经跑远了！

    在镇子里胡乱冲杀了一阵子之后，远远的有一处枪炮声激烈的地方吸引了胡飞的注意。这里的枪炮声、喊杀声比刚才遇见的那几个地方激烈得多，似乎镇子里所有的战斗有一大半都是在这里进行的。

    胡飞离老远就勒住了缰绳，在视野当中赫然出现了三座巨大的碉堡，原来这里就是赵守福的宅院以及外面那围成三角的三个碉堡！

    冯全带领着步兵队正在攻打三个碉堡当中的一个。碉堡上的几挺机枪轮流往下喷射着火舌，攻击部队正用机枪和碉堡上的机枪对射。鬼子的九二式重机枪威力大，又是居高临下的，我们的机枪手在对射中处于完全的劣势。

    冯全派部队想从侧面攻上去，结果却被另外两座碉堡上的支援火力给消灭到了半路上。现在冯全就是领着一百多人在这儿拖着碉堡上的敌人，他想等其他部队清理了镇子里头的残存伪军，然后再集中所有兵力全力进攻这三个碉堡。

    胡飞看见的就是进攻部队在碉堡前面两百米处，被碉堡上的火力压得连头都抬不起来的样子。怎么办？骑兵冲上去肯定是找死！

    步兵目标小，往树后头、石头后头一藏，还能一边隐蔽着一边打枪。骑兵怎么藏？战马目标那么大，炮楼上的日伪军想打中一个人不容易，想要打中一匹战马恐怕难度要小得多吧？

    胡飞的骑兵一来冯全就发现了，他虽说是带着部队在攻击碉堡，身后左右也都有专人在看着的。要是其他方向有敌人过来，身为指挥官的他总不能啥都不知道吧？

    知道胡飞来了，冯全悬着的心总算是放下不少。不管有没有办法拿下碉堡吧，最起码胡飞来了就等于是有主心骨了！

    冯全跑过来向胡飞报告战斗情况，顺便也告诉胡飞，这碉堡太难打了！他光是机枪手就已经牺牲四个了，爆破手更是上去一个死一个，到现在为止，爆破手已经牺牲二十多个了！胡飞要不来，冯全就要派出去第五批爆破队了！

    胡飞既然来了，面对如此困局他当然要想出解决办法了！胡飞眼珠一转，脑子里回想起一打牛庄时候收编那两个伪军机枪班的事了。当时是乔兴旺带着他去的，就凭乔兴旺在伪军里头的人脉关系，他硬是带着胡飞兵不血刃的收复了两个机枪班！

    现在可不光是有一个乔兴旺，还有四个反正伪军呢！杨永清这个前伪军排长起到的作用恐怕不会比乔连副差到哪儿去！有这么两个宝贝，他怎么把人给留到城门那儿去了？万一要是有点好歹的，他还不得后悔死？

    胡飞叫窜山豹带两个人骑快马立刻去城门找到乔兴旺和杨永清，找到人之后立马带回来见胡飞。胡飞现在急需这两位帮他去破这个大碉堡！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

