
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第二十四章 汉奸的去向
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞来之前就得了老北风兄弟三人的授意，见着沈老五就没打算带活人回去！当胡飞冷笑着把枪口对准他脑门的时候，沈老五才知道大事不妙！

    这人临死之前总是要百般找借口多活一秒是一秒，沈老五当然也不例外。||这小子拿出最后一招，把自己是老北风妹夫的这个身份搬出来，用命令的口气要求胡飞立刻放下枪，他要去找他姐夫有重要事情汇报！

    胡飞冷冷一笑也不多做解释，直接扣动扳机给沈老五来了个一枪爆头！

    这种汉奸人人唾弃，旁边的手下们看见胡飞一枪击毙沈老五只会觉得痛快！从后头上来两个人就准备把脑袋割了带回去请功，让胡飞给制止了。怎么说这人也是老北风的妹夫，就算看在大当家的面子上也得给人家留点死后的哀荣吧？

    解决了沈老五算是把司令张海天交代的任务给完成了，接下来就该是找到顾兆祥报胡飞自己的私仇了。赵镇长家后院已经让搜查了个遍，根本就没有顾兆祥的影子。

    后院没有去前院！胡飞带着人直扑前院正门。正门这儿还打着呢，大门两边碉楼上头的伪军还在朝着院子外头扫射着。当然，由于赵志强和武藤幸一郎带着一帮人临阵脱逃跑了，前院的伪军枪手们已经陷入了一片混乱当中。

    胡飞领着人一过来二话不说提枪就打，伪军们连声惊叫着四散奔逃。镇长和太君都跑了，他们哪儿还有什么顽抗的心思？胡飞拿着枪击毙了一个试图顽抗的伪军之后，看了看眼前的混乱场面心里立刻有了主意。

    “放下枪！双手抱头！跪下！缴枪不杀！”

    胡飞大声喊了两句，前面有几个伪军扔了枪跪到了地下。旁边有战士看见了，学着胡飞的样子也喊缴枪不杀，同样也逼降了几个伪军。大家伙儿发现这招管用，立刻有样学样的喊起了缴枪不杀的口号！一时间，整个镇长家大院里到处回荡着的都是缴枪不杀的怒吼声。

    正在忙乱的四处乱跑想找地方藏身的伪军、枪手们眼看逃生无门，纷纷学着他们同伴的样子，把枪旁边一放，两手抱着脑袋跪到了地下。战士们过去把枪捡起来朝着跪地下的伪军身上踹两脚就不理他们了。

    那些还没投降的伪军一看，原来放下枪真的不用死呀！“噼里啪啦”往地下扔枪的声音此起彼伏，几分钟的功夫院子里的伪军就已经一个拿枪的都没有了。

    至于那两个碉楼上的伪军，他们倒是想扔了枪下来投降，可雕楼距地面挺高，有两个伪军在下来的半路上就中了枪掉到地下摔死了。上头剩的那几个也没坚持多长时候，就被大门外头的我军战士给乱枪打成了筛子。

    除了碉楼上头那几个倒霉鬼之外，大院里的伪军只要是放下枪投降的倒真的都保住了性命。

    大门打开了，外面的战士一拥而入，顷刻间就控制了整个赵家大院。负责在大门外头牵制进攻的黑瞎子、窜山豹、拦路虎一帮人进来纷纷向胡飞报道。

    大家伙儿笑呵呵的彼此祝贺了胜利之后，立马向着赵家大院的各个房间扑了过去！惨烈的战斗结束了，接下来就是享受胜利果实的时间了！

    对这帮人准备从事的勾当胡飞心里有数却根本就不打算去管，他手下的兄弟在进攻这个镇长大院的时候可没少死伤人，让弟兄们发笔小财高兴高兴也好，另外，有了这次之后，也不用他再挖空心思为怎么发胜利奖金而发愁了！

    踱着四方步胡飞走到了那些伪军跟前。大门打开之后胡飞就让那些地下跪着的伪军起来，到一边的空地上站好了队。不管伪军的战斗力再差，这帮人毕竟在鬼子那儿接受过正规的军事训练，站个方块队还是没问题的。

    伪军在站队，赵镇长雇的那些穿着便装的枪手也跟着往队伍里站。这帮人在镇长家里同样接受过鬼子的军事训练，虽然各方面都不如正规的伪军吧，勉勉强强和伪军挤到一起看上去倒也像个整体。

    胡飞现在当然没空对这些伪军、打手们进行什么思想教育，他站到那儿把这帮家伙从前到后从左到右仔细看了一遍。一直到把这帮家伙看得浑身发毛之后，胡飞才冷声问：“你们谁知道顾兆祥在哪儿？”

    伪军们左顾右盼没一个人开口接腔的。同样的话连问三遍，面前这帮家伙像一群傻子似的干眨巴眼就是不出声，胡飞可就有点恼了！

    “看样子你们这些人都是大汉奸顾兆祥的铁杆死忠呀？那好，既然你们大家都愿意当汉奸，那我也就不费这个劲儿了。机枪！”胡飞一抬手，后头就是“哗啦！哗啦！”几声响，有三挺机枪同时对准了这群伪军和枪手！

    这可不是吓唬人的，就胡飞手底下这帮人平常办事那股狠劲儿，用机枪扫了这百十个汉奸就跟玩儿似的，他们根本就不会有任何心理负担！当胡子就是刀头舔血把脑袋别到裤腰带上讨生活的，杀百十号人算个啥？

    “别开枪！别开枪啊长官！我说，我说！”人群里一个穿便装的家伙摇着双手大声求饶。

    胡飞点手把这人叫出人群，“你说，顾兆祥在那里？”

    “我不知道。”

    “你敢耍我？”耳听见这小子竟敢说不知道，胡飞顿时勃然大怒！伸手拽出自来的枪口就顶到这家伙的脑门子上了，手指头往扳机上轻轻一放，下一秒钟就要搂火！

    “我没敢耍你！长官你听我说！”感受到了胡飞的杀气，这小子吓得魂飞天外，俩腿一软又跪到了地下。

    “半个月前顾兆祥带着十几个人是来过田庄台，可他来了之后当天就走了！您要想知道他到哪儿了那得问赵镇长和武藤幸一郎啊！顾兆祥来田庄台就是找他们俩的！您就是枪毙了我们也交不出来人呀！”

    “那赵镇长和武藤幸一郎人在哪儿？”

    “跑了！那两个王八蛋在您过来之前就带着一帮人先跑了！武藤那混蛋还逼着我们给他断后，明着就是让我们送死的！长官，您要是抓住这俩混蛋和我说一声，我替您砍了他们的脑袋！您都不用脏手。”说着说着这家伙的愤怒表情就变成了谄媚，就差没摇尾巴了。

    “抓住了！飞哥，孙团长抓住田庄台镇长了！”有人高声叫着从大门外头跑了进来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

