
      
        
          第一卷 少年胡匪 第五十章 职业风险
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            现在要商量的就是怎么在拿到武器装备之后还能顺利脱离凌印清的控制！否则的话，难道真的要跟着凌总司令当汉奸吗？

    一桌子义军高级将领商量来商量去也没商量出来个结果，最后大家伙儿的目光就不约而同的集中到了胡飞身上。（）当初这个假投降骗装备的主意就是胡飞出的，现在怎么从这个套子里跳出来好像也应该着落在这小子身上才对！

    眼看众人面色不善的盯着自己，胡飞心里有点发虚赶紧转移话题，“大当家的，青山老大和盖头领什么时候过来？”下山之前商量对策的时候就说好了，胡飞的先锋寨是第一批，老北风是第二批，项青山、盖中华留守。当时开会的时候胡飞也在场，现在问这些纯属是没话找话。

    “青山、中华他们留到山上看家。胡飞，别打岔！我问你，咱们领过武器装备之后下一步怎么办？”老北风可不是随便两句话就能糊弄的，这位望海山当家人俩眼死死地盯着胡飞，一副你不拿出个满意答案我就决不罢休的架势。

    要是别人或许胡飞还能不买账，可对于老北风的逼问，胡飞还真不好混过去，无奈之下只好快速开动脑筋想对策了。好在这事情都在明面上摆着的，胡飞要想的就是接下来的行动步骤了。

    “大当家、少当家、各位老大，咱们不能跟着凌印清干下去这点是肯定的，大家伙儿现在就是想着怎么样在拿到装备之后平安离开这儿，我说的对吧？”

    在场众人纷纷点头，看着胡飞的眼神里期待之色更浓。

    “要照我说，既然想要离开，又担心鬼子派大军迅速围剿，那咱们不如找个机会把凌印清和仓冈统统干掉！只要动作突然，外面的鬼子一时之间肯定不知道怎么回事。就算他们最后知道真相了，派兵来打他也得有个调配筹划时间，那咱就能做好充足的准备了，到底是打还是走咱自己看着办！各位以为如何？”

    “你说的这些我们都知道，可到底什么时候是除掉凌印清和仓冈的时机？能不能除掉？你要知道，凌印清和仓冈可不单单是两个人，他们身边还有大批鬼子和汉奸呢！咱们能不声不响的一下子把这么多人都宰了吗？万一消息走漏，鬼子的大部队开过来，咱们望海山和小孤山绺子的这几千弟兄能挡的住吗？”

    说这话的是张海天的二弟张贺春，前寨寨主，也是望海山几位实力派当家人之一。

    “世上没有万全的事！咱们占山头干无本买卖的还怕冒风险吗？呵呵，二爷，说句不中听的话：干了咱这行，那就是有今天没明天，把脑袋别到裤腰带上讨活路的！不就是个死吗？咱们这些人说不定哪天就叫官府的抓住砍头示众了，现如今能为了国家抗日死，咱还怕个啥？”

    “好！胡飞说得好！”胡飞一番话说完，周围一片叫好声，就连张贺春都满脸激动的拍了巴掌。

    “各位弟兄，胡飞这话说到我心坎里去了！咱们是胡子，是山贼，是土匪！可咱也是中国人！小鬼子要占咱的地盘，那就是咱的仇人！杀了凌印清这个大汉奸我举双手赞成！”

    既然胡飞已经把话挑明了，老北风干脆站起来慷慨激昂的发表了一通抗日宣言。他这边刚一站起来，大顺就领着警卫们到门口和房间周围去警戒了。这房间人说的话绝对不适合不相干的人听见。大顺这个御用保镖很认真地对这里的安保措施作了进一步的加强。

    “青山和中华还在山上没下来，等咱们这些人领完装备之后，派回去一些人把青山他们换下来。等后寨和小孤山的弟兄也全都领完了抢，那就是干掉凌印清和日本人的时机！这当中时间还有的是。老虎还有个打盹的时候，我就不信找不到他凌印清落单的时候！”

    老北风一番话讲完，在场的胡匪头子们又是好一番群情激动。胡飞眼看着这帮胡子兴冲冲似乎现在就要出门去找凌印清玩命的一样，心里顿感不妙！想起历史上因为泄密而导致失败身亡的例子，胡飞更觉得很有必要提醒胡子们保密的重要性！

    “各位，各位！”胡飞站起来两条手臂伸直上下摆了几下，房间里的声音顿时小了下来。胡子们不知道这个今天已经露了脸的年轻人还有啥重要的事情说，一个个全都用好奇的目光盯住了胡飞。

    这已经是短时间内第二次成为众人的焦点了，如果是一般人这么看他倒也没什么大不了的，可这群是什么人？全都是一群杀人不眨眼的大强盗，杀人越货的胡匪头子！被这么一群人盯着会是啥感觉？反正胡飞是感觉到了那么一丝不自然。

    “大当家的，各位老大。咱们刚才在这儿商量的事情可是非同小可！各位最好是记到心里，从这个门出去之后对任何人也不要提今天的事！”

    “哈哈，我当胡飞想说什么呢？原来是这个呀。咱干的是什么？干的就是掉脑袋的买卖！怕死？怕死早改行了！咱这屋里的哪个是汉奸？哪个会把今天这屋里说过的话去找凌印清告密？没有吧？胡飞，我看你也太小题大做了！”

    “老五，你少他娘的在这儿给我瞎胡乱扯！”老北风一巴掌拍到桌子上怒瞪着刚才说话的那位，那人是老北风的妹夫，也是前寨的副寨主沈从斌。“人家胡飞说的没错，今天的事就应该保密！我可告诉你们，要是哪个敢把这张桌子边上发生的事告诉了外人，可别怪我不讲情面！小林子，这段时间你给我戒酒，省得酒后嘴不严泄了密！”

    “是！爹你放心，从今天起我这一年都滴酒不沾了。”张秉林心里郁闷得很，虽然知道他爹是拿他打比方来警告在场的其他头领，可这种在人前被当做反面典型教训的滋味还真是让人愉快不起来。

    少当家的都表态了，其他人还有啥说的？于是，接下来在场的胡子们一个个赌咒发誓的表示绝不把今天的秘密泄露出去，谁要是泄露了引起不良后果，天打五雷劈，出门叫车撞死、叫狗咬死。

    虽然最后的话题似乎有点不太和谐，整场宴会总的气氛还是不错的。山寨头领们美美的吃了一桌好菜喝了几瓶好酒，一个个心满意足的离开了作为宴会大厅的房间。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

