
      
        
          第一卷 少年胡匪 第三十一章 援兵来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “胡飞，你为什么出手杀人？”独眼龙的那只独眼里冒着森森杀气直盯着胡飞。百度搜索

    “擅杀手无寸铁，且是贫弱老幼之人，这种败类人人得而诛之！”胡飞脑袋一扬，回答得那叫一个正气凛然。

    “哈哈哈哈，他是败类，胡飞，你以为你又是什么东西？一个甘心上山做胡子当强盗的人，你能有什么高尚的？就算我们是败类，你又是什么好东西？好人能上望海山当胡子吗？”独眼龙指着胡飞开口就是阴阳怪气的好一番嘲笑。

    胡飞脸上一红一白的，对于独眼龙的话他还真没法反驳！说别人是败类的，自己首先得是正经人，可他现在还能算是正经人吗？

    “大哥，别和这小子啰嗦！咱俩一起上，宰了这个小白脸给二驴报仇！”狗剩子在边上煽风点火，这家伙提着的刀上还有明显的血迹，杀死老太太之后刀上的血还没来得及擦。

    “哼！”胡飞冷哼一声，手里的刺刀“唰唰”挥了两下，“来吧！你们两个一起上！”不是他小看眼前这两个对手，凭着手里的刺刀胡飞有把握同时干掉这两个家伙！步枪已经放到了脚下，杀这么两个东西用不着枪！

    “胡飞，你现在放下刀子，让我们把你捆上送到聚义厅。今天的事交给大当家的评判。咱们谁对谁错让大当家的来裁断，怎么样？”独眼龙试图说服胡飞，避免这场正面冲突。

    “我放下刀子，让你们把我捆上？呵呵，独眼龙，你哄傻子呢？我放下武器束手就擒，你们会老老实实的带我去见大当家的？别说那么多废话，你们俩一起放马过来吧！要是把你们三个人全宰了，我自然会去向大当家的请罪。要是你们把我杀了，随便你们说我什么都行！”

    “呸！既然你非要现在就找死，那爷爷就成全了你！狗剩子，咱俩一起上！”眼看根本劝不动胡飞，独眼龙也就下定了杀人的决心！不过，他可不像胡飞那样逞英雄，既然是打仗有帮手当然要拉着一起上。

    两个胡子各持尖刀，从左右两翼分别向前逼近！胡飞右手拿着刺刀，脚下一步步的往后退着，两只眼睛像狼一样在两个对手身上来回扫视，寻找着最佳攻击点。

    “胡飞——，胡飞！”

    一声意外的喊叫响起，胡飞心里一惊，急转头往后看，独眼龙和狗剩子也同时抬头去看。马蹄声突然响起，几个人骑马顺着小路风一般地往这边跑了过来。独眼龙给狗剩子使了个眼色，俩人同时把刀子收了起来，只有胡飞还茫然无知的攥着他的大刺刀。

    马蹄声很急，几名骑士眨眼间赶到了现场，为首一人飞身下马抢步跑到胡飞跟前，“胡飞，你怎么样？”说着话一双眼睛从头看到脚，眼见胡飞好端端站到那儿才松了口气。后头的其他几名骑士也下了马，过来就把胡飞给围到了中间。

    “老三，你们怎么来了？”胡飞有点惊讶的问身边的大汉，这位正是和他一起上山的疤瘌三，后头那几位依次是孙老六、刘麻子、六耳猴、张大嘴。

    “嘿嘿，知道你来取投名状了，我们几个想跟着过来看个稀罕，就和青山当家的请了假过来给你打个下手。怎么样？这大半天都快过去了，投名状得着没有？”往这边跑的时候就应该看见刚才胡飞三人的对峙场面了，疤瘌三这是在明知故问。

    “我也不知道得着没有！”胡飞真不知道算不算得到了投名状。钱财肯定是没抢到，投名状还有一个条件是杀个人。虽然现场已经死了三个人了，但那一老一少都是独眼龙那两个跟班杀的。当时说的是算成胡飞的任务，可现在两边人已经翻脸了，那俩人还能算他的投名状吗？

    “咦？已经杀了三个了？”疤瘌三几人这才看见地下的三具尸体，尸体边上还有新鲜的血迹，明显这三个人是刚死的。

    “把这仨人的脑袋割了带回去，不光是投名状算完成了，大当家的肯定还会对你另眼相看的！走，你不愿意干这粗活我们来帮你干！”刘麻子拔出刀就往尸体跟前去。

    “等一等！”胡飞还没开口阻止呢，独眼龙先不干了！“这个人是二驴，是我的人！这两个老的小的也是我的人杀的和他无关，不能当成他的投名状！”既然刚才已经撕破脸，两边都要生死相拼了，独眼龙当然就不肯再把人交给胡飞去完成投名状了。尤其是三具尸体当中的二驴，那是他的手下，哪儿能让人割了脑袋去领功呢？

    “这是你的人？”疤瘌三吃惊地看了一眼二驴的尸体，眼睛望向了胡飞。他来得晚，只看见这边三个人刚才好像要动手，至于地下三个人怎么死的他还真是一点都不知道。

    “哼哼，”胡飞望着独眼龙一声冷笑，“那一老一小是过路的乞丐，独眼龙的手下不分青红皂白就杀了这祖孙二人。那个二驴连几岁的孩子都下的去手，是我宰了他！刚才他们两个正想要取我的性命给同伙报仇，要不是你们来了，哼！”几句话简单明了的把事情讲述了一遍。

    “这两个人要杀你？”疤瘌三能的转脸看向了独眼龙，脸上已经变成了一片狰狞。孙老六、刘麻子等人拔刀的拔刀、掏枪的掏枪，杀气瞬间布满了几个人的全身！

    独眼龙和他的跟班则是满脸的惊恐之色，二对六，真要打起来他们必死无疑！

    “几位！这是我们望海山的私事，你们小孤山的人请不要插手！胡飞，难道你想联合外人来对付望海山的人吗？”独眼龙的脑袋还真好使，关键时刻还真叫他想出个说法。联合外人来对付自己人，这在任何情况下都是不占理的。

    “嘿嘿嘿，什么外人？我们青山大当家的和老北风是结拜的兄弟，两个山头的人从来都不是外人！再说了，我要是在这儿宰了你们俩，有谁知道你是怎么死的？嘿嘿，一只眼，你可以闭上眼睛等死了！”

    疤瘌三怎么会听独眼龙的狡辩？狞笑了一声，从腰里抽出刀往上就冲，孙老六等人各持武器从几个方向逼了上来。独眼龙和狗剩子对视一眼，脸上都是一片死灰。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

