
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第五十三章 收降机枪班
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他们这边说了一半的时候，射击口上的射手和弹药手就停了手上的活儿，都决定参加义勇军了那还打个什么劲儿？今后大家就都是一家人了！

    事情能顺利解决胡飞挺高兴，伪军们更高兴，当时就有人提议是不是把这重机枪拆下来带走？

    胡飞看了看，这大家伙连枪架肯定超过一百斤了，再加上子弹的话，估计一百五十斤都下不来！两个人根本抬不动他，得三到四个人齐心协力才能把这一百多斤的铁疙瘩搬起来。||要想抬着行军，最少也得五六个人，或者一个机枪班专门伺候这挺机枪。楼上这十来个伪军看样子就是一个机枪班吧？

    “好吧，既然你们愿意带上那就带上吧。”见伪军们一个个雀跃的样子，胡飞也不想扫了这些伪军的兴。能带上当然好，胡飞那边还真缺少这种重火力呢！

    说干就干！机枪班的伪军们各自分工、极其熟练地就把机枪、枪架，连带几箱子子弹分散拿了起来。看十来个伪军每人肩膀上都扛着长短不一的家伙，谁能想到他们拿的就是一挺九二式重机枪呢？

    扛着机枪下了楼，等该走的时候胡飞却又不舍得了，他又想到街那边去收降了那座楼上的伪军了！不知道逼降对手是不是也能上瘾，反正胡飞现在是对那边的那个机枪班特别感兴趣！

    乔兴旺只是和刘满仓合不来，他对底下当兵的倒没什么看法，既然胡飞说要去收降那边的人那就去吧！都走到这儿了，离那边也就是隔了个路口，可以说出去墙就到了。乔兴旺当然不会在这时候扫了胡飞的兴致。

    胡飞一共来了五个人，除了他和乔兴旺、苟天晓之外，还有两名战士。这边的机枪班有十三个人，现在两边加到一起十八个人，往一块一站也是一大群了。

    这次再想翻墙也翻不成了，机枪班扛着一两百斤的重机枪可是没法翻过这将近两米来高的墙头。这些小事根本就不用胡飞去操心，伪军们既然是在这院里驻防的，当然对这家的院子构造了如指掌。

    这次也没用乔兴旺带路，机枪班的伪军直接就把胡飞他们领到了一个偏僻的小门边上。这里就是通往外面的简易通道！

    打开小门出了院子，往前又走了一百多米之后就到了另外一栋房子的墙根下头，乔兴旺给胡飞介绍，这栋宅子是郅隆泉烧锅酒东家的宅邸。这家虽说不比牛万城家院子大、房子多，可也算是牛庄数得着的富家大户。

    说着话众人走到和他们出来差不多的一扇小铁门跟前，有伪军上去“咣咣咣”开始砸门，“开门开门！快开门！”

    伪军的拳头上使了劲儿，砸得铁门咣当当乱响，好几分钟之后才有人慢悠悠的打开了房门，门口的伪军把这家人往旁边一推，一拥而入！开门的这个老管家愣愣的看着这一大群快速冲进内宅的人，除了苦笑还是苦笑了。在这个年代，伪军汉奸进谁家都是不用请示主人的！

    一路顺顺利利到了响机枪的楼下，楼底下照样有四个当兵的，胡飞他们一过来就被这几个伪军看见了。伪军们不认识胡飞，却认识乔兴旺和跟着过来的这个机枪班。

    四个伪军看见乔兴旺赶紧立正敬礼，虽然他们不清楚乔兴旺带着那边的机枪班为什么来这边，可人家怎么说也是副连长，他们这些当兵的可是万不敢对长官不敬的。

    对这帮人乔兴旺就完全是另一副态度了。刚才在那边的时候他是上来就向伪军们交了底，现在面对这几个伪军的时候，乔连副则是板着个脸，劈头盖脸的就是一顿训斥！

    训完了之后他还命令伪军把身上的武器全放到地下，然后围着这栋小楼跑二十圈！原因嘛，仅仅是因为一个伪军领子上的扣子没系。伪军们老老实实把四杆步枪枪口对枪口的摆放整齐，又把身上的刺刀、匕首之类的小零碎放规矩之后，其中一个伪军喊着口号就要跑步去了。

    就在这时候，小楼门口突然出来一个人。这人皮笑肉不笑的看了两眼乔兴旺，伸手就把要去跑步的四个伪军给叫住了，“哟，这不是乔连副吗？乔连副不去指挥部队怎么有闲心来我这儿视察了？我这几个弟兄哪儿得罪乔连副了？你要罚他们去跑步？”

    乔兴旺看见这人脸色就是一变，退后两步低声对胡飞介绍，这人就是伪军连长刘满仓。

    原来这家伙就是伪军连长！胡飞眼睛往左右瞟了一下大步走上前，挺着个胸脯子直接报出了自己的来历：“我们东北民众抗日义勇军，乔兴旺已经加入义勇军了！你就是刘连长吗？”

    胡飞一报出义勇军的名头刘满仓就愣住了，等他反问对方是不是刘连长的时候，这位刘连长一个激灵伸手就去掏枪！胡飞一看，好哇！这小子听见义勇军的名字还敢掏枪，那就是一门心思想当铁杆汉奸了！这样的人我岂能留你？

    胡飞一个箭步冲到跟前，手里已经多了一把匕首了。到了近前手臂一挥，“噗！”匕首横着就在这位脖子上划过去了。倒霉的伪军连长想躲都没躲开，眼睁睁的看着锋利的匕首割断了喉咙。

    一刀宰了伪军连长，胡飞再回头看那四个伪军的时候，那四个人已经“扑通扑通”跪到地下求饶了。识时务者为俊杰，既然能看清形势，当然就有活下去的本钱。胡飞告诉这四个人，今后他们只要一心脱离汉奸，那就一样能成为一名光荣的抗日义勇军！

    看着四个人连连点头，胡飞干脆就让他们四个跟着机枪班的那十来个人一起在楼下等着，他带着乔兴旺、苟天晓、以及跟他来的两名战士快速冲到了楼上！

    逼降这边的伪军比刚才在那边的时候多费了点劲儿，有两个伪军不知道是反应慢还是真的当伪军当上瘾了，胡飞命令他们放下武器加入义勇军的时候，这俩人竟然妄想调转机枪口用九二式重机枪来反抗！

    这回没用胡飞动手，苟天晓和那俩战士举起枪，“啪啪啪”几发子弹下去试图反抗的人就变成了两具尸体。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

