
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第二十章 大院火力网
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞从王文华那里知道了镇公所的位置，正往那边去的路上镇公所却响起了爆炸声，浓烟烈火顷刻间就把镇公所给包围了！胡飞当时就是一甩手，坏了！他倒不是担心这爆炸会误炸了无辜群众，他还没那么高的思想觉悟。||胡飞是怕这爆炸把万一把沈从斌或者顾兆祥给炸死了那就坏了！

    沈从斌他认识，顾兆祥胡飞却是从来没见过面。爆炸的威力可大可小，万一这一下要是把这俩人炸成了零碎，他上哪儿去确认这俩小子已经死了呢？顾兆祥是他的仇人，沈从斌是张海天亲自交代下来的任务，哪一个整个生死不明他都没法交代！

    快走！快到跟前看看去！胡飞拉着王文华就跑。这漂亮妞对田庄台熟悉的很，有了她就等于是有了一张田庄台的活地图，胡飞可不想在他想问路的时候找不到人。

    从镇子口上就能看见镇公所的火光，那能有多远？两个人气喘吁吁跑到近处的时候，爆炸已经结束了。火苗子不大，烟却不小，镇工作的大院就跟个大烟囱似的，咕嘟咕嘟的往外冒黑烟！院墙已经塌了一大半，里头的房子看样子也好不了。烟太大，从外头根本就看不清房子塌成个啥样了。

    “飞哥，我把镇公所给炸了！”在火场边上，六耳猴一脸兴奋的向胡飞表功。

    “炸得好。”胡飞阴着个脸勉强答应了一声。手下人这事儿办得没错，怨只怨他没提前交代清楚，再说事情已经发生了，他就算埋怨又有什么用？

    “呵呵，我顺着大街跑过来看着这个大门就和一般的门户不一样，门口站着两个值班的伪军，大门上头还挂着镇公所的牌子。我上来把那俩小子放倒，然后直接就把五颗手榴弹绑一块扔进去了！本来院子里头还有点动静，这下一点响动都没了，嘿嘿。估计这一下子里头的人就得死绝了！咦？飞哥你不高兴？是不是我炸错了？”

    滔滔不绝说了半天六耳猴才看出来胡飞脸色不对头，这家伙脸上的高兴劲儿当时就没了。

    “我来看看沈老五和顾兆祥在这儿没有，没想到你小子手倒是快，还不等我先检查就已经把整个镇公所的院子都给一锅端了！”

    “啊？那，那我现在进去找！”六耳猴后悔的一拍大腿，弯腰他就要往院子里进。

    “找什么找？院子里头还有火呢！不想给汉奸陪葬你就给我老实在外头看着。等火灭了再进去找！”胡飞一把拉住了心急的六耳猴。就算那俩人真的在里头被炸死了，那也是罪有应得，怎么着也不能让自己的手下进去冒险吧？

    俩人说几句话的功夫，镇子上的枪声就已经响成片了。整个镇子里到处都在打枪，尤其是镇子西南的方向枪声响得最厉害，伴随着还有剧烈的爆炸声，也分不清到底是手榴弹还是掷弹筒了。

    枪声显然已经惊动了镇子里的日伪军，现在满镇子的枪声就是鬼子汉奸在反击！胡飞这回来除了把第九旅的官兵全带着来了之外，另外还有拦路虎叶山的一百名后寨人马，两边人加起来四百都出了头了。

    有人就问胡飞的部队里不是还有骑兵吗？这回来突袭田庄台他怎么没把骑兵给带来呀？其实骑兵也来了，只不过这回骑兵和步兵没有一起走，在后文书有骑兵露脸的时候，咱们在这里先交代步兵。

    田庄台到处都是枪声，尤其以西南方向的枪声最为激烈，胡飞发现这个情况之后立刻带着身边的几十名卫队赶奔西南方！

    战斗最激烈的地方是镇子西南的一个大院。这个大院不光是院墙高，大门厚实，尤其是在这个大院的四个角以及大门两边各有一个几层楼高的碉楼！一圈六个碉楼把大院护了个严严实实。每个碉楼上头都有一挺机枪，六挺机枪组成交叉火力网。

    义勇军往上冲了几回不仅没冲破机枪的火力网，反而伤亡了上百名战士！胡飞到这儿的时候，正看见大门两边的碉楼在发威，两条由机枪子弹组成的火蛇往来交叉着。战士们躲到大树后头、房檐底下连身子都不敢往外露。

    “飞哥，敌人火力太猛，咱们冲不进去呀！”黑瞎子晃着大黑脑袋嗷嗷直叫唤。

    “他娘的，火力太猛你就进不去了？看你这黑货个子怪大，胆子比芝麻也大不了多少！”和胡飞一起来的六耳猴张嘴就没好话。在镇公所他没请示就擅自炸了人家的房子惹得胡飞心里不痛快，这家伙心里正憋着一股邪火呢，“飞哥，给我五十个人，我保证把大门给他炸开！”

    “炸？炸你个鬼！你以为你是爆破队长呢？给我一边呆着去！”看着墙底下成片的战士躺到那儿，胡飞心里的火更大了！他一发火，六耳猴立马不敢吭声了，缩了缩脖子往后退了几步。

    从这儿到大门，没有一百米也差不多，就算是臂力大的人手榴弹也扔不到院墙上！并且敌人的火力这么猛，你这边一露头人家的机枪就打过来了，根本也不给你扎好架势扔手榴弹的机会！

    “掷弹筒呢？给我用掷弹筒打！”胡飞当初可是从仓岗繁太郎手里搞了五十门掷弹筒的，那玩意儿射程五十到五百米通吃，并且使用的时候完全可以躲到房子后头发射，人不用露头都行。

    “掷弹筒已经用过了，还是不行。”和黑瞎子站在一起的窜山豹哭丧着一张脸接过了话茬。

    原来胡飞能想到用掷弹筒，黑瞎子这些人也想到了。他们用了三架掷弹筒往雕楼上头打，连续打了几十发炮弹结果一发也没打中。义勇军里头根本就没有擅长使用掷弹筒的人才！

    想要把掷弹筒练得如臂指使，除了数学学得好之外，大部分还得靠经验。义勇军士兵绝大多数都是文盲大老粗，这些人的数学水平基本上也就保持在能查清兜里有多少钱这个程度。掷弹筒这东西虽然简单对他们来说也属于高科技产品，平常练的又少，哪有一上战场就忽然变成神射手的？

    “以前你是怎么做买卖的？怎么一点脑子都不知道动？正门这儿有两挺机枪，你不会走侧门吗？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

