
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第五十九章 卧底
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            来叫王兰芝那人看见胡飞感到有点纳闷，还没等他发问，就被王兰芝两句话给遮掩过去了。 她说这人是她找的临时工，现在是领过去给局长过目的，那报信的哪还敢拦？

    局长办公室里有两个人正在说话，胡飞和王兰芝进去的时候这俩人好像正在争论着什么事。俩人说的都是汉语，其中一个人的语气显得生硬了一点，听上去有点像日本人说汉语的腔调。至于他们俩争论的话题是什么，胡飞才来当然不知道了。

    办公室里的两个人看见王兰芝立刻停住了话头，在办公桌后头坐的那个戴眼镜的胖子斜眼看看胡飞，脸上露出了货真价实的惊讶表情，“王桑，他是谁？”

    “啊，这是我新请的助理，胡飞先生。胡飞先生是沈阳大学毕业的高材生，精通日语和商业管理。胡飞先生，这位就是海城专卖局牛庄分局的高桥义雄局长。”

    胡飞冲高桥义雄点了点头，问了声你好。高桥局长只是看了胡飞一眼，第二眼都懒得看就把目光转向了王兰芝，“王桑，这位张云贵先生是海城皇协军大队的人，奉了顾队长的命令来购买专卖品。专卖品的价格你最清楚。张君，这是我的秘书王兰芝。我特意把她请过来和你谈判的。”

    “是顾兆祥命令你来的吗？他来牛庄了？”

    啊？胡飞突然的插话让高桥义雄和张云贵都愣住了。还是鬼子反应快，高桥只是稍微一愣神立刻厉声斥责胡飞：“你闭嘴！张君是来谈专卖品买卖的大事情的，这里没有你说的话。”

    “你闭嘴！”胡飞的声音比高桥更严厉，吼了一嗓子之后扭脸继续盯住那个张云贵，“顾兆祥在哪儿？”

    这位显然被胡飞的质问吓了一跳，浑身抖了一下豁然站起，脸上的表情是又惊又怒，“王小姐，你这是什么意思？”张云贵不敢质问鬼子，转脸问起了王兰芝。

    他这句问话一出口，鬼子高桥的眼睛也注意到了王兰芝脸上。

    感觉自己没有受到应有重视的胡飞，心里一股火儿忽的一下就冲到脑门上！一个箭步跳到这个张云贵跟前，一把抓住他的脖领子，把头一探，对着这家伙的耳朵大嚷了一声：“说，顾兆祥在哪里？”

    “嗡！”的一下，张云贵两只耳朵都快让震聋了，心慌心跳心里直打鼓。那只抓着领子的手更是让倒霉的张云贵呼吸困难有点上不来气，他毫不怀疑自己要是再迟疑的话，这个眼神凶狠的年轻人就会毫不犹豫的要了自己的小命，他已经感觉到死亡的威胁了！

    “在皇协军军营里。”

    虽然声音很小，可也足够走到跟前的胡飞听清楚了。“是牛庄的皇协军兵营吗？里头有多少皇协军？”

    “是牛庄的，里面有……”

    “八嘎！快放开他！你立刻给我出去！”张云贵正说到关键的地方，旁边突然一声叫唤打断了他的话，原来是鬼子高桥义雄发现不对劲儿喊了这一嗓子。你说你早不喊晚不喊，偏偏在这会儿喊，这不是净坏胡飞的事儿嘛！

    果不其然，听到关键处被打断的胡飞勃然大怒，伸右手食指一指高桥的鼻子头，“妈了个巴子，你个不知道死活的小鬼子，老子要了你的狗命！”

    心里恼火的胡飞飞身形跳过去，一把掐住高桥义雄的脖子，另只手握成拳头，朝着鬼子脸的侧面太阳穴的位置“嘭！嘭！”快速打了两拳。跟着手一松，眼看着人摔到地下，胡飞把腿抡起来像踢球一样就是一下子！“去你的吧！”

    这一脚踢完，就见鬼子脑袋猛地摇晃了两下，从耳朵眼里、鼻子眼里流出两股血，眼看出气多进气少人就不行了。

    胡飞放倒了鬼子也不管人死活，两步冲过去抓住已经瘫倒地下的张云贵继续逼问：“你说，牛庄皇协军兵营里有多少伪军？”

    “有三百多人。”

    “顾兆祥从海城就带了这么点人马？他就凭着这三百多人就打赢了义勇军？”

    自己带领部队竟然败在三百多伪军手里，这让胡飞从心里就没法接受，可事实就是事实。他的第九旅听上去编制挺大是一个旅，可实际人数也就五百来人。并且在之前和牛庄原有的鬼子伪军战斗中就已经损失不小了，人家顾兆祥领着三百多生力军一上来，义勇军自然是敌不过，兵败撤退是必然的结果。

    知道张云贵说的是事实，胡飞也就不再为难这小子了。不过，既然来了这一趟，胡飞当然不想空手而归了。日本人设这个专卖局既然是专门垄断货源压榨商户的，要说这里头没钱那是说啥他也不信。

    这里不是还有个局长秘书嘛，王兰芝肯定对日本人的钱藏到哪儿得多少知道点吧？

    让张玉贵把高桥义雄的尸体拖到小卧室里去，把这小子累得满头是汗差点没虚脱了。

    对于张云贵这个说了实话的汉奸，胡飞打算留他一条活命。给他两个选择：第一，是把他和鬼子局长的尸体绑到一起，等被人发现之后就说他俩是一起被害但是他命大没死；第二就是等胡飞离开专卖局的时候放他走，但是今后有事胡飞还是会去找他的，他就算是义勇军在伪军内部的一个卧底了。

    胡飞把两个选择一说，张云贵想都没想就选择了第二个！和鬼子的尸体绑一块儿？不说最后被鬼子救出去之后他能不能平安无事，就只说大活人和一具尸体呆在一块儿的那种滋味，一般人就接受不了！

    这样当然最好，胡飞相信张云贵不会到鬼子跟前出卖他。张云贵来找鬼子局长商量事儿，结果他没事儿鬼子局长却死了，就凭这一点鬼子就饶不了他！

    为了让张云贵不犯糊涂害人害己，胡飞特意把这里面的利害关系给这小子掰开了讲明白，结果把个张云贵给吓的又是出了一身的透汗。这一晚上光冷汗都出了好几身了，就他这个小身子板，没晕过去就算是意志坚定了。

    搞定了张云贵之后，胡飞向王兰芝询问高桥义雄的小金库和专卖局的财务处位置。财务处她当然知道了，局长的小金库却不是她这个秘书应该知道的秘密。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

