
      
        
          第一卷 少年胡匪 第二十章 翻墙入店
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你二舅是不是凶手你说了不算，我说了也不算，那得是日本人说了才算！你二舅往哪儿走了？他去哪个乡下了？快说！”胡飞两步迈过去，一把抓住了伪军班长的脖领子！

    “我知道，班长二舅家在从这儿往西南十五里的廖家屯。--”仿佛是下了决心要和班长过不去似的，又是刚才那个揭发班长的伪军爆了料。这位对着胡飞说完之后，转脸还去和班长解释，“班长，你二舅要是没事儿，让日本人去查查也没啥大不了的嘛。要是万一有事，咱这一个班的弟兄可都得跟着倒霉呀！”

    伪军班长怒哼一声，要不是胡飞在这儿，这回他立马就得和这个叛徒手下来个不死不休的生死决斗！

    “好小子，回头我就向皇军推荐你当这个城门班长！开门，我要带人去把潜逃出城的嫌疑犯抓回来审问！”

    “多谢长官栽培，我这就开门！长官，您带的人手够用吗？用不用我跟着去打打下手？”这伪军认定胡飞是鬼子派来的人了，一边招呼人开城门，一边陪着笑脸紧巴结。

    “不用，一个快六十岁的老糟头子还能蹦跶出啥花样？小子，有前途，好好混，我看好你！”眼看城门开了一条缝，胡飞拍着肩膀夸了这伪军两句，当先冲出了城门。后面孙老六等人紧随其后，这会儿跑的一个比一个快。

    “杨光！你竟然敢一下子放出城六个人？你检查他们的证件了吗？你知道他们叫什么名字，在哪个部门公干吗？”人一出城，那伪军立刻忙着去关城门。看到这儿，城门班长再也压不住火了，几步冲到跟前用手指着这个手下叛徒的鼻子发出一连串的指责！

    伪军杨光刚开始还准备反唇相讥来着，当他听到第二句脸色就白了，等到班长一通话说完了，这位一分钟前还在幻想着升官发财的伪军已经面如土色了。

    “哼！你个反骨仔、二五眼！别人随便说点啥你都能信，他说他是山田太君派来的你就信？啊？还想把我踢下去你来当这个城门班长？做你的白日梦去吧！哼！等着日本人来了我看你怎么说？看在你姐夫王翻译官的面子上平常我老让着你，想不到你是这么个混账东西，我呸！”

    “班长，你知道这些怎么不早说？”杨光这会儿再也没有刚才的趾高气扬了，说这话的时候满脸都是幽怨。

    “我早说？为什么要早说？你都准备攀高枝了，准备把我给踢下去你当这个班长了，没一枪崩了你老子就算涵养好了！还早说提醒你，想什么好事儿呢你？”

    “那六个人要真是在城里杀了日本人，人是我放出城的我承认我倒霉。可是班长，日本人要是追查出来人是从咱们这个门出去的，你这个城门班长能一点事没有吗？嘿，要倒霉也是咱俩，咱们这个班的弟兄跟着一起倒霉！我有我姐夫罩着，指不定还能留条活命，班长你可就不一定了吧？”

    城门班长瞬间呆若木鸡，把守城门的伪军“噗通噗通”当场坐地下好几个。

    出了城门一路狂奔，六个人一步不敢停的跑回了城外的客栈。折腾半夜这会儿已经到凌晨了，客栈里伙计掌柜的全睡了。客栈大门紧闭，除了一条黑嘴黄毛的中华田园犬在院子里巡逻之外，整个客栈竟是一个值夜班人的都没有。

    几个人半夜回来，客栈的大门当然是上锁了。疤瘌三上去叫门，院子里值班的大黄狗跳起来就是一顿狂吠。至于掌柜的和伙计则是用被子把头一蒙，嘴里嘟囔了两句梦话之后继续蒙头大睡。

    拍了几下除了狗叫之外没别的声音，胡飞赶紧叫住了疤瘌三，“别拍了，夜里安静，敲门和狗叫的声音能传出去老远。咱们还是自己翻墙进去吧。”胡飞看了看客栈的围墙，也就是一人多高，普通人站到墙根底下往上一蹿就能扒住墙头，翻墙而入根本就没难度。

    “可是，这院子里的那条狗怎么办？”六耳猴露出了害怕的表情。

    “妈了个巴子的！把你喂了狗，狗吃饱了就不叫唤了！六耳猴，你给我先上！到底是你打死狗还是狗吃了你，你和狗商量去。给我上！”疤瘌三一推六耳猴，一把把人推到了墙根上。

    “就会欺负我，你咋不让胡老弟先上呢？”六耳猴嘴里低声抱怨着，就在胡飞看不下去准备自己先过去收拾了那条狗的时候，这胡子扳着墙头极其利索的翻身跳到了墙里头。

    听见人“噗通”的落地声，院子里的狗用力叫了两声之后忽然变成了“哟哟”的低声叫唤，接下来竟然是没了声音。六耳猴这么快就把看家狗给解决了？胡飞有点惊讶了，就算是他，要解决这条狗恐怕也得个一小会儿，想不到这个六耳猴竟然是这方面的高手！

    “嘿嘿，六耳猴经常擅闯民宅的，这小子知道怎么对付看家狗。放心，出不了意外。”孙老六悄悄向胡飞解释着院子里传出这种声音的原因。

    又过了半分多钟，客栈的大门“吱呀”一声被打开，六耳猴站在门里头往外招手，“快进来！”

    几个人进了院子快速回各自房间收拾行李，到后头牲口棚里把马牵出来，刚走到前院就看见掌柜的和伙计正笑呵呵的站在大门口，“几位这是要走了吗？”掌柜的手拿账本对着眼前的客人频频微笑。边上的伙计同样是一脸讨好的笑容。

    “刚才叫门的时候没人，该走了倒是想起来收钱了！你们这掌柜的和伙计可真会做买卖！”疤瘌三气哼哼的看着那边笑得欢畅的俩人。虽然他是打家劫舍的胡子，住店得给店钱这点却是必须要遵守的。盗亦有道，就算胡子也有自己的行业守则。

    “刚才睡得太死，真的没听见！要不是被看门狗的惨叫声给惊醒了，我现在还睡着呢。几位客爷，阿黄可是我们东家放到这儿的镇店之宝啊！这让您几位给整死了，过两天东家来了，我可怎么交代呀？”

    刚才还是笑眯眯的掌柜的立马换上了一张苦瓜脸，那边店伙计更是飞跑过去抱着看门狗连连悲呼，搞得好像死的是他的什么亲人似的。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

