
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第三十一章 骑马打汽车
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一辆黑色的小轿车出现在了公路上。()胡飞正要催战马冲上去，突然又停住了。怎么？原来，顺着大路来的不是一辆小汽车，而是两辆！前后两辆黑色轿车顺着公路快速往这边来了！

    那伙计不是说佐藤龙之介只带了司机和会计吗？三个人怎么会坐两辆汽车？到底哪一辆上头坐的是佐藤？胡飞看着越来越近的两辆车有点犹豫了。他犹豫，别人可不会犹豫，公路另一边埋伏的五个人已经开始行动了！

    就见五个人、五匹马突然冲上了公路，前头的两个人甩手扔出两个东西，“轰隆！”“轰隆！”两声爆炸，本来还算平整的公路上立马出现两个大坑！那几个人扔了两枚手榴弹之后，立刻骑着马就向轿车的方向冲了过去！

    前头那辆轿车“嘎吱！”一个急刹车，在离弹坑还有五六十米的地方停了下来，后头那辆轿车相差不到两秒也跟着刹住了车。那边五个人已经快马加鞭跑起来了，有人拿着枪朝天上放了一枪，“啪！”清脆的枪声传出去老远。

    这是胡子抢劫的老规矩，放一枪是警告对方：别反抗啊，敢反抗这边下一枪打的就是人了啊！

    这要抢劫一般的过往客商，开枪警告当然是正确的，这叫先礼后兵嘛！对方真要是反抗了，这边打死人心里也没有太大的负担了。我警告过你了，是你自己要钱不要命，自己活够了找死的！

    可这回作案的目标却不同于以往，人家开着汽车的！两辆车的司机好像是让突然的爆炸吓懵了，这边枪声一响，又看见几名骑士跃马扬枪的快速往这边来了，车上人可急了！司机猛打方向盘往后紧急倒车，再把倒档改成前进挡，一踩油门，汽车“呜！”的喷出一股黑烟，立马加速要逃离现场！

    人家这是汽车，司机不肯束手就擒、坐以待毙，他要打方向调头逃跑你能怎么样？

    能怎么样？到了嘴里的肉能叫他跑了吗？骑士们纷纷开枪向汽车射击！“噼啪”两下，车前头两边的倒车镜先让打碎了，跟着侧窗玻璃中弹、后车窗玻璃中弹！后车灯中弹！好好的一辆车顷刻间就已经满是弹痕了。可即便是被打成这样，轿车仍旧顺利完成了调头并加速驶离。

    两辆车同时调头，前面的变后面，后面的变前面。刚才在前头开路的倒车镜和侧车窗玻璃中了弹，如今又落到了后头；而刚才在后面的车由于有前头那辆车挡着它倒是没中枪，调头逃跑的时候又抢了个头车的位置，这会儿那司机正把油门踩到底，把档位使劲儿往上别，拼了命的往回跑！

    既然已经开打了那就别藏着掖着了！胡飞一咬牙双脚一夹马腹，战马一声嘶鸣跳上公路，跟着在后头就追上去了。身后李三、苟天晓等人同时策马随后紧跟，眨眼间十名荷枪实弹的武装骑士就在公路上跑开了！

    几十米眨眼即到，手榴弹炸出的两个坑能挡住轿车前进，却挡不住训练有素的战马！就见十匹马挨着个儿的长身一跃，轻轻松松的跳过了弹坑，再看前面的车却又往前开出去老远了！

    “站住！再不站住开枪了！”骑兵们一边策马狂奔，一边大声喊着让对方站住的口号。

    那人家能站住吗？遇见劫道的开着车还不跑，站住等死吗？两辆汽车越开越快，尤其是前头那辆没中弹的更是有和后车拉开距离的趋势！

    胡飞跑着跑着在马上举起了步枪。这种距离，尤其还是在奔跑的马上，两个手抱着步枪显然比一只手拿把手枪更有把握！战马奔跑起来上下颠簸，坐到马背上根本就没法瞄准！胡飞也不知道那些所谓的马上神枪手到底是真的还是吹的，反正他现在是根本没一点把握！

    “啪！”一枪打过去，胡飞清楚的看见后车厢盖上的锁眼中弹了！他本来是想打轮胎的。轿车后备箱盖忽的一下翻起来足有两尺多高，跟着又落下去，就在那儿忽忽闪闪的晃悠着。后备箱开了，轿车连速度都没减继续加着油门在前头猛跑！

    “哗啦”拉了一下枪栓，胡飞照前头的轿车又开了一枪，子弹打到车厢盖上溅起一点火星。

    胡飞在后头一开枪，那些跑到他前头的胡子们可闲不住了！飞哥都开枪了，咱身上带的也不是烧火棍！胡子们纷纷举枪射击。这一刻他们已经不再是抗日的义勇军了，他们当中的不少人又把自己当成了拦路抢劫的胡匪！点子要跑，并肩子快追！一群人一边策马狂奔、一边频频举枪射击。

    枪声阵阵、马蹄隆隆。一前一后两帮人始终保持着一百多步的距离就开始了拉力赛。一分钟、五分钟、十分钟过去了，轿车和战马距离既没有缩短，也没有拉近，看起来还是那么远。

    按说汽车应该是比战马更快的，可现如今的公路都是夯土的路面，汽车就算能跑的更快司机也不敢跑。他怕这样一直全速开到地方，车上的人没叫胡匪打死倒先自己把自己给颠死了！

    司机不敢全速跑，战马在后头拼了命的追，这一前一后的距离却始终保持不变。又是一阵乱七八糟的枪声响过，子弹打到汽车上发出“叮叮当当”的金属响声。那辆落在后头的汽车跑着跑着忽然左摇右摆了起来，接着仿佛不受控制一般，一头往路的一边扎了下去。

    冲出公路的汽车在旷野中又奔驰了几十米，车头“咣当”一下撞断了一棵小树，再往前冲，还是小树。路两边全是灌木林，根本就没有能过车的地方。

    轿车在连续撞断了几棵灌木之后，终于被一棵更高大的灌木给逼停了。车身上冒出一股烟，忽闪了好半天的后备箱盖猛地掀起来又重重的落了下去，发出一声巨响。

    打中了！骑士们连声呼喝着，一阵风一样冲到跟前。他们也不怕汽车爆炸，跳下马过去就把失事汽车给围了起来。

    黑瞎子过去拉车门。拉了一下没拉开这小子就恼了，抬手就是两枪。再拉，车门开了。弯腰把车里人挨个儿拽出来往地下一丢，后头又过去两个人爬到车里就开始搜查。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

