
      
        
          第一卷 少年胡匪 第五章 坐井观天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “咣当！咣当！”木门摇晃的更猛烈了，没人知道这扇生命之门能坚持多长时间，更没人知道外面的东洋鬼来了多少救兵。百度搜索

    胡飞满脸警惕的看着木头门，手里紧抓着他的砍柴刀,浑身肌肉绷紧，做好了厮杀准备。

    “小飞，你过来，我跟你说点事。”

    胡飞回头一看，是父亲在井边蹲着向他招手，和父亲在一起的是满脸慈爱的母亲。再往门口看看，后院的人几乎全都在木门那边挤着，大家伙儿一起紧张的顶着门，没人注意他们这一家三口。

    “小飞，过来。”母亲也抬手招了招。

    胡飞有点好奇，他的爹娘怎么一点都不紧张呢？“爹，娘，有什么事？”

    “小飞，我给你说的事你还记着吧？就是老北风的山寨。”胡存义拍拍胡飞的肩膀，母亲也把手放在胡飞头上摩擦着。

    “我记着的，望海山，老北风张海天。”胡飞笑了，他的记性好着呢，这么简单的一个地名还能记不住？

    “嗯，记得就好。等事情完了你就去找他。”胡父放在儿子肩膀上的手忽然用力往前一推，胡飞身子一晃，一个没稳住，身子斜着就往井里掉了下去！

    “啊，娘！”突然而来的失重感让胡飞魂飞天外！他怎么会失足落井了？他爹怎么没拉住他？两只手快速挥动着，想要在旁边的井壁上找个能使上力的地方，他不喜欢这种急速的坠落！

    “噗通！”水花四溅，胡飞屁股朝下坐进了水里！紧跟着身子整个的沉到了水里头，猝不及防之下，被猛地灌了一口水。好在到底是年轻身体好，再加上平常水性也不错，胡飞很快就稳住心神，手扒着井壁浮出了水面。

    “小飞，记住去望海山找老北风！”井口上传来了父亲的喊声。

    “爹！娘！快拉我上去！”听见父亲的声音，胡飞急了，抬头冲着上面大声呼救。

    “小飞，快别喊了。水面上头有个窝，你到那里头躲着，天黑之后我们就拉你上来。你在下头乖乖的，别大声说话，等到天黑再出来。”

    井上头传来母亲的话音刚落，“轰隆！”一声爆炸，井里的胡飞都能感到那种震动。紧跟着就是人的喝骂声和打斗声。不过，这些声音在井里头听上去就有些远了，给人一种不太真实的感觉。

    既然井上头也帮不上忙，那就还是先顾眼前吧。娘说水面上有个窝，胡飞就开始在井壁四周摸索起来。不管是个什么窝吧，反正是比在水里泡上一整天要强。娘刚才可是说了，要从井里出去得等到天黑才行呢。

    水井四周是一块块方砖砌成的弧形墙壁，井口上虽然能看见天，井下面的光线却很暗。胡飞眯着眼睛往周围看了好一会儿，也没看出来哪里是个能藏人的窝。没办法，只好用手一块砖一块砖的摸索了。既然娘说这里有个窝，那就一定有！

    吃水用的水井并没有多大，胡飞觉得已经转了一圈了，怎么还没找到那个窝？母亲肯定是不会骗他的，那就是他摸的地方不对了？右手手指扣着砖缝把左手尽量往上伸，或许那个窝离水面有点距离吧？

    果然，又摸了连十块砖都不到就觉得手一空，这里就是娘说的那个窝！胡飞心头狂喜，两脚用力踩水身子往上一蹿，俩手扒住上面那个空间的边沿。脚在砖缝上蹬了几下，先是手扒结实了，然后是胳膊，再是上半身，最后双腿也上到了这个空间里。这就是娘说的那个能藏身的窝！

    井上头的呵斥声似乎小了，有一声没一声的，听不清喊得是什么，唯一能知道的是东洋鬼还没走！不知道爹娘现在怎么样了，他们跑出去没有？还有姐姐。东洋鬼把她带走问话，也不知道她挨打没有？

    胡飞心里胡思乱想着，时不时的把头探出去往上看，井口上漏出一块圆圆的天空，蓝蓝的。娘说天黑之后就拉自己上来，这天什么时候才能黑呀？

    闲着无聊，胡飞打算探索探索他藏身的这个所谓的窝，想看看这个窝有没有通到上面的密道之类的东西。窝里面比水里的还暗，水里头还能隐隐约约看见点影子，这个窝里可是真正的伸手不见五指。胡飞伸出手，自己都看不见指头！要在这里头探索，那就只有用手去摸了！

    先从下头摸，一块砖头一块砖头的摸过去，很快就到了头！看样子连五尺都不到！又往左右、往上头摸，直到把这个窝的上下左右全都摸了个遍，胡飞终于死心了。这完全就是一个不大的像个长方盒子一样的窟窿，一个顶多能坐两个人的窝！

    这个小窝只能暂时藏身，想要出去还得另外想办法。虽说娘说了天黑之后就来拉自己上去，可这会儿坐到这儿百般无聊又怎么打发时间熬到天黑呢？胡飞从来就是个闲不住的人，让他在这个小空间里枯坐等天黑啥也不干根本就不可能。

    胡飞先是尝试着能不能把小窝里的砖头抠出来一块，试了试没结果之后就把头探到外面去观察井壁了。小窝里黑乎乎的啥也看不见，还不如外头稍微能看见点影子呢。

    还别说，经过长时间的仔细观察还真让他发现点门道。就在他藏身的这个小窝上下井壁上有一溜小坑，探出身子伸手摸摸，坑不深，深浅大小包括角度都适合用手抠脚蹬。这显然是前人专门留下的上下井底用的台阶，说不定这井里的机关还就是他爹或者他爷爷营造的！

    发现有台阶能爬到上面胡飞也就不着急了，他尝试顺着那些台阶下到水面上，然后再回到小窝，上下一趟还真不是太费劲儿！当然，这也是胡飞从小练武身子骨灵便，要换成一个身体柔弱的还真不一定能上得去。

    找到了出去的路，胡飞就在他的小窝里盘膝而坐静等天黑了。不管是爹娘来拉他上去，还是等天黑之后自己上去胡飞心里都有底了。

    坐下来，静下心，好好想想今天白天发生的一切，回忆自己落井之前的每一件事。越想越不舒服。那些东洋鬼子太可恶了！坏了姐姐的婚事不说，还把自己给害到了井里躲了半天，出去之后一定和他们没完！

    胡飞只顾着想心事，没注意井口的一片天已经渐渐暗下来了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

