
      
        
          第一卷 少年胡匪 第七十章 翻墙进院
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这位，咳咳，这位陈大姐，”这女人自称叫陈杨氏，胡飞想来想去憋出陈大姐这么个古怪称呼，有了称呼接下来再说话就顺流多了，“你的遭遇实在是让人同情。 咱绝对不能放过那个不仅欺负了你还打人的家伙，不管他是多大的官！王子犯法与庶民同罪，这场官司我替你打了！”

    “哎哟，大兄弟，啊，不，青天大老爷！请青天大老爷给我做主，我还想回郑老爷家里干活的。”这女人估计是把胡飞当成戏里面微服私访的大官了，趴地下就给大老爷磕头。

    虽然这女人猜想的和事实完全不沾边，胡飞却丝毫也没有要解释的意思，他心里倒是觉得这样做似乎挺有趣。就这样站到那儿心安理得的接受了人家的大礼参拜。

    等这女人规规矩矩的磕了几个头之后他才伸手把人扶了起来，“好吧，你的事情呢，我这回就管了。不过呢，你也得帮忙。我要进入到这家院子里调查取证，只有找到证据当面见着人才能和他讲法律嘛！你呢，就想想办法看怎么样才能让我和我的护卫们进到这个院子里。”

    这个女人既然能在这个院子工作了二十四年，胡飞就不信她没有能进到院子里的办法！

    女人一听说她的事情胡飞管了，立刻来了精神！刚才还是摩挲的泪眼，现在已经瞪得溜圆了。要进院子？胡飞问她还真问对人了，这女人果然有办法！

    女人不顾身上的伤，硬是挣扎着站起来，领着胡飞他们顺着白墙往前走。大约走了十几分钟之后，女人站住了，她站立处的院墙就是进出这个院子的一处便道！

    怎么会是便道呢？当然不是院墙塌一块。郑百万家的院墙要是塌了，他随时都能修好，人家家里不差钱！这院墙外头六七米之外有一棵老松树，枝叶茂密，树冠高大。尤其难得的是，这老松树的枝条都是横着长的，愈发显得松树树冠大了。

    底下横生的枝条从离地二尺多的地方就开始有了，每隔个一两尺就有一根横生的枝干，一路向上一直到顶。其中两三米的地方有几根横生的枝干长得特别长，甚至是伸到了院墙里面，有两根更是搭在了院墙上头，看着就像是天然的过墙梯一样！

    嘿，要不是这女人亲自把人带来，想要发现这里那就非得绕着郑家的院墙转一圈不可了！

    胡飞暗自得意，告诉那女人让她先回家等着。等人走了，胡飞就和他那二十几个弟兄顺着松树不费劲地上到了院墙上。原本胡飞以为他还得从这两米多高的墙头上跳下去的，谁想院子里头竟然是一片房顶，房顶的边缘处有个不高的烟囱正在往外冒黑烟，看样子这底下应该就是郑百万家的厨房了。

    沿着房顶转了一圈找到个梯子，二十几个人顺利的下到了地面。原来要进这个院子这么简单！胡飞对那个倒霉的女人又多了几分感激，那就顺便帮她出口气吧！

    这里是后院，胡飞先把附近的房屋观察了一遍没发现哪间像是凌印清的司令部。既然厨房的烟囱里冒着烟，那里头肯定是有人在生火做饭了。厨房里的人肯定知道凌总司令和他的参谋长在哪儿，对，找他们问个路去。打定主意胡飞就一头钻进了厨房。

    厨房里头烟雾缭绕的，有几个人正在灶台边上忙活。厨师忙着做菜没注意，另一边蹲着的两个摘菜的却发现了门口来了陌生人。

    “你找谁？”两个摘菜的中年妇女看着从来没见过的陌生人显然吃了一惊。

    “我是陈杨氏的兄弟，我姐姐刚回家说她在这家受了欺负，我来找那个欺负她的人说理的！各位大哥大姐，你们谁知道那个混蛋在哪儿？”胡飞顺口就给自己编了个身份。陈杨氏既然在郑百万家干了这么多年，她又知道这条便道，厨房里的人八成认识她。

    果然，一听说这个长得俊俏的年轻后生是陈杨氏的兄弟，摘菜那两个妇女立刻站了起来，拉着胡飞的手就往厨房里头让。不仅端出两盘点心让胡飞吃，还不住口的打听陈杨氏的现状。当然，同时这两个妇女也顺便打听了一下胡飞的个人情况，比如说小兄弟多大啦，结婚没有啦什么的。

    做菜的、切菜的、揉面的，十几个厨子放下手里的活儿都围了过来，七嘴八舌的加入到了盘问的行列。

    胡飞哪有功夫应付这些人呀，随便编了两句就打听开了欺负了陈杨氏的那人情况。厨子们一边劝着胡飞不要莽撞，一边也就告诉了他那混蛋现在住的房间位置，至于人家的姓名职业，这些厨子们却谁也说不上来。

    有这些就够了！胡飞抓了几块点心向这些热情的后厨工作人员表示了感谢之后，出了厨房就往那家伙的住处摸了过去。

    转过屋角，前面那座房子就是厨子们说的地方。胡飞往那门口一看，嘿！那个房门口竟然有四个伪军在持枪站岗！这回好了，除了凌印清和他的参谋长冯仙洲，谁还能有这么大的排场？

    “冯参谋长，冯参谋长在哪儿？”到地方了胡飞也就不躲着藏着了，就这么大声叫着，大摇大摆的朝着由伪军把守的那间房子走了过去。

    把门的伪军当然不会随便就把胡飞放进去了，不过这几个小子倒也没有立刻拉枪栓加强戒备。胡飞是从郑百万家后院来的，就算他背后跟着一大帮人，可郑百万家院子那么大，有几十号家丁也没啥好奇怪的。

    伪军拦住胡飞问他的来历，胡飞就把他对厨子们说的那一套搬了出来。冯仙洲参谋长糟蹋了他表姐，不仅不负责还把人给打了！他这个做表弟的就是来找冯参谋长要说法的！

    他大表叔是省里面的财务副厅长，他表舅是县里面的县长秘书，他表哥在日本人那里当翻译官！总之就是皇亲国戚一大堆，惹了他们家的人，就算是冯参谋长也得吃不了兜着走！

    呵，这一大堆光芒闪耀的表亲一报出来，把门的四个伪军脸当时都绿了，这都哪儿跟哪儿呀？伪军们本不相信一个老妈子能有这么多显耀的亲戚，可看面前这些人一个个趾高气扬的样子，他们也不敢就这么把人轰走。几个伪军一商量，干脆就派进去一个报告得了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

