
      
        
          第一卷 少年胡匪 第七十三章 枣木的顶门栓
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞就像开玩笑一样随手扔出去个酒杯。( )酒杯碎了，乱糟糟的大厅里突然安静了下来，所有人的眼睛都看向了那个摔碎的酒杯，就好像那些碎片会突然组合出来个什么妖怪似的。

    妖怪没出来，人却是来了一大群。就听见门口一声喊，宴会大厅的两扇大门猛地一下被打开了，打从外头呼啦啦冲进来一大群手持各种武器的壮汉。这些人进来就喊出了什么事，看起来就像听见宴会厅有动静过来维持秩序的安保人员一样。

    不过，当领头的那个魁梧大汉看见胖乎乎的郑百万老老实实的在桌子旁边坐着，而那一大桌食客全都用一种很古怪的眼神看他的时候，这位就算再迟钝，他也感觉到不对劲了。

    大个子一手举着盒子炮，一手提着把砍刀，看着大厅里的形势稍愣了一下之后立刻就给自己找了个借口，“郑老爷，夫人找你有重要的事情商量，请赶紧去见见夫人吧。”

    这位也算是个有急智的，竟然能想起来个理由想把郑百万先调出去。不过，只看他第一个就是要保护郑百万就知道，进来的这帮人必定是郑家的家丁，或者说是郑百万私养的打手，和伪军无关。

    “混账！没看见你们老爷在陪客人吃饭吗？你是什么长工？不经主人允许就私闯宴会大厅，还有家法没有？”

    胡飞本来是一脸不在乎的看着进来的这帮人，眼见领头大个子竟然往郑百万跟前去了，这才忍不住一拍桌子站起来披头就是一顿训斥！他这一站起来，这屋里的那十几个手下也全都跟着站了起来，十几支枪口指向了进来的这群人，郑百万被黑瞎子和窜山豹两个人给牢牢地“保护”住了。

    “王，王山虎，你太没有规矩了，还不给我退出去！”被两边人保护起来的郑百万试了几试没站起来，干脆转头对着进来的那大个子就是一通吼，只不过他脸上的表情怎么看怎么应该用色厉内荏来形容。

    王山虎表情讪讪的，大厅里的情况他要再看不明白，这人就是个真正的白痴了。虽然他明白郑百万让他退出去没恶意，甚至还是向着他的一种表现，可当着这么多人的面连续被两个人当面训斥还是让他有点抹不开脸，因此呢，这位也就在那儿磨磨蹭蹭的不太想离开。

    “退出去怎么行？老郑，你这样可不行呀！犯了错就应该受罚，心慈面软可当不了家！你心太软，这件事我来帮你处理好了。来人，把王山虎给我抓起来！”

    郑百万被胡飞冷不丁喊出这个老郑的称呼弄愣住了，还没等他回过神，就听见“哗啦啦”椅子一阵响，食客中间站起几个人冲过去三两下就把打手头目王山虎给摁倒地下了！

    “王山虎目无家法，擅闯宴会大厅，藐视贵客，打他二十大板！”胡飞就像戏里面断案的青天大老爷一样，拍着桌子当场给倒霉的王大虎判了刑。

    “得令！”黑瞎子这大老粗也不知道这会儿怎么开窍了，竟然还学着戏里的演员喊了一声得令。不过，得完令黑瞎子也傻了眼了，飞哥让打这家伙二十大板，他现在哪来的板子？

    还是窜山豹比较机灵，这小子眼珠一转瞅见宴会厅大门后头竖着的那根顶门栓了。这家伙，四四方方的三尺多长，虽然不是板子吧，用来打人也还挺顺手的。

    “瞎子，给你用这个！”

    黑瞎子从窜山豹手里接过顶门杠子的时候费劲儿的咽了口吐沫，用这玩意儿打人，那不是要把人往死里打吗？

    他觉得这玩意儿打人有危险，被按到地下的王山虎就更知道这东西的凶险了！这家伙三尺多长、三十多斤，枣木的，是打肉案子用的木料，死沉死沉的！尤其让人心里犯堵的是这东西他是四楞的呀！这家伙要打到人身上能受得了吗？

    “饶命，饶命呀！郑老爷快救命呀！”意识到生命有危险的王山虎扯着嗓子喊起了救命。不过这会儿郑百万自身还难保呢，哪儿会有空顾得上他？至于胡飞？我们的飞哥还没过够当县太爷的瘾呢，哪会自己中断项目？所谓的一朝权在手，便把令来行，也就是这个意思了。

    好嘛，两边几个人摁着，窜山豹把地下王山虎的裤腰带解开往下一拽，负责行刑的黑瞎子可把这跟四楞子的枣木顶门杠子抡圆了，“啪！”“哎哟！”“啪！”“啊——！”

    头一棍子下去就见了血了，下头再打就是皮肉翻飞了。别说二十下，连十下都没抗过去王山虎就昏迷了！

    “报告，人昏过去了。”

    “这么快就昏了？这个中看不中用的废物！把他放到门外头晾着，告诉外头的人，谁敢再乱来，这小子就是榜样！”

    人抬出去了，整个腰部以下血淋淋的看着就吓人。刚才跟着王山虎进来的那些人退到了门外头，这会儿看见人事不省、死活都不知道的王山虎，这些人心里是拔凉拔凉的呀。

    这就是跟着郑百万卖命的下场？这就是给郑百万办事的结果？人让打成这样，他挣百万连句好话都不说，照旧还是该吃吃该喝喝，这种人跟着他有什么奔头？地下这就是榜样呀，说不准下回就轮到自己头上了！

    打手们人人自危，在这儿围观了五分钟不到就纷纷散了，其中绝大多数直接就离开了郑百万家。这年月，只要身上有力气到哪儿不能吃口饭呐？实在不行上山当胡子不也是一条活路吗？

    胡飞一顿棍子不仅瓦解了郑百万布置的伏兵，并且还一举遣散了郑家的打手团，导致偌大的郑家大院里头除了他带的这二十个人，竟是连一个武装人员都没有了。伪军是有两百，那些人不是被解除武装了嘛，空着手的不能算武装人员。

    等到天快黑的时候，冯全领着先锋寨的几百号人马就到了。老郑家院子挺大，一下来这么多人还真就住不下。胡飞命令部队就在村子里找块空地搭帐篷，安营扎寨，今晚上就在帐篷里过夜了！

    一夜无话，第二天中午村子外面可就热闹了，人喊马嘶热闹的不成个样子，原来是老北风领着大队人马来了！这才有：众豪杰齐聚沙岭镇，诛汉奸杀倭寇扬名建军！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

