
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第七章 骑马冲锋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这两个偷鸡贼居然是日本特务？当亲耳听见两个小贼承认了他们的身份之后，胡飞的眼睛当时就瞪圆了！鬼子竟然派特务来刺探沙岭的虚实，他们下一步打算干什么？是要调集大军围攻沙岭镇吗？

    继续往下问的时候，那俩偷鸡贼就说不出让人满意的答案了。||最后只能得到消息，两个日本特务都是从海城来的，他们的特务机关总部设在奉天。关于海城的鬼子兵力部署这俩小子也交代了一点，但是太具体的他们就说不清楚了。

    该问的已经问明白了，想要知道的再多这俩人也交代不出来了。胡飞干脆就让人在军营外面的野地里挖个坑，把这俩日本特务一埋了事。这是东北胡子对待仇人的传统做法。

    毕竟是海城的鬼子派奸细过来了，胡飞觉得这事还是得报告一下司令张海天为好。万一鬼子要是还有啥后续行动的话，他们这边也好有个防备嘛。看看天已经完全黑下来了，胡飞决定第二天再去找张海天报告。大晚上的去骚扰人家长官可不是一个聪明手下应该干的。

    一夜无话，第二天上午胡飞抛开手头的杂事就往司令部去。哪知道他这边才刚出大门从外头就跑来了司令部的传令官，第二路军司令张海天命令：胡飞率领麾下全体官兵带齐武器弹药立刻赶奔九台子村，那里有一股日伪军正在逼近！

    鬼子杀到家门口了！爹娘和姐姐的坟还在九台子村呢！胡飞只觉得一股血忽的一下直冲脑门，两只眼睛立马就红了！“集合，全体集合！”光喊还不够，他还掏出手枪“啪！啪！”朝天上连着开了好几枪。

    这一下军营里头可轰动了！一顿鸡飞狗跳人喊马叫，有值勤的士兵听见动静跑过来察看。一看原来是胡飞在喊集合，这帮人立马掏出哨子塞嘴里使劲儿的吹、扯开嗓子玩儿命的喊。十几个人一起就闹腾上了！

    时间不大，全旅几百号人就全都在操场上集合好了。虽然队形到现在还站不了那么整齐，可大家伙儿还是在尽量的站直了，也没人说话，所有人的眼睛全都在盯着胡飞看。

    现在可不是长篇大论的时候，胡飞对着集合好的官兵们长话短说：“全体拿上武器弹药，立刻跟我赶到九台子村，鬼子来了！”话一说完就飞身上马，拔出盒子炮叫了一声：“出发！”带着部队就开拔了。

    还没到九台子村呢枪炮声就传过来了，村子那边已经开打了！胡飞心里着急，连连催促部队加快速度。好在两边距离真的不远，并且胡飞的部队里面有差不多三分之一都是骑兵。眼看步兵速度太慢，胡飞干脆自己带着骑兵前面先走了，步兵让冯全带着从后面慢慢赶。

    两边离得近，骑兵速度又快，胡飞策马扬鞭的二十分钟不到就跑到村子边上了。张海天领着指挥部的一大群人正在这儿呢。

    “胡飞，你来得正好！有一股日伪军差不多四五百人正从东北方向进攻九台子村。青山已经领着两千步兵到村子里从正面阻击敌人了，中华带着骑兵从左边迂回包抄，你带着你的这些骑兵从右边迂回！快去！”

    “好嘞！”胡飞响亮的答应一声，抬手向后一招，“兄弟们，跟我来！”双腿一夹马腹，战马猛往前蹿，带着胡飞快速跑了起来。身后两百余骑嗷嗷乱叫着，钢刀闪亮、铁蹄飞扬，像一股钢铁洪流一般快速的往枪声激烈之处冲了下去！

    前方是一望无际的田野，棕色的灌木和碧绿的野草快速的向后飞逝，风在耳朵边呜呜作响，坐在马背上犹如凌空飞行一般让人心旷神怡。

    远处一条白线，那是辽西大地的生命之源，辽河。胡飞生长的九台子村就在辽河南岸，今天他就要在这条母亲河畔与大海那边的倭寇浴血作战了！

    战马左侧几百米之外那片低矮的建筑群就是胡飞的故乡九台子村，往日宁静祥和的村庄此时正有一股股的黑色烟柱升起，枪声和爆炸声此起彼伏连停都不停，这已经是战火第二次在这个小小的村庄点燃了。

    不知道村子里的乡亲们都撤出来没有？更不知道项青山能不能顶住鬼子的进攻？胡飞只觉得心里火烧火燎的，忍不住用脚跟再次磕了磕马的肚皮，这匹马顿时又快了三分。

    “啪！哧！”有子弹带着尖利的哨音从耳边呼啸而过，显然日伪军已经发现胡飞这支骑兵队并且开始射击了！

    “驾！”胡飞把身子尽量伏低，紧贴着马脖子，眯着眼睛观察前面的敌人。正前方上千米外有一群穿着黄军装的敌人挡住了去路，那帮人利用石头和大树的掩护正在频频往自己这个方向射击。

    胡子们一边策马奔跑着一边抬枪瞄准，时不时就有战马被打中摔倒的巨响传来。由于有战马的身体作掩护，骑兵直接中弹身亡的其实并不多，伤亡基本上都是战马被打中受了致命伤，马上的骑士跟着他的战马一起摔倒造成的。

    这种高速狂奔中的摔倒往往是致命的。骑士从马上摔下来有些是被当场摔死的，还有的是被战马那庞大的身躯给压死的。和战马一起摔倒之后还能完好无损的可谓是少之又少。

    胡飞耳朵里听着身后战马悲嘶声接连响起，不用回头他也知道部队的伤亡在快速增加着。作为一个头脑敏捷的指挥官，他当然不能眼睁睁看着手下兄弟快速伤亡而无动于衷！

    胡飞眼睛往前方横向一扫心里拿定了主意，“驾！”招呼了战马一声，右手轻轻一抖缰绳，通人性的宝马良驹立刻心领神会。脑袋一歪，四条长腿变换着快慢的节奏，带着胡飞就往斜刺里拐了。

    后头的骑兵们都是跟着胡飞的，胡飞拐他们也拐。远远看去，飞驰的骑兵队伍就像一条被风吹动的丝带一样朝一边弯了过去。

    正前方的那股伪军正打得起劲儿呢，咦？胡子的骑兵队怎么拐弯了？伪军打了几枪打不到人，他们有点不知道该怎么办了。

    本来伪军是藏在石头后面随便放着枪的，眼看着胡子们一个一个连人带马地摔倒伪军们心里好不惬意。既安全又能立功的好事上哪儿找去？伪军们心里正得意呢，胡飞带着人突然拐弯了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

