
      
        
          第一卷 少年胡匪 第五十二章 向鬼子求救
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一路担惊受怕、战战兢兢的跟着到了一处军营。 看这边大群的士兵还在热火朝天的训练着，卜辉心里忽然又踏实了。这里不就是新收编的第二军的军营吗？进了军营他还有啥好怕的？

    就在进营门之前，从另一条路上过来几个人和他们俩汇合了，来的几个人看着都有点面熟，中间那个好像是第二团的团长郁涛。

    “郁团长？”卜辉试探着叫了一声。

    “啊？你是，你是卜辉？”那边的郁涛看见卜辉好像也挺惊讶。

    “闭嘴！不想死的就给我憋住别出声！”

    腰里硬邦邦的感觉让卜辉吃了一惊，再看郁涛的脸色好像也不是太好看，那位郁团长似乎是被人夹到中间的！有了这个想法，卜辉的脸更白了。

    疤瘌三和孙老六、刘麻子几个人押着卜辉、郁涛长驱直入进了正在操练的军营，要到胡飞所在的旅部就必须要横穿操场。疤瘌三他们几个都是原先锋寨的头领，也是如今这个第一旅的主要军官，在自己的部队里当然想怎么走就怎么走了。

    然而，现在的这支部队已经不能叫做先锋寨了，他是自卫军的第一旅，是一支由日本人训练的部队。日本教官在操场上正在进行的是晚饭前的最后训练，这一通操练完之后第一旅的士兵们就可以开始今天的晚餐了。

    一行人横穿正在训练的操场，直奔另一头的旅部。这里是自己的军营、自家地盘，虽然在操场上指挥训练的是日本教官，疤瘌三也没往心里去，就这么带着人大摇大摆的从操场上走，离训练的士兵最近也就十几米。

    郁涛被孙老六、刘麻子俩人从左右两边挟持着，虽然不知道这几个人要把自己带到哪儿，可他却本能的感觉来这儿绝对没好事儿！

    “八格牙路！”突然，一声熟悉的骂声传进耳朵里，被挟持的郁涛浑身一哆嗦顺骂声看过去，就见操场上那教官正用手指着其中某个训练不标准的新兵破口大骂。不仅是骂，这家伙还冲过去抬脚踢人！

    日本话他当然听不懂，不过那声日本国骂郁涛却听明白了。不仅听明白了，这位伪军团长还得出一个结论：骂人的这个是正宗的日本人！平常很不待见的这句日本骂人话，此刻听起来却是那么的亲切悦耳，就像受害人看见警察一样！有了日本人，他就有可能逃出这几个人的魔爪！

    眼看日本教官似乎往这边看了一眼，郁涛心里再不迟疑！这家伙冷不丁用力一挣，这一下子竟然从挟持他的两个胡子手里挣脱了！

    “救命！太君救命！救命啊！”郁涛把吃奶的劲儿使出来喊了一嗓子，撒腿就跑！

    哟，这小子跑了！孙老六、刘麻子两个人一惊，抬腿在后头就追！好在俩人反应快追得及时，郁涛刚跑出去两步后头就追上来了！胡子到底是身体好脚下更灵活，追出去连五步都不到，刘麻子身子猛地往前一跃，一个前扑就把郁涛扑倒了，后头跟上的孙老六过来摁住了，解腰带把人捆了个结实！

    “救命！救命呀！”郁涛被摁到地下还在喊着救命，那声音凄厉的和肥猪挨刀子之前的惨叫倒有点类似。

    摁着人的孙老六这回可恼了，把拳头论起来“乒！乓！”就是一顿老拳，背面打完反过来再打，十几拳头下去人终于不喊了。这贱骨头，不打就不老实！看着口鼻出血牙掉好几颗的伪军团长，孙营长张嘴吐了口痰。

    “嗨，怎么回事？他是谁？”正在教训新兵的鬼子教官放下新兵大喊着往这边跑来了。两边离得又不远，刚才郁涛救命叫得那么大声，鬼子又不是聋子怎么听不见？

    “小偷，这小子是小偷！我们抓住个小偷要交给旅长处置。”疤瘌三解释了一声，抓起人就走。他一点儿也不想和鬼子打交道，赶紧先把人带到胡飞跟前交了令再说。

    他想走，鬼子却不让了，“不行，你的，随便抓人的不行！这里是军营，不是监狱！”鬼子伸手拦住疤瘌三，歪着头开始端详因为被打而面部多处出血的郁涛，“你是什么的干活？”

    “太君，太君，我是郁涛，唔，快救命！”郁涛看见了鬼子就跟看见了亲娘一样，就连边上虎视眈眈的胡子他也不在乎了，只要太君出面他就有活路了！

    “郁涛？你是团长郁涛？”难得的，先过来的这鬼子竟然认识伪军团长。“你们为什么要抓郁团长？”鬼子既然认出郁涛了，再看向疤瘌三几人的眼神就带了几分疑问。

    “他是郁涛不假，可他这个郁涛不仅是个团长，并且他还是一个小偷！我们旅这几天丢了好几回钱了，经过调查全都是这个郁涛干的！我要把他带去见旅长！”

    “什么旅长？放开他让我先问！”

    鬼子教官似乎并不怎么在意胡飞这个旅长，执意要求把人交给他审问。这疤瘌三能干吗？双方就在操场上叮里咣当的吵开了。两边人各执一词互不相让，谁都不肯后退一步！

    外面这么大动静胡飞能不知道吗？事实上是郁涛叫第一声救命的时候他就知道了！自己的军营里有人喊救命，胡飞身为部队长官他当然得出来查看。出门一看，不光是操场上正训练的士兵们伸着脖子看，就连厨房的伙夫也站到伙房门口看热闹，他们也不怕把饭做糊了！

    现在眼看双方争吵的声音越来越大，似乎根本就没有大事化小，赶紧想办法解决的意思，无奈之下胡飞只好快步走进了操场。他就是想把那俩人叫过来问问情况，真的没别的意思！天知道事情怎么会发展成这样！

    “老三、老六，你们给我住嘴！”过来先训斥自己人，这是我们国家人从老祖宗那里继承的优良传统，“山本先生，这个人确实是郁涛团长，我找他也确实是因为有一件重大案情牵涉到了他。好了，你忙，人我带走了啊。”

    “胡旅长，这个人刚才既然喊救命了，那我就要把他带到仓冈顾问那里去，由仓冈顾问亲自审明原因。佐藤、本田，你们去把人带过来，我们带着郁涛团长去见仓冈顾问！”山本态度傲慢而无礼，直接喊同时参加训练新兵的另外两个鬼子，仨鬼子准备撂下胡飞，带着人直接去找仓冈繁太郎。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

