
      
        
          第一卷 少年胡匪 第三十三章 怒杀独眼龙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “飞哥别担心，事情还不一定会到最后的地步。…………实在不行，到时候我们哥几个帮你介绍个小绺子，你到那儿当老大，想打谁就打谁！”孙老六凑过来压低声音给胡飞出了另外一个主意。

    “对！飞哥去当老大，我们几个就一起跟你过去，咱们自己占山头拉杆子单干！”疤瘌三眼里也射出了兴奋地光彩。

    几个人围着胡飞小声商量着今后的去路，甚至把某个小绺子的名字都报出来了。就在他们这个小团体商量得正热闹的时候，有人扯着喉咙喊了一嗓子：“各位，请静一静，我有话说！”

    这人连喊了几声，人群终于慢慢静了下来。有个人分人群走到了最前面，只看背影，胡飞就认出来这家伙就是他今天差点干掉的独眼龙！就见独眼龙走到老北风面前先抱拳行了个礼，“大当家的，青山头领，我有话说。”

    两个当家的点了点头，独眼龙转身面对了聚义厅里的大小头领，“各位弟兄，大家有我望海山的，还有小孤山的。按说以我的身份是不够格在这儿说话的，不过，正向大当家的刚才说的那样，这是关系到两个绺子两千弟兄今后死活的大事，我心里有想法就得来说两句！”

    “独眼龙，有话就说，有屁就放！别扯那些有的没的！”大厅里站着都是各路头领，比独眼龙职务高的多了去了。独眼龙在这儿猪鼻子插大葱的打官腔，当然有人看不惯。

    “呵呵，张寨主别着急，我这就说。”独眼龙也不恼，笑呵呵的冲刚才骂他的那人拱了拱手，“刚才大当家的都说了，投靠凌印清就是当汉奸，就是背了骂名！可是大家伙儿想过没想过，咱们现在干的这买卖就没人骂了吗？咱是胡子，是打家劫舍的强盗！骂一次也是骂，骂两次也是骂，咱还怕人骂吗？”

    “再说了，日本人是那么好打的吗？好打，少帅的军队能跑吗？奉天能丢吗？少帅都打不过日本人跑了，咱们这些胡子能顶个屁用？依我看，他黄显声也是秋后的蚂蚱，没几天蹦跶了。与其为挣个好名声将来被日本人打死，还不如现在就投靠了凌总司令！人生在世，有好处不争那是傻子！反正我的意见是投靠凌印清……”

    这家伙站在众人前面口沫横飞、大放厥词！在场的胡子们虽然有人不以为然的，可有不少人却在竖着耳朵听，更有人在频频点头！

    胡飞在底下听着却快要气炸了肺！好你个独眼龙，原来还觉得你这家伙就是一只眼看着挺不顺，原来你还是铁了心的想当汉奸呀！越听越生气，到最后感觉再听下去自己就要吐血了，胡飞这才忍不住大吼一声：“独眼龙，你给我住嘴！”

    说罢分人群大步冲到前头，过去一把抓住独眼龙的衣服前襟，“你这个一只眼的混蛋！竟然敢当汉奸妄想投降东洋鬼子，我岂能饶你？”一抬腿，噌的一下从裤腿上拔出了一把明晃晃的大刺刀，“你想当汉奸，我现在就送你上西天！”

    “噗！”的一下，锋利的刺刀直接扎进了独眼龙的肚子，胡飞紧抓着刀把往上一提，再往左、往右一拧，收刀跳开。就像破开一个水袋一样，那血“哗啦”就喷了一地，连带着肠子肚子什么乱七八糟的东西直往地下流。

    独眼龙一阵手刨脚蹬挣扎着躺到了地下，这家伙临死之前还在纳闷呢，这个胡飞胆子怎么会这么大？竟然敢在聚义厅上，当着老北风和青山两位大当家的面公然行凶杀人？刚才要不是没想到胡飞真敢当众行凶，其实他是能躲开的，就算打不过胡飞，跑两步总是行的吧？哪有让人上来拽着脖子一刀捅死的？还有，上头坐着的老北风怎么不出声制止呢？

    心里带着无尽的疑问，独眼龙抽搐了几下终于不动了。

    胡飞的举动不光是独眼龙没想到，聚义厅里面的百十号人没一个想到的！等到人们从极度震惊中回过神的时候，独眼龙已经躺地下死得不能再死了！内脏都流了一地，他还有的活吗？

    “胡飞，你为什么杀人？”下头有人看不过眼，大声质问起了胡飞。这胡飞上山时间虽然不长却受到了大当家的老北风器重，上来就被安排到聚义厅旁边和山寨的御用保镖大顺整天待在一起，头领里头知道他的人还真不少。这位恰巧就是见过胡飞的。

    “对不起，如果刚才的事惊吓了各位的话，我现在就给各位道歉！不过，我在此也声明一下，哪个人要是打算和这个死鬼一只眼一样想当汉奸的话，那就请过来和我胡某人一决生死！杀了我，你想当汉奸就没人拦着了！”胡飞把刺刀往下一顺，刀尖上的血滴滴答答直往下滴。

    在场的胡子虽然杀过人的不少，可这会儿看着胡飞那凶神恶煞的样子，一时之间竟然没人敢接话茬了。这个心毒手狠的年轻人太恐怖了，上来就宰活人呀！谁和他都没有深仇大恨的，谁没事愿意来招惹这个煞星？

    “我们愿意和胡飞同进退！谁敢来找胡飞挑战，那就是来挑战我们大家伙儿的！”

    又有几个人分开人群走到了前面，这几位往胡飞身边一站，那意思很明显，人家是一伙儿的！当然，往上走之前这几个人在话里已经说明白了，挑战胡飞就是同时挑战他们几个！

    “这几个人是谁呀？怎么没见过？”有觉得后走上去这几个人面生的就问旁边的。

    “这几位呀，这几位不是咱望海山的，他们是小孤山的。你看见那个脸上有刀疤的没，那就是小孤山上有名的大炮头，江湖报号疤瘌三！怎么？你想上去挑战疤瘌三？”

    “我不去！”问话这位脑袋摇得像拨浪鼓一样，“我没事儿去挑战小孤山的疤瘌三干嘛？挑战赢了还得对上胡飞，万一不小心命就没了！我还想再多活几年呢！不要命的去当汉奸？我还没那么埋汰！”

    “就是，疤瘌三既然这会儿站出来了，小孤山的青山当家的还不定是个什么意思呢！说不定这是人家小孤山早就商量好的，谁现在过去就是和青山大当家的作对！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

