
      
        
          第一卷 少年胡匪 第七十一章 抓住凌印清
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞摆出一副恶少模样抱着手往那儿一站，用下巴磕朝着那几个门口的伪军。( )他后头的那些跟班们也没人提醒就散开了，有这儿也摸那儿也碰对什么都好奇的；有过去和伪军拉家常要求借人家的枪玩儿两把的；还有个干脆从腰里拿出个弹弓在打树上的鸟玩儿。

    反正是刚才还是一片肃静的大门口，顷刻之间就变成了乱哄哄的集贸市场，这二十个人往这儿一站简直比两百个人更乱。胡飞心里暗乐，脸上还是强装出一副目中无人的傲慢表情。

    孙老六死皮赖脸的在边上纠缠起来没个完，被他缠着的伪军板着一张脸俩手紧抓步枪就是不撒手；李三拿着弹弓噼里啪啦打得树上的麻雀乱叫、鸟毛乱飞，却一只也没打下来；伪军想要发火却又被这帮人的嬉皮笑脸搞的火还发不起来。

    就在这种混乱状态有愈演愈烈趋势的时候，那个进去报信的伪军终于出来了，跟在他后面的是个身材瘦高、脸色有点发白的中年伪军军官。

    “立正！冯参谋长到！”后头跟出来个有点像马弁的小子不知道想起了什么，竟然冷不丁的来了这么一嗓子。

    参谋长到？门口的四个伪军，连带出来的那个马弁同时立正站直了。胡飞他们这些人也都停下手里的活儿开始打量这位参谋长。

    冯参谋长用自认为威严的眼神四下扫视一番，“是谁在这里喧哗闹事？”这家伙一开口就有一种先声夺人之势，他大概想先镇住来闹事的这帮人吧？

    “你就是冯仙洲参谋长吧？今天早些时候你是不是睡了我表姐陈杨氏？你也是个大老爷们，睡了女人就算不娶她你也得给点营养费吧？可你倒好，不但不给钱，你还提上裤子就不认账，把人还给打了！有你这样办事的吗？今天你要是不给我个说法，我就去告你去！”

    胡飞抱着膀子等着眼，一番话说出口在场的几个伪军全都呆住了。冯仙洲更是脸色铁青，腿肚子都直打哆嗦，让气的！

    “你，你，你放肆！”这家伙气得说话都不利索了，“来人，把这帮胡言乱语的暴徒给我抓起来！”人家冯参谋长是有身份有地位的文化人，胡飞这样当面用大粗话揭短也太不给人面子了，冯仙洲就觉得心里一阵阵发慌，都有点犯心脏病的先兆了！

    “凌司令！凌总司令！冯参谋长强　奸民女，他还要只是指使你的士兵殴打无辜百姓啦！”那四个伪军还没过来呢，胡飞就开始大喊大叫了。他这边一叫，周围他那些跟班们往中间一围，就把那几个伪军给分割包围了。

    胡飞乐呵呵走到气急败坏的冯仙洲跟前，歪着脖子看着他。冯参谋长让吓了一跳，往后连着退了好几步。

    “冯参谋长，事情你既然做了就要负起责任嘛！这样，我也没什么别的要求，你既然和陈杨氏那样了，干脆你就娶了她得了。你现在是做大官办大事的人，在这种事上你还真应该注意点。”

    说一句话往前进两步，不知不觉的胡飞就走到了冯仙洲两步以内。就在冯参谋长感觉别扭打算往后退两步的时候，胡飞已经又往前跨了一步，一伸手就抓住了冯仙洲的肩膀！

    以胡飞的身手，落到他手里的人基本上就没跑了。冯仙洲感觉到不妙再想挣扎逃跑他可就跑不了了。就在这个时候，旁边另一个房门一开，从门里又出来十来个伪军，当中间一个穿着中山装留短发的中年男子。这人一出来就问冯仙洲怎么回事。

    “怎么回事？冯仙洲睡了我表姐，现在我要带他回去和我表姐成亲！”胡飞抓着冯仙洲的胳膊不放，眼睛瞪着刚出来这男子，“你是谁？少他娘的多管闲事！”

    本来这人脸上还挺严肃的，听见胡飞说话粗野也只是没当回事，哪知道接下来竟然连他也骂了，这位的脸上可就挂不住了，“混账！哪儿来的野小子在这儿撒野？我是谁？哼，我是东北民众自卫军总司令凌印清！敢抓我的参谋长，你们今天谁也别想走出这个门！”

    原来这就是凌印清！胡飞眼看正主出现了，顺手就把冯仙洲推一边去了。抓住这家伙就是为了引出凌印清！就像钓鱼似的，鱼都上钩了，谁还会在乎钩上的那点儿鱼食呀？

    胡飞推到冯仙洲，飞身形直扑凌印清，嘴里还直嚷嚷：“凌司令，你可得给我表姐做主呀！”呀字出了口，他也冲到凌印清身前两米处了。

    凌印清眼看来者不善，身形急往后退，周围站着的那些伪军手下们往前一围，就要来挡住胡飞。胡飞的目标是凌印清，根本就不和这些伪军纠缠。

    脚下一点地，身子猛往窜起来五尺多高，踩着伪军的肩膀头“噌！噌！噌！”几步跳过人堆，过去一把拽住了凌印清！跟着手往怀里一伸，抽出二十响自来得手枪就顶到了凌印清的太阳穴上！

    “全都住手，凌印清被逮住了！”随着胡飞一声断喝，在场的所有伪军、胡子全都住了手，所有人的眼光都盯在了胡飞，以及被手枪指着的凌印清身上。

    “快救总司令！”冯仙洲被胡飞推倒到地下之后没人理他了，这位参谋长大人好不容易缓过这口气跟着就看见凌印清被制住了，冯仙洲心急之下立刻喊人上去救援！

    他这边门口四个把门的，门里头还有不少人呢。外面开打之后，门里头稀里呼噜跑出来十多号，再加上凌印清那边的，两边伪军加一块足有三十来号。这些人本来还搞不清楚该怎么办呢，听见参谋长这么一说，伪军们立马拉家伙往上冲，就要去救凌印清！

    孙老六等人立刻上前拦截，两边人推推搡搡、骂骂咧咧，眼看一场流血冲突一触即发！

    胡飞一看不好，拉着凌印清往后退了两步，用枪管在凌总司令的脑袋上就重重顶了一下，“不想现在死就赶紧让你的人别动！”

    “别动！大家快住手！谁都别动呀！”凌印清被枪管在脑袋上敲了一下魂让吓都快飞了！看着边上那位小煞神似乎有点不耐烦的样子，赶紧大声命令伪军们住手！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

