
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第五十二章 劝降
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            对于胡飞提出的要求乔兴旺没有任何拒绝的余地。||他是刚加入的新人，甚至到底能不能加入义勇军还得看胡飞的一句话，因此，胡飞现在下的任何命令他都只有无条件服从的份。

    另外他既然挑了这个时间来投奔，当然也不是一点原因都没有的，他其实是有借此立功打算的。消灭这拦路火力点，他心里其实早有成算了！

    乔兴旺告诉胡飞，两个火力点他只能劝降一个。左边操纵机枪的那几个人是他以前的老部下，劝降的把握还是比较大的。至于右边的那挺机枪，由于那边的人都是连长刘满仓的手下，他去劝降没用！

    一个？一个就一个！对付一挺机枪总比对付两挺机枪要轻松得多！不过胡飞这回可是不想再在这儿干看着了，他要和乔兴旺一起去劝降！一帮人怎么劝都劝不住，最后在场资格最老的冯全把苟天晓拉了过来。

    冯全用最严肃的口气告诉啸天狗：你一定要保护好飞哥，如果飞哥受了伤，那么你就别活着回来了！就算回来也会被宰了赎罪的。

    苟天晓拍着胸脯子满口答应了之后，一行几个人离开队伍，由乔兴旺带着，穿小巷走胡同，又翻了好几次墙头就进了一处大宅子。

    这院子也没什么假山流水、凉亭花园的，唯一给人感觉就是房子真多，地方真大！一座挨着一座、一间连着一间，一眼望去，也不知道这院子里有多少间房了。

    这是牛庄首富牛万城的宅子，这牛家连着几代人都是做买卖的。咸丰年间签订的《中英天津条约》把牛庄划到了通商口岸的行列。牛家先人借着这个机会大做买卖，搞出口进口的走私算是赚了第一捅金，随后就关里关外的倒腾，买卖越做越大，钱是越赚越多。

    这座大宅子是牛家人积攒了几代人，甚至是十几代人的财富。到了牛万城这一代，就算他啥都不干，光是祖上积累的财富就够他吃尽穿绝几辈子都花不完的了。就在牛万城意气风发想要借祖上余荫一辈子享受荣华富贵的时候，日本人来了！

    牛万城不愿意伺候日本人，其实他是怕日本人抢他的家产、伤害他家人的性命。你再有钱，遇见军队那不是全都白瞎嘛！这个牛财主在日本人占领沈阳城之后的第三天就领着妻妾儿女，带着大批细软财物逃到关内去了。上百间房子的大宅院作为不动产就留了下来。

    日本人来了，牛万城的家自然就成了日军司令部的首选。地方大，房子也多，用来当兵营驻军是再合适不过了。可牛庄毕竟是个小地方，鬼子的主要精力还是放在沈阳、长春这样的大城市里。于是，牛万城的大宅院就在鬼子主力撤走之后成了伪军的办公地点。

    乔兴旺当初作为牛庄的实际负责人，他也在牛万城这个大院子里住过，就是现在这院子里还有他的办公室和营房呢。刚才胡飞他们翻的最后一个墙头就是牛万城家的院墙。乔兴旺在这儿住过，他当然知道从哪儿翻墙头更容易翻还不会被人发现了。

    几个人进了牛家大院之后就听见机枪的突突声了，原来那拦路的机枪就在牛家大院里头！乔兴旺领着几个人左拐右拐穿过一栋栋大大小小的房屋，直奔枪声响亮的地方。胡飞还纳闷呢，怎么这家房子这么多却没人住呢？走过这么多房子一个人他们也没遇上！

    还是乔兴旺给胡飞解释了房子没人的原因，原来牛万城走的时候把家小全都带走了，仆人也全遣散了。后来鬼子伪军轮流进驻，当地老百姓连这个门口都不敢靠近，谁还会来住这家的房子？而原本应该呆在这宅子里的鬼子伪军这会儿不是全到外面打仗去了嘛！

    几个人说着话就到了院子一角的一栋三层楼下了，密集的射击声就是从这楼上传下来的。胡飞本想掏出颗手榴弹扔进去，可一看乔兴旺胸有成足的架势，他又把抓住手榴弹的手松开了。要是能劝降了这楼上的伪军岂不是更好，何必没事就杀生害命的呢？

    楼底下有几个伪军在把守，乔兴旺一来大家都认识呀！于是，伪军们全都过来问好，乔兴旺拿出包烟给大家伙儿一分，伪军们抽着烟，围着乔兴旺嘻嘻哈哈的说着闲话。

    趁着说闲话的功夫，乔兴旺自然而然的就给伪军们说起他已经加入义勇军的事实，要求这几个人也跟着他一起入伙儿。

    呵！这话胡飞听着怎么这么别扭呢？啥叫入伙？以前他上望海山那是上山入伙，现在他已经是义勇军，算是国家的正规军队了，哪儿还能说入伙儿？

    “各位兄弟，我就是义勇军第二路军的旅长胡飞。我希望各位能加入到抗日的部队中来，我们一起为中华之崛起而奋斗！为把日本侵掠者赶出咱中国而战斗！你们也是兵，难道就不想堂堂正正的为国而战吗？现在我代表东北民众义勇军第二路军第九旅正是邀请各位，加入我军！”

    旅长？乖乖！人家这么大的长官亲自邀请自己加入？伪军们面面相觑了一会儿之后，乔兴旺再在旁边一煽风，这几个人立刻答应参加义勇军，他们不仅自己愿意，并且这几个人还表示他们可以介绍更多的伪军加入！

    听了这话胡飞更高兴了！当场拍板：介绍来十个人升你当班长、五十个人当排长、一百五十个人当连长、五百个人当营长、两千人当团长，以此类推，介绍的人越多当得官越大！你要是能介绍来两万人，胡飞愿意亲自护送人到锦州找黄显声帮他讨个军长过来！

    把门的已经策反了，剩下楼上的还不好说吗？这回是那几个楼下守门的伪军打头，胡飞跟着乔兴旺等人在后头跟着，几个人直上三楼！

    三楼挺大，十来个伪军守着一挺九二式重机枪，有供应子弹的、有专门开枪的，还挺忙乎的。楼下这群人一上来，二楼的伪军就愣了，除了一个机枪手一个弹药手还在忙活着，其他人全都放下手里的活计看着上来的这群人。

    和在楼下一样，还是由乔兴旺先说胡飞后说。这位乔连副也还是那套邀请大家入伙儿的说辞，胡飞虽然听着别扭吧，这会儿他还真没工夫去纠正。入伙儿就入伙儿吧，反正伪军们知道这是加入义勇军不是入伙儿当胡子就好。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

