
      
        
          第六卷 绥远抗战 第五章 酒后口误
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百度搜索     凡是能在乱世之中崭露头角的自有其过人之处.尧乐博斯能在连年军阀混战的新疆占领名城哈密自立县长.当然也有他独特的手段.

    就像这次和胡飞见面.本來双方见面之前是带着浓重敌意的.胡飞是因为一个月前狼狈逃出哈密城而对尧乐博斯怀了敌意；尧乐博斯则是因为那桩凶杀案.以及胡飞现在领兵犯境而深怀戒心.两边彼此都是充满了敌意和戒心.

    沒想到的是.胡飞这边才刚一报名字身份.初次见面的尧乐博斯立马就表现得比老朋友还热情.为义勇军的遭遇鸣不平不说.并且还表示愿意跟着胡飞去讨伐大军阀盛世才.

    这些话听着好听.其中隐藏的深意却绝对不是好事.尧乐博斯这是想要胡飞打出义勇军的旗号.公然高举义旗和盛世才对着干.

    至于他自己嘛.胡飞能打胜.他当然是居功至伟.他是讨伐盛世才最早的建议者嘛.就算打不胜也和他沒关系.反正双方刚开打的时候他肯定是不会去的.到时候随便找个理由拖上个十天半个月的.等战斗结果明朗了他再决定动不动那岂不是立于不败之地.

    简简单单几句话.就要鼓动胡飞这个才见过一次面的所谓盟友到战场上去和另外一个更加凶残的敌人决一生死.这就是尧乐博斯的临机应变.

    胡飞当然知道这老家伙是不怀好意.他当然也不会傻的接这个话茬.去和盛世才打.马仲英那种猛人最后都败到盛世才手下了；郑润成那么大的英雄也死在了盛世才的暗算之下.胡飞自认为和那两位相比.还差了老大一截呢.

    咧开嘴嘿嘿一笑.他也不说话.端起酒杯先敬了哈密县长一杯酒.酒是好东西.当你不知道该说什么的时候直接端酒喝就行了.胡飞把酒杯端起來了.尧乐博斯也沒别的办法.只好举杯相陪.后面有人倒酒.两个人彼此敬了两轮.一斤多酒就下了二人的肚子了.

    尧乐博斯是能喝点.离着海量还差得远.更别说是和那些所谓天生对酒精免疫的人比了.三两的杯子连着碰了两杯他舌头就大了.

    “胡.胡.老虎.”这位直接就管胡飞叫老虎了.

    胡飞听了就是一皱眉头.这人怎么这样.伸手捏起一个油炸蚕豆放嘴里.“嘎嘣嘎嘣”嚼的挺香.俩眼盯着尧乐博斯那眼神就有点不怀好意了.放着谁被别人当面叫老虎.都不会有好脸色的.

    尧乐博斯舌头不当家脑子还是清醒的.本來他为了表示亲热.准备叫声老胡的.结果舌头一发硬竟然叫成了老虎.这两个字一叫出口他就知道坏了.可话出了口.再想收是收不回來了.好好的一次会谈就因为一次口误出了岔子.尧乐博斯直想抽自己个嘴巴.

    “呵呵.这个.尧县长呀.你呢.年纪要比我大得多.嘿嘿.这老胡两个字还是不要叫了吧.”胡飞一连瞪了尧乐博斯好几眼.眼看这位耷拉个眼皮子满脸通红他心里也泄了气了.他沒想到两杯酒尧乐博斯就能喝成这样.你说他和一个醉鬼叫什么真呢.

    “啊.啊.不.叫老虎.那叫小.小虎.”尧乐博斯这会儿是五成酒醉干脆就装成了九成.要不然他沒法往下进行了.

    胡飞这会儿就想站起來.朝这货脸上狠踹两脚.不叫老虎你改叫小虎了不是.

    “你也别叫小胡.我长这么大还沒人叫过我小胡.也沒人喊过老胡.我手下的人都叫我飞哥.我看尧县长也跟着叫我飞哥吧.”称呼这一项胡飞是一定要找回來的.连着被这家伙叫了老虎又叫小虎.他吃亏吃大发了.

    “飞哥.”有酒盖脸.尧乐博斯这声飞哥喊得倒也沒什么勉强的.他也不想在这儿把胡飞给得罪狠了.要不然他和他带过來的这二十个人一个也别想回去.义勇军是什么人.那是打过日本.又从苏联人那边转了一大圈转回來的.手底下狠着呢.

    “嗯.好.我说老尧呀.我带着我这些弟兄从哈密这儿经过那是准备入关抗日的.你说的那个盛世才他是恶贯满盈早晚得遭天谴.他杀害了郑将军那一大批义勇军将领.我要是留到这儿和他斗.那不是就变成打内战了吗.那不行.义勇军是抗日义勇军.我们得到前线去和日本人打.”

    原來你们准备进关抗日的.尧乐博斯心里一惊.随即就放松了下來.不管怎么说.这位只要不是和盛世才一伙來图谋哈密的就行.尧乐博斯装成喝醉了酒不出声.他想听胡飞接下來怎么说.

    “我的这支军队里什么都有.他就是缺少好的医生.老尧呀.咱哥儿俩今天既然能坐到这儿喝酒.有啥话我也就不瞒你了.前段时间我去哈密城里找医生给我朋友治病.那个爱民诊所的院长张仲林还就治好了我朋友的病.”

    “这个人我看上了.这次我就是打算让他跟着到前线抗日去.将來在战场上弟兄们谁有个闪失了.有个能救命的医生那不是多道保险嘛.怎么样老尧.这个忙你不会不帮吧.”

    胡飞还真沒说瞎话.战场上刀枪无眼的.有个能治病救命的好外科医生.那还真是三军之福.就冲张仲林那手医术.胡飞摆这么大个阵仗也不算过分.

    “好.好说.”这回尧乐博斯答应了.县长大人本來就是装醉的.现在这关键时刻他再不表态那可是真的就把胡飞给得罪了.

    “好.既然尧县长如此豪爽.那就干脆把爱民医院的医生护士以及他们诊所的医疗器械、药品药材一起给了我吧.将來说起來了.你尧乐博斯县长也是支持过抗日的.”

    顺杆往上爬的道理胡飞比谁都清楚.尧乐博斯既然开了口子了.不趁势把利益最大化了那还叫胡飞嘛.那还是当初的胡匪头子吗.

    好吧.既然话赶话说到这儿了.尧乐博斯就是想不答应也不行了.不就是个诊所吗.给他就是了.像爱民医院这种规模的私人诊所.哈密城里不说有成千上百吧.十几家总是有的吧.少一个不算什么.尧乐博斯当场答应了胡飞的所有要求.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

