
      
        
          第一卷 少年胡匪 第二章 枪声乍起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “小飞！胡说什么呢你？”胡母上来捂住了胡飞的嘴，扭脸冲着马上的新郎官露出个抱歉的笑，“姑爷，小飞开玩笑呢，你别往心里去啊！”

    面色僵硬的新郎官勉强笑了笑，向着胡父胡母抱了一下拳，双脚一夹马腹，抖缰绳出了院门。 稀稀拉拉的鞭炮还在响着，听声音好像离着老胡家院子还挺远。

    胡飞侧着耳朵听了听，脸上出现一个奇怪的表情。

    “小飞，姑爷今后就是你姐夫了，是亲戚，一家人，往后可不许再说那些浑话了。今天家里的事多，能帮忙你就帮帮忙，帮不上忙你就出去玩儿吧。”父亲想要教训儿子两句，可终究是一句重话也没说出口。

    “爹，我哪儿都不去，就在家帮忙。晚上你再给我讲讲爷爷当年的事。”胡飞眼睛放光的看着父亲，似乎对当年的老故事很有兴趣。

    “好，吃完晚上饭我就给你讲。”看着儿子的模样，父亲慈爱的笑了。

    外面的鞭炮声并没有变得密集，声音却比刚才响了，显然是正在向胡家靠近。

    “爹，我听着怎么像打枪呢？”胡家有猎枪，胡飞曾经不止一次跟他爹到野外去打猎，枪声和鞭炮声他还是能分辨出来的。他都能听出来，他爹当然更能听出来了。

    “是打枪！”胡父双眉一展，眼睛扫过院子里众人，“各位，今天恐怕要出事儿，胡某就不留客了！大家快点各回各家关好门户，有什么事儿记得及时通气。今日怠慢了诸位，过了今天，我再另外摆酒席请客！”胡父也是个有决断的人，一发现情况不对，立刻遣散院子里头的客人。

    九台子村的村民会打猎的可不少，能听出枪声和鞭炮声区别的也大有人在。胡父的话一出口，院子里来帮忙的亲友们立刻告辞，并没有显出很慌张的样子。

    “啪！啪！”枪声好像是越来越近，隐约已经能听见有村子里有人的呼喊声了，难道真要出大事吗？胡飞心里隐隐有了一层担忧。父亲转头吩咐母亲：“你快进房里去，我不叫你别出来！”

    胡母答应一声，转身进了房间。胡飞眼珠一转，立刻大声吩咐旁边那群不知所措的长短工，“老邹、二柱，你们去找家伙，守好院墙院门，别让不该来的东西进了宅子！”

    “好嘞！”长工头子老邹答应一声，带着一帮子壮劳力立刻在院子里散了开来。

    “爹，是胡子吗？”吩咐完了家里的工人，胡飞的脸已经微微有点发红，他心里激动了，“咱这里不是胡子从来都不来吗？”那年月，东北到处匪患横行，不少村庄都被胡子光顾过，九台子村却一直是个例外。从胡飞记事起，他就从来没见过胡子。听说过闹胡匪的，全都是在别的村子、别的县。

    “现在还不清楚。”胡父皱着眉轻轻摇了摇头，“九台子村是老北风的老家，普通胡子不敢来，这次或许是别的胡子来寻仇也说不定。”

    九台子村出过一个大人物，江湖报号“老北风”的大胡子头就是在九台子村出生的。虽说村子里已经早就没有“老北风”家里的人了，可一般的土匪仍旧把九台子村当成是老北风的老窝。老北风既然当了多年的胡子，肯定少不了和人结仇，万一今天要是来个不买账的硬茬子还真是说不准要出事！

    不大工夫，老邹等胡家的长短工手里全都拿上了家伙，锄头、铁锹、木棍，不管什么东西，总之是人手一件武器。胡家父子一人手里提了一根四尺多长的木棍。村子里人喊狗叫的声音越来越响，听声音来的这帮人数量可不少。

    “咚咚咚！”大门被人擂得山响，紧跟着外头就传来一阵惊慌的喊叫：“快开门，岳父快开门！”是刚刚接了新娘子出门的女婿声音。

    “开门！”胡父脸色一变，冲着把门的二柱就是一声吼。还没等长工二柱反应过来，胡飞已经两步跳过去，抽门闩拉开了大门。

    果然，外头站着的正是满脸惊慌的新郎官，手里拉着的是一身大红喜服的新娘子，胡飞的亲姐姐春妮。新娘子的盖头也没了，新郎官的绶带红花也不知道丢哪儿了，出门时候新郎骑的马、新娘坐的花轿更是没了影儿，俩人是手拉手跑着回来的！

    看见门开了，新郎官拉着新娘子就冲了进来，胡飞“咣当”一下关上了大门，旁边的长工抱着门闩把大门锁了个严实。

    “怎么回事？外面出了什么事？”胡父一看女儿女婿的狼狈样心里就升起一股不祥之兆，两步上前拉过女儿，这话却是向着女婿问的。

    “外面，外面来了军队，他们开枪杀人，已经杀了好多人了！”女婿杨老三嘴唇发白，两条腿都是哆嗦的。

    “刚才跟你们出去的人呢？都让打死了？”胡飞满脸恼怒地瞪着姐夫。他倒不是埋怨姐夫无能，普通老百姓遇见军队杀人，有几个不害怕的？只不过，今天是姐姐出嫁的大喜日子摊上这事，除了害怕之外，更多的倒是恼怒了。

    “没有。好像让打死了几个，其他的都跑了。我看情况不好，拉着春妮赶紧跑回来了。”说了两句话，新郎官的脸色总算恢复回来一点。

    “来的是哪的军队？是少帅的兵，还是哪个山头上的胡子？”胡飞紧跟着追问了一句。东北的军队都是少帅的兵，虽说军纪也不见得就有多好，可他们到底是政府军，应该不会做出无故残害百姓的事情。如果来的是胡子，那就什么情况都可能发生了！

    “来的那些人不是少帅的兵，也不是胡子，他们是……”话说一半，他们是什么还没说出来，大门上就响起咚咚咚的敲门声，“开门，开门！皇军要搜查，快开门！”门外一个不耐烦的声音在大声喊叫着。

    “别开门，他们是日本人！”大惊失色的新郎官尖叫一声说出一个令人惊讶的名字。

    “日本人？”胡父轻声重复了一遍，眉毛皱成个疙瘩。胡飞两只灵动的眼睛看看大门，看看他爹，再看一眼新郎官，也不知道心里打的啥鬼主意。

    “咚咚咚！咚咚咚！快开门！娘的，家里有活的没有？没死绝的出来一个打开门！”外面人使劲儿砸门的同时，污言秽语不绝于耳。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

