
      
        
          第一卷 少年胡匪 第二十二章 路遇独眼龙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞好奇的看着眼前这两个人，这就是望海山老北风的喽啰兵？看看两个拦路的喽啰兵，再看看旁边的疤瘌三、孙老六，还别说，这两帮人的气质还真是有点像。

    “哈哈哈，王嘎子，才几天不见你就不认识人了？还留步？留你个大头鬼！”疤瘌三翻身从马上跳下来，大咧咧走过去哈哈笑着和那个提大刀的打了招呼，转脸又去看那个手持步枪的，“快嘴牛，快把枪背好了，别走了火儿伤了自己人！”

    “呵呵，原来是你们几个。疤瘌三，这几天又去哪儿做生意了？看你的样子是捞了一票大的吧？青山当家的今天可是没来咱望海山，你来干吗？是来混吃混合还是准备来望海山入伙的？”提着刀的王嘎子一边把刀往背后插着一边和疤瘌三开着玩笑，快嘴牛也收起了步枪，看得出来这俩人和疤瘌三都是熟人。

    “混吃混喝，顺便介绍个好汉子入伙！”疤瘌三咧嘴一笑，伸手把胡飞拉到了前面，“介绍一下，这位是胡飞，来望海山找大当家入伙的！”

    “入伙儿的？你叫胡飞？你认识我们大当家的？”两个守山的喽啰诧异地上下打量胡飞，这小伙子也太年轻了吧？

    “不认识。”胡飞一句话让俩个喽啰脸色一变，“我家是九台子村的。前几天村子里来了日本兵，全家只剩我一个了。我一个人没地方去，来望海山投奔大当家的来了！”

    “九台子村让日本人给占了？好，我们这就带你去见大当家的！”王嘎子、快嘴牛俩人一听胡飞的来历不敢怠慢，立马领人上山。

    一行人顺着山路往上，路上时不时的遇见几个带刀拿枪的小土匪，王嘎子快嘴牛俩人一路和人打着招呼直奔山顶。眼瞅着离最高的山头也不远了，左边树林子那边的岔路上出来几个人，样子就和路上遇见的那些普通胡子也差不多。

    “嘎子，你们俩这是要去哪儿呀？咦？这些人是哪儿的？”那几个人里一个斜缠着右眼的独眼龙远远看见王嘎子就问。这一路上遇见的胡子几乎也都是问这个问题，山上来了陌生人，大家伙儿好奇的问问本来就是平常事儿。

    “这几个是小孤山的朋友，这位小兄弟是来入伙儿的。”同样的话重复几遍就没意思了，王嘎子根本就不想多说，简单一介绍顺着路往上就走，看样子他对这个独眼龙也不是太感兴趣。

    “入伙儿的？呵呵，这么嫩的小子也想上山入伙儿？小子，今年十几了？家是哪儿的？”有时候事儿就是这样，你越烦谁，谁还偏往你跟前凑合。王嘎子摆明了不想跟独眼龙打交道，这家伙还就是不识趣的凑过来找胡飞说话。

    “今年十六了，家是九台子村的。”既然将来都要在一个山上做贼，胡飞也就不想瞒这个一只眼了。九台子村怎么了？大当家的老北风还是九台子村的呢！

    “哟，原来小兄弟和大当家的还是老乡呀！好，好好。你怎么想起来上山入伙儿了呢？你爹娘答应吗？”独眼龙似乎对胡飞来了兴趣，那问题是一个接着一个问起来没完没了。

    “日本人进了村子，我全家都被日本鬼子杀了！”胡飞握着拳头，眼里射出了两道仇恨的光芒。

    “叫日本人杀了？你是不是认错人了？会不会是别的山头冒充日本人干的？”独眼龙听完之后愣了一下，皱着眉头看向胡飞的眼光可就有点变了。

    “扒了他们的皮我也认得他们！杀害全家的仇人我是不会认错的！”胡飞说这句话的时候就有点咬牙切齿的意思了。

    “够了独眼龙！我们这是带着胡飞去见大当家的，你要是有啥话想说，那就跟我们一起过去聚义厅！胡飞，我们走！”王嘎子一扯胡飞的袖子，拉着人就走。后面的快嘴牛、疤瘌三等人紧随其后，就这么把独眼龙给生生的晾这儿了。

    “呸！娘的，如今就连个巡山的小喽啰也敢跟爷甩脸子了！走，跟我去聚义厅，我倒要看看大当家的这个节骨眼上会怎么办！”独眼龙朝青石板的山路上吐了口痰，带着他的几个人远远跟在了胡飞一行人身后。

    没人知道王嘎子为什么这么烦独眼龙，但是也没人问。疤瘌三他们不是望海山的，别的帮派的事他们不好随便打听；胡飞是觉得这件事和他无关。他现在就是要赶紧见着老北风，听听这位胡子头对九台子村事件的看法。几个人既然不问，王嘎子也不想说，这个话头就算过去没人提了。

    从山头上下去进了一个山谷，谷底小溪旁边有一座建筑，看样子倒像个山神庙。庙门前旗杆上挑着一面旗，上头是三个歪歪扭扭的大字，“聚义厅”。在聚义厅门楣的大匾上赫然是另外三个不相干的字，“山神庙”。这老北风也够吝啬的，只是在门前竖了一面旗，连大门上头的牌匾都舍不得换！

    庙门口，应该是聚义厅门口，不时的有人进出，那繁忙的劲头倒是和老北风的老巢比较般配。

    “胡老弟在这儿等一会儿，我先进去禀报大当家的。快腿，你在这儿招呼一下。”王嘎子招呼一声抬腿进了门里。胡飞就和刘快腿、疤瘌三等人一边聊天一边在门口等人。

    没多大会儿，独眼龙带着人就从后头赶上来了，“小兄弟，拜见过大当家的之后来我的寨子怎么样？我那边地方大、肃静，最适合老弟练武练枪。将来想报仇总是要先把自己的武艺枪法练好了才行的。”

    “多谢这位老哥，我要先拜见过大当家的，至于具体分配到哪儿那得大当家的说了算。”胡飞初来乍到并不想得罪独眼龙。可刚才这家伙说的那几句话听起来又像是给日本人辩护似的，胡飞当然更不想和这家伙在一起共事了。因此，他在这和独眼龙说话完全是表面上的应付。

    “胡飞，大当家的要见你，快来，跟我来拜见大当家的！”王嘎子从大门里头探出脑袋喊了一嗓子。

    胡飞朝独眼龙一抱拳，抬腿往大门里头就进。老北风在辽西绿林道上的名头可是不小，就是不知道他真人长得啥模样。胡飞对与这位传说中的大胡匪头子也是充满了好奇。独眼龙犹豫了一下，低着头在后面跟着也进了聚义厅大门。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

