
      
        
          第一卷 少年胡匪 第五十五章 行动前的准备
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “凌印清和仓冈都在他的司令部，那里只有十三个日军和两百多伪军！司令部里有军火仓库、物资仓库，里面的军火辎重无数！咱们找一天悄悄摸过去，到那儿把这些人全绑了！武器、物资、钱粮全部拿走！”　胡飞压低了声音，他每说一句，三个老大就点一下头，等一段话说完，三个人的眼睛也已经雪亮雪亮的了。( )

    “你能确定凌印清和仓冈都在司令部吗？”老北风沉声问。

    “能！我把凌印清的随军参议卜辉给弄来了，凌印清和仓冈的所在就是他告诉我的！等咱们开始行动的时候让他给咱们带路！”

    “日本人的军队离那个司令部不会太远，你怎么能保证战斗的声音不会被附近的日本军队听见？万一咱们还没把凌印清和仓冈逮住，日军大部队就先来了怎么办？”项青山问出了一个更实际的问题。

    “我们不用枪！行动那天给参加的人下严令，所有人谁都不许开枪！每人一长一短两把刀，能抓活的尽量抓活的，实在不行就用刀解决！只要咱们行动突然，参加行动的每个人都留上心不给对方开枪的机会，料想就算偶然有人喊叫，附近的日军也不一定就能听见！”

    “哪天行动？”盖中华问了最后一个，也是所有人都想知道的问题。他一问完，老北风和项青山俩人的眼睛就像钉子一样直勾勾的盯住了胡飞。

    “不知道三位老大注意没有，这几天每天早晨都有大雾。今天布置好了，明天早上咱们就能行动！明天起个大早，趁雾突袭凌印清的司令部！活捉大汉奸凌印清和日本特务仓冈繁太郎！”

    “好！”张海天双手猛地一拍，满脸都是兴奋之色，“得手之后，把东西和人运回望海山，立刻派人联系黄显声，改番号公开宣布抗日！从今往后咱兄弟就是真正的抗日军队了！”

    提起成为抗日军队，在场的四个人无不振奋，每个人的脸上都洋溢着无法克制的喜色！老北风三个人是因为即将从人人唾骂的胡匪头子一跃成为抗日将领而激动，胡飞则是想到终于能够为父母家人报仇，能够亲手诛杀日寇而兴奋万分。

    大方向定下来，四人又商量了一些行动细节之后，这件事就算定了！老北风三位大头领要召集手下骨干将领开动员会，胡飞则回到自己的部队里选拔精英，为第二天的行动做准备！

    行动的性质是偷袭，人数要少而精干；不是拉上大部队来和鬼子伪军对决，而是要出动精锐小分队对凌印清的司令部进行突袭，也就是所谓的“斩首行动”！既然是准备在不开枪的情况下解决战斗，那参加的人手就必须挑选那些身手好、武艺精，最起码也得是身强力壮、灵活矫健的人物。

    胡飞把手下有头有脸的头目、平常好打架斗殴的刺头挨着个儿地在心里过了一遍，大致的人头心里就有数了。

    通知旅里面的主要军官全部到旅部大厅集合，胡飞当众把情况一说，以疤瘌三、孙老六为首的这帮闲不住的胡子立刻兴奋了起来！又是鼓掌又是大叫的，要不是胡飞早早地把周围的人都遣散了，仅仅是这帮人的嚎叫声都能把秘密给泄露了！

    “安静！都他娘的给我安静！”胡飞拿出他的二十响自来的“啪！”的一下拍到桌子上，房间中这才算安静下来。“你瞅瞅你们像什么样子？一个个大喊大叫的，成何体统？以后我们就是抗日的军队了，你们都是军队的军官！你瞅瞅你们有没有一点军官的样子？”

    “我命令，每个人下去挑选两名精锐弟兄参加行动！重点说明，行动的时候不许用枪，那些光有主意武艺不行的压根别去！自己顾不住自己的，去了也是给别人找麻烦！好了，大家伙儿现在就下去选人吧，晚饭之前报到我这里！解散！”

    有说得令的、有说遵命的、还有的干脆来了一句好嘞，乱糟糟的打过招呼之后，满屋子人迅速散去了。

    看着逐渐散去的背影，胡飞脸上露出了愉快的笑。这些胡子虽然普遍文化不高，在对待人接物上的礼数也不是特别周到，可和他们在一起胡飞就是觉得心里热乎乎的那么舒坦，就像三九天抱着个暖炉一样。胡飞，胡匪，难道他真是天生就是干这行的？

    “飞哥。”就在胡飞对他的名字进行臆想的时候，忽然听见有人在叫他，抬眼一看，原来是冯全。

    刚才胡飞宣布参加偷袭行动人员名单的时候就已经当众说明了，冯全这回不跟着行动，他是留守长官，负责看家。现在看冯全单独留下来似乎有话要说的样子，高全就以为人家是对留守有看法了。

    “老冯，咱们这些人里就你带队伍时间长，有经验。家里还有这么多弟兄，总得留个看家的。下次，下次再有行动我一定让你去。”

    “飞哥别说了，我自己知道自己的事。这次行动事关重大，身上功夫不行的不能跟着去我都明白。我带兵还马马虎虎，论到个人身手比老三、老六他们差远了，你不用安慰我。”

    说着话冯全很有一点涩然。没办法，身为胡子，他却没有一副好身板。他也练过几天武，可就是不行，以前下山作案的时候都是手下们上去和人厮打，他这个带队领导只有在后头加油助威的份。

    “那你有什么事？”这回胡飞有点好奇了，原以为冯全是对让他留守有意见，现在看来完全不是那回事。那他专门留下来找自己干嘛？

    “我想向飞哥举荐个人，是我新收的一个兄弟。那人叫李三，有一手绝活儿这回行动或许能用得上。飞哥跟我去看看人怎么样？”

    举荐人才？这可是大好事！胡飞当然不会拒绝。两个人离开旅部赶奔训练场。日本教官被干掉之后新兵训练就由各级军官来指挥了，几百号新兵在操场上练得热火朝天，比起日本教官训练他们的时候似乎更多了几分热情。

    冯全本身就是胡飞任命的临时教官，过去和正带人训练的手下聊了会儿天，出来的时候俩人身边就跟了一个精壮的年轻人，这就是李三，据说有一手打弹弓的绝活。

    “李三，你的弹弓能打到什么程度？”对打弹弓胡飞相当感兴趣，但凡是男人在小的时候总会玩儿过这种玩具的。胡飞小时候玩儿弹弓也曾经自认为准头很硬，他还曾经打下来过树上的鸟呢！现在看见个把打弹弓当成绝活儿的他很是好奇。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

