
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第九章 胡飞中弹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “突突突！突突突！”不管准头怎么样吧，反正机枪是打响了！顾兆祥眯着眼睛朝正往这边跑的骑兵队看了看，他能听见机枪狂扫的声音，怎么看不见骑兵像下饺子一样往下掉的场面呢？

    “射击！”顾大队长学着皇军的样子抽出指挥刀往前一指，很是有点指点江山、激扬文字、粪土当年万户侯的感觉。（）

    不过，这种良好状态也就持续了连十秒钟都不到，胡子的骑兵队怎么越跑越近了？转头一看，嘿！他的机枪射手竟然把脑袋低到机枪下头，只有两只手臂在伸着控制着扳机！妈了个巴子的，这和闭着眼睛瞎打有啥两样？

    “混蛋！八嘎！”顾兆祥怒气冲天，抬起一脚把那个胆小怕死的机枪射手给踹一边去了，“再给我来一个开机枪的！”喊了一声半天没动静，瞪眼再一看，呵，机枪还是那个机枪，射手还是没人！

    “你，给我过来打枪！”觉得心里火气挺大的顾大队长举起他的手枪指向了在机枪边上趴着的那个弹药手。

    “顾，顾长官。我，我，我不会使这玩意儿呀！”这位弹药手竟然还是个结巴嘴，一着急结巴得更厉害了，一句话说下来让听的那位差点没翻了白眼。

    “混蛋，闭嘴！”听这个结巴嘴说话实在太让人难受了，顾兆祥果断的阻止了这位继续说话的意图，“你，过来继续打机枪！再敢闭着眼睛瞎胡打，老子一枪毙了你！”人才紧缺！急切之间找不到人手的顾大队长只好命令那个被他踹了一脚的机枪射手二次上岗。

    “小炮！小炮！快给我打炮！”机枪射手看上去实在是不可靠，顾兆祥立刻命令他的小炮射手开炮！幸好顾大队长平常把太君们巴结得舒坦，日本人给他的警察大队竟然还配了两门小炮！要不然的话，今天光指望这个倒霉的机枪手还不得把人急死？

    “轰！轰！”还真不错，两门小炮的炮手竟然都把炮弹打出去了！在开始战斗之前顾兆祥就把那个小炮班放到了离他一百多米的位置，他就是生怕这帮家伙操作不当引爆了炮弹再把他给炸死了！刚才那个开炮命令也是传令兵跑过去告诉的小炮班。

    嗯，真不错，看样子那几个打炮的是比这个打机枪的窝囊废强！回去得奖给他们一人十块钱！十块好像有点多，干脆就奖五块吧。赏罚分明才能带好兵嘛！

    顾兆祥这边得意洋洋，那边的胡飞情况却有点不妙了。伪警察大队小炮班发射的炮弹其中一枚竟然在胡飞身边两米不到的地方爆炸了！

    胡飞正骑着马一边射击一边往前冲，眼瞅着再有一两百米就能冲进伪军阵地了。耳朵边就听见“轰隆！”一声巨响，脑袋嗡了一下，眼前一花身子就像腾云驾雾一样离开了马背！

    还没等他明白过来呢，身体猛地一震跟着就像陀螺一样翻滚了起来。好不容易等到身体停止运动了，他就感到浑身的骨头就像断了几百根一样再也动不了地方了！

    完了！老子今天要挂！这是胡飞躺到地下的第一个感觉。在战场上骑兵从马背上掉下来基本就是挂了，胡飞又不是什么钢筋铁骨的妖怪，受了重伤该死他也会死！

    想要睁开眼睛看看天，进入眼帘的却是一个碗口大小微微晃动的圆形的黑家伙。这是什么？努力挪动了一下身体，虽然浑身无处不疼，腿脚胳膊却还都能活动，看样子应该还没受什么致命的伤！

    有了这个念头，胡飞好像一瞬间又有了力气一样，一翻身坐了起来。抬头去看刚才那个碗口大的东西，原来那是个马蹄，马蹄子在地下横着，那头还连着半条血淋淋的腿，估计是哪匹马被刚才那一下弄死了。

    “飞哥！飞哥！”有人狂喊着跑了过来，是李三。这家伙疯了一样跑到跟前，看见在地下坐着没事儿人一样的胡飞，立刻扑上来拉着人就要走，“飞哥快走，这里不安全！”

    “快松手！李三！混蛋，你松手没有？再不松手老子可要不客气了啊！”胡飞一边用力挣扎一边愤怒的咒骂着。胡飞是练家子，李三哪儿是他的对手？没两下就把拉他胳膊的那只手给打一边去了。

    “飞哥，这边真的危险，你不能在这儿坐着呀！要坐咱换个地方好不？”李三急得就差没哭了，连拱手带作揖的，满脸委屈的请求胡飞赶紧挪地方。

    “妈了个巴子的，老子这样能走吗？你小子是想要老子的命还是想干啥？”胡飞一边破口大骂着，一边坐到那儿身子前倾，用两只手揉着脚腕。“咔吧”一声轻响，眉头用力一皱随即舒展开了，原来刚才从马上摔下来的时候是扭了脚腕子。

    李三呆呆的看着胡飞自我疗伤。等看到飞哥把脱臼的脚腕装好之后，李三也回过了神。这家伙往地下一蹲背起胡飞就跑。看不出来这个并不算强壮，平常只会玩儿弹弓的小子力气还挺大，背上背着个人跑得飞快！

    枪炮声不断，子弹嗖嗖地飞，震耳欲聋的马蹄声和呐喊声显示着激烈的战斗还在继续。两人在一棵大树下头停住了。弹弓李三刚才凭着一股激劲儿跑了这么远，这会儿一看暂时安全了，一屁股坐到地下张着大嘴光剩下喘气了。

    胡飞除了脚腕被扭了之外，腰上和肩膀上也各让开了一个口子。尤其是肩膀上那个口子，血到现在还在不停地往外渗，看样子伤口不浅。要不是刚才李三非要背着他跑，胡飞早就把伤口包住了！

    战场上有让流弹当场打死的，但更多的却是负了伤没有及时治疗活活流血流死的！胡飞这会儿就觉得喉咙发干，这明显是有点脱水的先兆，看样子这一小会儿的功夫他身上的血就流出去了不少！

    看李三身上也不像带了水壶的样子，胡飞只好自己从衣服上撕下几根布条先把伤口缠住再说了。反正是总不能继续流血让流死了！

    “我的马呢？”好不容易缠住了两处伤口，胡飞松了口气立刻问起了他那匹宝马。按说有灵性的宝马都是知道护主的，他在地下连躺带坐的老半天怎么也不见那匹雪青马过来慰问呢？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

