
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第五章 撒欢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            高段长通知顾兆祥，根据他得到的情报，沙岭镇盘踞着大批的胡匪！要是顾大队长不准备派出警察部队去平靖地方的话，他高段长就要上报日本人，让皇军派出大部队去进剿了！反正是不能让沙岭镇的胡子们再继续为非作歹了！

    沙岭镇有胡子？顾兆祥心里猛地一激动随即立刻就冷静了下来。…………海城离沙岭镇那么近，老北风项青山等人占领沙岭成立东北民众抗日义勇军的事，身为海城警察大队长的他又怎么会不知道呢？两个月前他就谋划着准备去剿灭了那帮胡子队！

    当时大致的对比了一下双方兵力，顾大队长就果断的放弃了他的清剿计划。人家三路义勇军怎么不得有好几千人？他手下的警察大队全加起来才一千多点，就这点人手去了不被别人吃掉就是好的！

    自己没力量进攻沙岭，但他也不能眼睁睁的看着高耀华对沙岭的事情指手画脚！这位警察大队长稍微一琢磨，立刻拍着胸脯子向电话那头的高段长打了保票，他现在就去点齐警察大队进军沙岭镇，剿灭了那里的胡子给高段长的兄弟报仇雪恨！

    高耀华得到了自己想要的答案心满意足的挂了电话，这边的顾兆祥放下电话之后可就坐不住了。

    看样子沙岭那边的胡子闹腾的挺厉害呀！既然宽城子高段长家的兄弟都能被绑了票，那其他人被绑票勒索的也不会少了！说不定哪个手眼通天的就能把日本人给撺掇了去，到时候自己这个警察大队还是得跟着去，不是炮灰就是龙套！与其那样，这个撺掇皇军的人还不如让自己来当！

    想明白前后得失之后，顾兆祥带了两个马弁跑出了他的大队部，直接赶奔海城的日军司令部！顾大队长要抢在其他人之前先去向日本人报告沙岭镇的匪情！到了那时候，最起码一个知情汇报的功劳他是跑不了的！

    在沙岭练兵的胡飞并不知道海城已经有人惦记上他了，他这边还在整天忙着练兵，处理各种仿佛永远也处理不完的事情。

    四方台发现了两个可疑的小偷，已经被当地村民给抓住并关进了猪圈。当地保长汇报到镇上，请求处理办法！按说这种事是应该送到专门的部门的，就算现在义勇军没有设专门的检察院、警察局，那也是应该送到司令部的，怎么会送到他这儿了？

    胡飞不知道这份民事文件为什么会到他这儿了，不过既然看见了那就随便批复一下吧。拿起笔来随手批了个抽二十鞭子，五倍罚款。批完之后拿着文件看了看忽然又笑了。

    这一个多月他除了在训练场上之外就是批改公文了，从上次打劫马车绑票了高家老二之后，到现在也没出离开过镇子。今天正好借着这份公文的名义出去转转，到野外看看风景散散心！

    打定主意之后胡飞立刻招来在旅部执勤的六耳猴和李三，告诉这俩人跟自己一起下乡！

    下乡好啊！这段时间不光是胡飞觉得闷，跟着他的这些大小头目也都是感觉闷得受不了。

    六耳猴，这家伙的外号里既然有个猴，可想而知此人就是个闲不住的。这么长时间没出去撒欢作案，这小子早就急得上窜下跳了。今天胡飞一说要带他出门，把他兴奋的是抓耳挠腮，就差没有吱吱学猴子叫了。

    除了这俩随身跟班之外，胡飞又拉上了黑瞎子带了十名义勇军士兵跟着，一行十几个人出了他的旅部一路策马扬鞭就撒欢跑起来了。

    出门感受到了天地的广阔，战马撒着换的越跑越快。马背上的骑士们大声说笑着，尽情地抒发着心中的快意。

    四方台就在郑家坨子东边五里，两个庄子几乎是庄子挨庄子，过了郑家坨子，后头就是四方台。由于郑百万家当过凌印清和仓冈繁太郎的指挥部，有当汉奸的嫌疑，公审大会之后郑百万家的大宅就被义勇军给接管了，郑百万本人也被义勇军给一刀砍了脑袋。

    郑家的宅子里现在住的是义勇军第二路军第五师的指挥部。这个第五师的前身就是望海山绺子的前寨，寨主张贺春现在是第五师的师长，副寨主沈老五沈从斌担任副师长。

    虽然从远近上来说，四方台离第五师更近，四方台出了事按理说应该归第五师的张贺春师长去管。可胡飞现在不是想出来散散心嘛，再说抓个小偷审个盗窃的案子又能有多大点事？他也就没和张老二打招呼，直接带着人绕过了郑家坨子。

    远远的看见一片村庄，知道是四方台到了，胡飞等人加快马速，迅速奔向了村子。在村子口遇见一个拾粪的老头，问明白了保长家的位置之后，一行人打马进村。

    还没到保长家呢，就看见院里院外十几个壮劳力拿着锄头铁锹的四处溜达，神情紧张，一副如临大敌的模样。胡飞心里就是一阵纳闷。不就是抓住个小偷嘛，至于这么紧张吗？你们这儿能有什么？小偷又能偷什么？是偷了几十斤高粱？还是把谁家拉磨的驴给牵走了？

    胡飞看见那些人了，那些庄稼汉当然也看见他们了。远远看见村子外头来了十几号骑着马的人，看着像军人还没穿军装，像胡子，还有点不太像，这些人能不紧张吗？一个个紧握手里的家伙，一脸警惕的看着来人，就差没把锄头铁锹举起来迎敌了！

    有人跑进去报告保长，不一会儿，手提着一杆火铳的保长就出现在院里了，“请问各位是哪支队伍的？”保长还算冷静，虽然抓着火铳的手稍微有点哆嗦，问出去的话倒是规规矩矩的。

    “我是沙岭第三路军的，听说你们这儿闹了小偷，我今天就是来看看。你是保长吗？”胡飞高踞马上，翻着眼睛盯着这个拿火铳的。要是别人上来就对他热情，他当然会对人礼貌；别人对他不冷不热的，胡飞就摆出一副更加傲慢无礼的姿态给人看！

    “啊？原来是义勇军大人呀！哎呀，你们来的可真快呀，我今天早上才把信送去，没想到这才刚吃过晌午饭你们就来了！啊，我就是保长，小姓薛，叫薛宝生。各位大人吃饭没有？没吃我现在就给准备去。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

