
      
        
          第一卷 少年胡匪 第五十七章 浓雾中的行动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这就是凌印清的司令部？看着前面点点灯光和影影绰绰的建筑物群，胡飞心里罕见的产生了一丝紧张，可随即这丝紧张就被激动和兴奋完全取代了！那里就是大汉奸凌印清和鬼子仓冈繁太郎住的地方，只要现在冲过去就能亲手宰了这对狼狈为奸的鬼子汉奸！

    眼睛往四周围一看，就见遍地都坐满了人，先锋小队的二十几号人一个个都坐到地下喘粗气，显然这一路上已经把人累得狠了。()

    看这些人的样子，现在就发动进攻肯定是不行了，胡飞干脆就命令原地休息，顺便也等等后头的大部队。

    先锋和中军本来离得也没多远，胡飞这边开始休息，没过一会儿后头的老北风、盖中华就带着大队人马上来了。“怎么停了？”老北风过来之后的第一句话就是问队伍为什么停了，从他只说了四个字中间还顿了一下来看，这位大当家的也是有点喘粗气了。

    “大当家的，咱们到地方了！”胡飞赶紧领着张海天找地方坐下，边上是大顺递过来个水壶，老北风接过来咕咚咕咚猛灌了一气，“那边亮灯的地方就是凌印清的司令部！弟兄们赶了半夜的路，我让大家伙儿休息休息喘口气再动手。”

    “好，你这样做很对！”老北风给了胡飞一个欣赏的眼神，“我刚才正担心你到地方就猛冲猛打，怕你吃亏还想叫人过来通知你的，没想到你小子就已经考虑到了！行，有勇有谋，不愧是我的正印先锋官！”

    面对老北风的夸奖胡飞赶紧谦虚，盖中华也在一边插话，三个人就席地而坐，喝着水谋划着即将开始的战斗顺带休息。功夫不大，担任后队掩护的项青山带着人也上来了，这下突击分队的人手算是全都到齐了！

    人手到齐就可以进攻了，胡飞这时候却不着急了，他提议再等等，等天亮了再动手。胡飞的理由是人在黎明的时候瞌睡劲儿最大，防备也最松懈，黎明进功能以最小的代价取得最大的战果！

    从胡飞上山之后他所参与的这一系列事件每次都有出众之处，这也就造成了胡飞说的每一句话、每一个提议老北风、项青山等人都要认真对待，这次也不例外。等胡飞把黎明进攻的好处解说了一遍之后，无论是老北风还是项青山、盖中华已经全都被说服了。能少付出代价、少死自己人，谁不愿意干？

    进攻的确切时间决定之后，接下来就是制定具体战术了。胡飞把卜辉叫了过来，由卜辉说着，他拿根树枝就在地下画草图，卜辉说完了，地下的凌印清司令部简略示意图也已经画好了。

    “这里，就是凌印清平常睡觉的卧室；这边是警卫室，大约有六个警卫晚上睡在这间房里；这边是鬼子的宿舍，仓冈繁太郎就在其中一间房里头；鬼子是十三个，一定要按人头查数，一个也不能少！这一片大屋是伪军的营房，里面都是大通铺，有两百个左右的伪军。”

    胡飞对着地上的地图将接着凌印清司令部的鬼子伪军分布情况，周围听众是袭击分队的所有大小头领。这也是胡飞的建议，既然来的这一百来好人都要参加战斗，了解敌情的人越多，参战人员才能越明白对手的底细，打起来心里也才能更有数！

    “胡飞，这十三个鬼子就交给你了！务必要抓活的！”

    胡飞介绍完敌情就该分配任务了，老北风果然第一个点了胡飞的名，并且把人数虽少、份量却最重的鬼子交给了他。胡飞点头应是。这任务简直太合他的意了！

    为了表示对老北风的感激之情，他甚至在答应的时候还举手敬了一个胡飞式的军礼。当然，他这个敬礼还是立刻就遭到了周围人的哄笑和老北风的笑骂。胡飞脸上赔着笑，心里却大不以为意。还嫌我敬礼不好看？让你们挨着个儿的拉出来练练，还不一定谁敬得更标准呢！

    “项青山，凌印清就交给你了，一定要抓活的！我们要把凌司令当成拜山礼，送给黄显声，死的可是显不出咱兄弟的能耐！”这老胡子把人家辽宁省警务处长黄显声也当成土匪了，还想搞什么拜山礼！

    鱼有鱼路虾有虾路。你还别说，就老北风这一通不伦不类的说法还正对了胡子们的胃口！最起码在场的这些人就全都听懂了，项青山更是把胸脯子拍得砰砰响，连声保证一定要活捉了凌印清给大家伙儿开开眼！

    也不知道这有啥好开眼的，就在几天前，在场的这些人才见过人家凌总司令。这几天不见，他凌印清还能多长了四个耳朵不成？反正不管怎么说吧，老北风分配完任务在场的胡子们是一个个咧开了嘴的乐，显然每个人都分到了让他们满意的任务。

    老北风本人负责缴那两百个伪军的械。凌印清这边的敌人就这股伪军人数最多，对付起来难度最大，老北风就挑了最难对付的一股来干。要说他张海天为什么这么能服众，就连同为山头老大的项青山都甘心给他当副手，就从这点上来说他还真有过人之处！

    东方发白，天光见亮。随着夜幕的褪去，山林之间渐渐的就笼罩了一层薄雾。天越来越亮、雾也越来越浓。终于，二十丈以外的参天大树都被铺天盖地的白雾给遮了个严严实实，周围完全变成了白茫茫的一片！这场大雾竟然比之前半个月的雾都更浓！

    “各位记好了位置，每个人都招呼好手下的弟兄，不要到时候走丢了人口。好了，时间已到，开始行动！”

    大当家的老北风一声命令，这场突袭行动正式开始！胡飞作为先锋官，照例是在整个突袭分队的最前面，带着先锋小队小心翼翼的接近着凌印清的司令部。

    最为队伍中的核心，胡飞本来应该在小队中间指挥策应的，可他却一个人提着一把刀走在了队伍的最前面。这可不是他在故意逞英雄，胡飞是觉得这次行动极为重要，并且危险性也较高，他的应变能力和战斗能力应该是整个先锋小队里面最强的，由他走在最前面保险系数最高！

    走着走着胡飞忽然一停，快速举起了左手。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

