
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第三十六章 和服高手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            丰田会长给佐藤龙之介挂了电话，他用台安洋行会长的名义邀请佐藤课长今天晚上无论如何也要到他的洋行来一趟，他丰田会长有重要事情要和佐藤课长商量，现在就要商量！

    佐藤龙之介在电话里问是什么事，丰田会长却说要见面才能详谈。…………电话那头的佐藤犹豫了一下告诉这边的会长，他已经买了晚上十点的火车票，在今天晚上十点就要坐火车回台安，现在去洋行拜会丰田会长已经来不及了！

    佐藤在电话里向丰田会长猛赔不是，并答应过几天他就会再来辽中，到时候一定带着礼物亲自登门拜访丰田会长。总之就是现在他马上就要去赶火车，不能来了！

    胡飞看看表，现在的时间是晚上八点半，还有一个半小时火车就要开了。佐藤龙之介要是去坐十点火车的话，他还确实来不及到洋行来拜会丰田会长了。现在赶去火车站？

    就在胡飞考虑着要不要追去火车站的时候，走廊里忽然传出一阵叮叮当当的金属交击声，同时响起的还有人的怒吼声，听声音好像是黑瞎子在喊叫！

    怎么回事？胡飞忽的一下站了起来。但是他可没过去，而是横着跨出一步，把一支小刀轻轻放到了丰田喜次郎的脖子旁边。不管那边闹事的是谁，这家洋行里最大的就是这家伙，只要把他控制住谁敢不听话？

    丰田喜次郎本来已经平静下来的身体又开始哆嗦了，他看向走廊里的眼神也充满了恐惧。不管反抗的那人是谁，最后倒霉的都是他！

    胡飞右手稳稳的握着刀柄，锋利的匕首刀刃离丰田喜次郎脖子上的皮肤只有几毫米的距离。丰田会长感到一股凉气从脖子上直往心脏的位置窜，冷得浑身起了一层的鸡皮疙瘩。他这会儿就连想缩脖子都不敢，生怕动作大了引起满天飞的误会。

    打斗声音越来越大，打斗的人也在快速的接近大厅。胡飞的眼睛紧盯着走廊拐弯处。在他旁边的李三,弹弓已经抓到了手里，眼睛同样在盯着走廊。

    一个人影突然从走廊里蹿了出来，一个跟头摔到地上不说跟着还在地下打了个滚。“当啷”一声响，一把闪亮的匕首摔了出去。这人一露头胡飞就认出来了，是黑瞎子！黑瞎子叫人打了！

    胡飞的手紧了一下，刀刃离丰田会长的脖子又近了两毫米！丰田喜次郎脸色苍白如纸，两条腿已经有点站不稳了。

    “呀——！”随着一声厉喝，走廊里跳出一个身穿长袍、手持长刀的家伙。不对，这家伙穿的不是袍子是日本的和服。这个穿和服的鬼子双手高举倭刀，一声鬼叫向着地下的黑瞎子照头就劈！

    黑瞎子别看块头大，该保命的时候这小子可一点也不笨！就见他一蜷腿身子往旁边快速一滚，正好躲过鬼子这要命的一刀！

    鬼子一刀砍空，刀尖把好好的木地板砍出个缺口。这穿和服的鬼子拔出刀不依不饶的继续追砍黑瞎子，胡飞可看不下去了，一把抓住丰田喜次郎的脖领子把人拽到自己身前，仰头高声断喝：“八嘎你快住手！”

    和服鬼子听见有人喊他八嘎赶紧收刀去看，一眼看见被胡飞制住的丰田喜次郎了。“会长！”这鬼子喊了一嗓子，丢下黑瞎子持刀奔着胡飞就来了，这家伙大概是想过来救人吧？

    刚才和这鬼子战斗的可不光是黑瞎子一个人，另外三个战士也全都参战了。现在见这货竟然想往飞哥那边去，这仨人能答应吗？三个人各抄匕首向着鬼子背后就下了家伙，其中一个机灵的小子还一甩手把匕首当成飞刀给扔了出去！

    明枪易躲、暗箭难防！胡子本身就不是什么光明正大的职业，这帮人下手也从来就不讲究什么江湖道义。不管怎么下手，只要能赢就行！

    和服鬼子果然是高手，这家伙听见背后风声不善，先是往旁边一个侧趴躲过飞刀，跟着站起来抡刀就和那两个手持匕首的战士斗在了一处。

    刚才他们四个人都不是人家的对手，更别说现在就俩人了！鬼子的刀光就是闪了两下，左边那个战士就叫了一声被砍出一流滚儿去摔到墙角不动了！

    另一个拿匕首的战士毫不退缩的迎头而上，那个匕首扔出去当了飞刀的战士也抄起把椅子往上闯，要双战和服鬼子。

    这俩人哪儿是人家的对手？前头那战士手里的匕首刚一和鬼子的倭刀接触，就听见“当！”的一声匕首就飞没影了！这鬼子正要行凶，一把椅子带着风声就来了！鬼子把倭刀横着一扫，“咔嚓！”一下，实木椅子立马变成了一堆碎木料！

    眼看俩人就要丧命在鬼子之手，胡飞赶紧大喊一声：“八嘎住手！放下你的刀！要不然我现在就宰了他！”手里小刀一动，刀刃割破了丰田喜次郎脖子上的皮肉，血当时就流下来了！

    “住手！快住手！前田，快放下刀！”小命就在顷刻之间，丰田会长再也不敢迟疑了。这家伙这会儿连刀刃都不怕了，伸着脖子冲那个穿和服的鬼子就开始玩着命地叫唤。

    刚才他是怕动作大了被刀子割着了。现在脖子已经让刀给割出血了，也就不是那么怕了。动作要是慢一点，万一让这个满天飞给他在脖子上拉断个管子什么的，那不是就说啥都晚了嘛！

    穿和服的前田刚一愣神，一根木棍已经结结实实的敲到了他背上。“啪！”那有小孩胳膊粗的木棍瞬间断成两截！前田让打的身子往前一侧歪，倭刀差点没撒手了！

    原来是刚才摔倒的黑瞎子爬起来从墙角拿了一个拖把，把大的那头给蹬掉，趁机给了前田一下子。没想到这鬼子挨了一棍竟然没事，更没想到的是，鬼子用的拖把棍竟然这么不结实，就打一下竟然就断了！早知道刚才照他腰眼上捅一下就好了！

    黑瞎子正在为自己选错了招式后悔不迭的时候，前田这家伙已经让打犯了病了。这货瞪着眼睛就跟受了伤的野猪一样，发出一声不似人类的怪叫：“啊——呀！”抡倭刀往上闯，他要强行解救丰田喜次郎！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

