
      
        
          第一卷 少年胡匪 第十六章 胡子的工作
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这俩人大概属于镇场子的高手一类的，明显不同于一般的打手。()不管是出手还是发力全都自有章法，两人敌住了胡飞三人似乎仍有余力。疤瘌三、孙老六平时打家劫舍惯了，杀人越货也不过是平常事。可他们俩毕竟不算什么高手，和这俩一看就是练家子的打在一块明显不是一个档次。真认真算起来，三个人中还只有胡飞算是主力了。

    胡飞是吃完饭来赌钱消遣的，没想到竟然遇上了这样的倒霉事！家里遭逢的那场惨剧过去还没几天，胡飞心里憋着的那股气一直都没完全发泄出去。今天看见周围的混乱场面心里更是没来由的一阵烦躁。好吧，既然你们非要往上凑，那咱们就较量较量吧！

    两个赌场打手也看出来对面三个人当中胡飞年纪虽小却是主力，这俩人一递眼色就分了工了，瘦的那位专门对付疤瘌三和孙老六，那个武力值最强的高大壮汉来对付胡飞。

    这个高大的打手把手里的擀面棍挥了两下，“呼！呼！”胡飞谨慎的往后退了两步，手里攥着的两根桌子腿挡到了身体前面。和人过招之前先护住自身，这是武者较量的规矩。

    打手脸上的横肉抽动了两下，露出一个让人惨不忍睹的狞笑，“嘿嘿，小子，今天算你倒霉。不过你放心，我给你留一条命，只打折两条腿就行了。往后交朋友的时候注意点，别什么不三不四的人都结交！”

    这家伙看着五大三粗像是个没心眼的，哪知道却是个话痨。俩人没打仗之前，这位先嘟嘟囔囔把他的对手很是教训了一番。等觉得把该说的都说完了，这位才把擀面杖一横，瞪着眼睛、咧开大嘴发出一声怪叫，抡棍子跑过来抬手就打！

    胡飞看对方来势凶猛，急闪身往斜侧里后退一步，左手桌子腿前伸招架，右手桌子腿抡圆了用力挥出！耳朵里就听见“咔嚓！”“啪！”两种迥然不同的声音几乎同时响起。胡飞手中两根桌子腿同时折断！

    其中左手用来招架的那支在和擀面棍接触之后当场断为两截。桌子腿支着桌子的时候看着挺结实，用来打架，这东西还真不如擀面杖结实耐用。右手那根打的倒是挺准，正抽到这个高大打手的后脖颈子上。也不知道是胡飞使劲儿太大，还是这位脖子上的肌肉太硬，这条桌子腿竟然在打了人之后硬是断成了三截！

    胡飞一看，好嘛，才一个照面双手锏就变成锏把了？好吧，就算是锏把也没有白白浪费的道理！一抖手，“嗖！嗖！”俩锏把脱手飞出，直奔对手的面门！

    被桌子腿打到脖子的打手正抱着脖子在那儿哭疼呢。这玩意儿是脖子呀！虽然这位脖子上的肉比一般人的多点，勉强撑着没被胡飞那一桌子腿打成两截，可该疼得他还是疼呀！这一下子没把脖子打断，打成个歪脖落枕还是完全有能力做到的。

    这位正在那儿揉着脖子掉眼泪呢，胡飞的两截锏把就到了！“啪！啪！”“哎哟！啊！”两根短木头橛子正打到脸上！这位倒霉的打手当场被打了个满脸流血。刚才还只是流眼泪，现在可好，口水、眼泪、鼻涕，全出来了！那还怎么打？这位赌场的台柱子和对手连一个回合都没打过，就彻底丧失了战斗力！

    那个瘦小的打手本来和疤瘌三、孙老六俩人斗，他还占据上风游刃有余，哪知道刚打没几下那边的大个子就被撂倒了！要真是一声不吭被打死了也就算了，偏生大个子还没死，趴到那儿抱着脑袋痛哭哀嚎着。

    俩人是赌场的两尊门神，别看体型相差悬殊，平常私交却是最好。大个子在旁边又哭又叫的，瘦打手当然受影响了，打着打着眼睛不由自主的就往大个子那边瞟。打架的时候分神能不吃亏吗？这位一个没留神，被疤瘌三一笤帚杆敲到迎面骨上，这边刚“哎呀”一叫，另一只脚的脚脖子又被摔上了一个茶杯。

    瘦打手也算强悍，硬是忍着两条腿上的伤势没当场躺那儿。这位脚底下打了个踉跄之后，咬着牙跳到了一边，随后连个招呼都没打就离开了赌场。这活儿干不了，人家不玩儿了！

    疤瘌三、孙老六俩人对视一眼嘿嘿一笑，低头就去地下捡钱。赌桌倒了，胡飞的大笔赌资可还都在桌上呢！这往下一看俩人可傻眼了，怎么？地下是有钱，可剩下的全是散碎的零钱，这儿一张一毛的纸币，那儿一枚铜钱，大额的钱全都被刚才的赌客给哄抢光了！

    看着周围或继续在厮打，或捂着口袋悄悄往外走的赌客们，这俩胡子同时跳了起来，一人抓起了一根擀面棍！胖瘦俩打手都没战斗力了，这两根用来维持赌场秩序的擀面棍当然也就用不着了，俩人扔到地下的擀面棍正好归了疤瘌三和孙老六这俩胡子！

    胡子拿武器干嘛？抢劫呗！这里人多，每名赌客身上都带的有钱，现在的秩序又这么混乱，不知道趁乱抢劫那还是一名合格的胡子吗？

    “站住！妈了个巴子的，说你呢！把兜里的钱交出来！”这俩胡子配合默契的从两个方向包抄，迅速堵住了一个偷偷摸摸想要往门口去的赌客。

    刚才和大个子打手打那两下子虽然激烈，可时间到底是太短，胡飞明显没打过瘾！眼睛一转他就看见那边一帮子正在和赌客混战的打手了，这帮家伙手里既有武器又不是啥无辜的正经人，拿来练手解气倒是正好！

    如果说胖瘦俩打手还勉强算是练家子的话，那赌场里的其他打手则完全是一群地痞、流氓、混混了。这帮人仗着人多打个群架、欺负个老实人还行，和自幼习武的胡飞比起来差的可就不是一点半点了。

    胡飞跑过去一把夺过一个打手的单手棍，抬腿一脚把这打手踹翻在地，随后大吼一声杀入了战团。这根三尺长的单手短棍在他手里就跟活了一样，指东打西指南打北，凡是靠近胡飞五尺范围内的赌场打手就没有不挨棍的。

    好在胡飞下手有轻重，这些挨揍的打手一般也就是鼻子破了、眼睛肿了、扭着手腕、崴着脚了，最严重的也不过是手臂骨折或者小腿骨折。别说是性命无恙了，就连残疾都没人会落下。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

