
      
        
          第一卷 少年胡匪 第四章 撤进后院
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “啪！”枪声响了，长工二柱捂着心口摔到了地下，鬼子开枪了！胡父一挺身站到了胡飞前头。||父子情深，危急时刻，生死关头，父亲首先想到的就是要保住儿子的性命。

    “快跑，小飞！”

    “我不跑！要活一起活，要死一起死，大家伙儿一起和鬼子拼了！咱们这么多人，我就不信打不过这几个东洋鬼！”十六岁的胡飞正是年轻气盛、血气方刚的时候，现在让他抛弃生他养他的爹娘、姐姐独自逃生真比杀了他都难！

    “好小子，有种！今天咱爷俩就和鬼子拼了！你跟我一起回堂屋取刀，杀这帮东洋鬼！”胡父被儿子一番话激得热血奔涌！眼看长工们被鬼子杀人的举动震住没人敢轻举妄动，而鬼子的注意力又都在春妮那边，胡父一把拉住胡飞快速闪身进了堂屋。

    胡飞知道家里有口大刀，平常父亲不让他拿出来玩，只在逢年过节祭祀祖先的时候摆出来过，他也从没见父亲耍过这口刀。胡飞一直以为这口刀在胡家就是个摆设，属于祭祀用具。想不到今天危机临头，父亲居然想要指望这口刀反败为胜！

    难道这就是传说中的什么吹毛利刃、削铁如泥的神兵宝器？胡飞对家里的这口大刀顿时来了兴趣。要是家里有宝贝自己却不认识，岂不是人生最悲哀的事？

    爷两个进了堂屋之后，胡父从供桌下头取出个长布包，打开，里头赫然是一把刀背上有环、刀头上有孔的狰狞鬼头刀！

    “这刀是当年你爷爷留下的。你的爷爷胡闹天原本是山东曹县大刀会的会首。因清廷镇压，你爷爷带领全家闯关东来了这辽西之地，几十年兢兢业业、苦心经营，方才积攒下了如今这份家当。这把刀杀过满清鞑子，也饮过西洋传教士的血，今天就让它再尝尝东洋鬼的滋味！”

    胡父用包刀布擦拭了一下刀身，拉起胡飞往外就走，“小飞，今天也让你见识见识咱胡家的刀法！”

    “那我呢？我的兵器呢？”

    “你就用这个！”胡父从门后拿出一把一尺多长的砍柴刀递给了胡飞。这柴刀看起来刃口雪亮，像是才磨过不久。可磨得再快它也终究是把砍柴的刀，和胡父手里的鬼头刀还是有着本质的区别的！

    “爹，我拿这么小的刀怎么杀鬼子？”胡飞有点不满意了。说好了是来堂屋拿刀的，结果爹换了一口宝刀，自己却得了这么一把砍柴的刀，这也太让人失望了吧？

    “你不用杀，就在后边帮我压阵就行。小飞，记住了，待会儿发现情况不妙就赶紧跑！别管我，谁你都不要管，只要你自己能跑了就行！望海山是老北风张海天的地盘，你是九台子村的人，老北风肯定能收留！”

    准备去打仗的，怎么忽然说起投土匪了？胡飞满脑子的疑问就想向父亲问个究竟，哪知道父亲已经提着刀大步跑出堂屋了。胡飞无奈，只好攥着那口砍柴刀在后头就追，望海山这个地名他却牢牢的记住了。

    院子里胡家的人仍旧在和日本兵对峙，只是胡飞的姐姐春妮找不着了，那个鬼子军官好像也不知道去哪儿了。

    “老邹，春妮呢？”胡父眼睛往现场一扫就发现了和刚才不一样的地方，心里一急，大声向长工头子老邹问情况。

    “小姐让刚才那个日本军官拉到西厢房问话了。”老邹说话的时候眼神有点躲闪，这个性情憨厚的老实人大概是觉得没保护好小姐是他的失职吧？

    “春妮！”胡父闻听之后一声怒吼，提刀往西厢房就冲，胡飞提着砍柴刀在后头紧跟着。

    连西厢房的边都没到，前面两个日本兵就拦住了去路，“嗨，前面是军事重地，不许通行，快快回去！”鬼子兵很有礼貌的晃晃手里的三八式步枪，示意来人回避。

    “去你娘的吧！”暴怒之下的胡父哪儿有功夫和鬼子啰嗦？一声怒骂，扬刀就砍！鬼子抬步枪就想招架，却没挡住这势大力沉的迎面一刀。耳朵里就听见“咔嚓！啊！”胡父全力砍出的一刀，直接把鬼子手里的步枪给砍成了两段，大刀余势不减，当场把这拦路的鬼子劈成了两半！

    “呀！”另一个鬼子兵端着上了刺刀的步枪当胸就刺，胡飞身子往下一低，躲过刺刀，举柴刀往上一撩，“噗嗤！”一下，刀尖从日本兵的小肚子上划过。鬼子受疼叫了一声，胡父手中的鬼头刀又到了！耳轮中就听见“咔嚓！”一声响，鬼子的脑袋掉到了地下！

    父子俩联手干掉了两个鬼子，院子里的长工们也没闲着。那些手里有趁手家伙的，抡起铁锹、锄头就和鬼子打了交手仗；没有合适武器的，拿着笤帚、板凳、半截砖，也同时加入了对鬼子的战斗。

    胡家大院里人是不少，男女老少都有。可这些人基本上都没有战斗经验，和训练有素的日本兵进行肉搏战，当然吃亏，几乎是战斗刚一开始惨叫声就起来了。

    胡飞虽然跟着父亲一起干掉了两个鬼子，可院子里其他人的情况却并不乐观，眼看两个长工拿着铁锹锄头双战一个鬼子兵，结果却让那个端着刺刀的鬼子三两下把这俩人全给扎了。

    胡飞怒吼一声，舞柴刀杀入战团，一顿乱刀把这个行凶的鬼子砍倒之后抬眼再看，院子里的自己人已经大部分都负伤倒地了，就连他那个新郎官姐夫也在地下躺着不知道是死是活。

    当然，自己人伤亡了这么多也不是一点战果都没有，那小队鬼子兵也被打倒了一多半，几个伪军更是全军覆没，全躺到地下了。鬼子军官已经出来指挥战斗了，春妮却还是没见人影。

    大概是觉得自己人伤亡太多的缘故吧，鬼子军官把鬼子兵们聚拢到一起已经停止了进攻。但是也没走，就在那儿和胡家人对峙着，看样子像是在等待援兵。

    胡飞跟着父母一步步往后院撤，剩下的胡家人跟着家主一起往后走。后院和前院当中有一扇门，一群人进了后院立刻把木头门关上找杠子顶死。不过，这扇木头门到底能坚持多久，在场的所有人心里都没底。

    “咣当！咣当！咣当！”木门剧烈的摇晃着，鬼子开始撞门了！

    后院里的人一拥而上，死死的顶住木头门。这扇木门就是他们的生命之门，只要门不倒，他们就能活命。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

