
      
        
          第一卷 少年胡匪 第四十六章 胡飞一挑二
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “一百只小炮！”虽然刚才胡飞要求一人一支盒子炮的时候，仓冈繁太郎就已经看出这个年轻人喜欢狮子大张口了，可对方说出小炮的数字之后却仍旧吓了他一跳！这是炮，不是步枪！就算只是介乎枪和炮之间的掷弹筒，一百只也不是个小数字！“不行不行，一百只太多了，我顶多只能答应你二十只。 ”

    “八十！”

    “三十！”

    “六十只，成就成，不成拉倒！”

    “五十只，这已经是我最大的权限了。你要是还不满意，那我们只能取消这次比武了。”

    “好吧，成交！”胡飞伸手和仓冈互击了一下，“仓冈顾问，你可占大便宜了！五百支盒子炮换成了五十只小炮，你怎么想的你？没当兵之前你是不是卖老鼠药的？”

    “我是东京大学的经济学教授，是个教书的老师。”仓冈脸上乐呵呵的，不知道是因为刚才在协议中占了便宜还是回忆起了以前当老师时的快乐时光了。

    “大学里的老师？呵呵，你这个老师肯定也是要把别人家的孩子给教坏了的。你瞅瞅你，根本就不像个老师嘛，哪有老师领着两个柔道高手到处找人比武打架的？诶，你以前在学校的时候是不是就经常挑拨学生们相互打架玩儿呀？谁能把别人打伤了，你就给那个学生评个高分？”

    “咳咳。胡寨主，我们还是不要聊以前的话题了，抓紧时间开始比武吧。”对于胡飞的信口开河仓冈老师很是无可奈何，他不想继续在这个话题上讨论了。以前的老师生涯对他来说是最神圣、最美好的回忆，仓冈太君不希望任何人来诋毁他！“你刚才是说要同时和泽川、佐藤两个人一起比武吗？”

    “你说的很对，我就是要同时和这两位高手切磋。仓冈顾问，别忘了我们刚才提的条件，我如果赢了，不仅要先给我的部队配发武器装备，另外还有五十门小炮外加炮弹！”

    “什么？还有炮弹吗？好吧，我不会忘了的。也请胡寨主不要忘了，你输了可是要下跪道歉的。比武马上就要开始了，请胡寨主多多保重！”分明是对手，他却要对方保重，这日本人的性格还真是够复杂的。

    把该谈的都谈好了，胡飞的眼睛这才落到了对面。两名对手已经在场上扎好架子等了老半天了，要不是因为他们两个是跟着仓冈繁太郎来的中国，这两位日本国内有名的柔道高手早就翻脸了。比武就比，不比拉倒，哪有那么多闲话要叙？好不容易等到那边俩人商量妥了条件，两个柔道高手立刻打起精神、提高了警惕。

    “两位，准备好了吗？准备好了我们就开始吧！”胡飞状似随意的缓步走入场中，在离两个柔道高手十步距离停了下来。伸伸胳膊抬抬腿，感觉没什么碍事的地方之后，右手握拳左手立掌，摆了个攻守兼备的起手式，两只眼睛像鹰眼一样盯住了对面的两个目标！

    看见对方两人脚下一动，胡飞身子突然向旁边就是一闪！

    凡是对战两人，当然不能陷入对方二人的左右围攻当中，必须首先击打敌方一人才是对战的必须手段。胡飞竟管有必胜的信心却也不敢大意了。关羽大意了还失荆州呢，何况是他？

    两个日本柔道高手也是对敌经验极其丰富之人，看见胡飞的位置变了，俩人也迅速对前进路线进行了及时的调整。无奈这俩小子再快他们也快不过胡飞！在俩人往前跑了五步，第六步刚跟上还没迈出去的时候胡飞就到了！

    此时人的两只脚正处于重合状态，距离最近，而在地下踩实的却只有一只脚，另一只脚在空中悬着呢。就在这个人体平衡能力最差的时候，胡飞已经如鬼魅般的欺近了个头稍矮的佐藤友之助，一击魁星踢斗，跟着就是上步冲拳！一踢一打两下攻击一气呵成，跟着人已经飘向了右侧高大的泽川。

    对付这个人高马大的家伙可就不能再用刚才那两招了，胡飞一矮身子先躲过泽川的双手抓，跟着附身下蹲左腿向前铲出，使出一招猛虎伏案！紧接着撤左腿伸右腿踢出一记拐子腿，直踢对方腿窝！

    泽川其实已经看见佐藤受到攻击被打倒了，胡飞往这边来他当然也知道，要不然怎么会伸手去抓呢？这家伙块头大力量足，只要让他抓住就跑不了！这个泽川看似肥胖笨拙，其实在柔道运动中，此人出手的速度比大多数人都要快，两手冷不丁的往外一抓基本上很少落空。

    谁料想这一把不仅抓了个空，并且脚脖子上猛一疼，似乎被人重重踢了一脚！泽川浑身都是肉，可唯独这脚脖子上肉少，挨了这一记重脚几乎没疼得他眼泪掉下来。好在这位战斗经验丰富，知道关键时刻得顶住，这家伙猛地一咬后槽牙，嗯，他硬是忍住没摔倒！

    泽川没想到对方的攻击竟然是连环击，一下跟着一下的连半秒钟都不停！他刚刚忍受着脚脖子的剧痛站稳了身子，紧跟着另一条支撑腿的腿窝上就又受到了重重的一击！

    人的膝盖不管是正面的膝盖骨还是背面的腿窝，从来就是人身上最脆弱的地方之一。这两个地方只要受到击打，站着的人必然就要失去平衡。泽川别看腿粗的跟柱子似的，却仍旧扛不住胡飞的这一记拐子腿！

    就见这个肉山似的家伙身子左右晃了两下，终于发出了一声痛苦的哭腔，似乎是在喊妈。下一秒就“轰隆！”一声摔了下去，溅起的灰尘足有一人多高！

    这家伙的坨太大了，地下刚才好像还有一个凸起的小石头的这会儿也看不见了，估计是让这位重量级的柔道选手给挡住了吧。

    泽川那么大的块头摔到地下他可就起不来了，这货在地下躺着连哭带嚎的声音还挺大。胡飞一看这位差不多已经算是丧失战斗力了，起身就去找另外那个佐藤友之助。刚才就是踢他一脚打他一拳，这家伙应该是没受什么致命的伤吧？

    果然，胡飞站直了身子去找佐藤友之助的时候，这货已经从地下爬起来了。像佐藤这样久经战阵的柔道选手是不会轻易放弃比赛的！

    胡飞嘿嘿一笑，两腿一曲身体猛地往前冲，脚下像凌空飞渡一般就腾了空了。佐藤友之助眼望对手，双眼瞳孔迅速收缩。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

