
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第十六章 收两个女兵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就这样一项一项的问下来，胡飞拿只毛笔一笔一划的登记到纸上，登记完了之后通知人到哪儿去等着，那边自然有人负责接待。()就这样，一个人大概得个五六分钟，一个挨着一个的忙活着。

    旁边桌上都有人替换，过个半个钟头就换人，只有胡飞这边始终没人换，就他一个人在这儿记着。

    大约过了两个多小时，胡飞感觉前面的人好像没那么多了，揉了揉有点发酸的手腕抬起了头。果然，刚开始时候的长队已经不见了，他跟前已经一个人都没了，旁边桌上还各有最后一个人正在登记。看样子今天上午招募处的工作又可以结束了。

    和负责招募处的军官打声招呼胡飞站起来就准备走，就在这个时候忽然传来一声清脆的喊叫：“等一等，你先别走！”

    是叫我吗？胡飞有点纳闷的转过了头，就见那边手拉手跑过来两个人影，左边那个高点、右边那个矮点，就是长得高的那个也没胡飞高。看样子人家看见胡飞离座就以为是招募处要关门歇业了，这才着急的大喊大叫的吧？

    既然又来生意了，胡飞倒也不急着走了。反正去哪儿都是忙活，这里要是一直有活儿的话，他还真不介意在招募处忙上一整天。

    “姓名。”虽然来的这俩人看起来长相不错，胡飞问的问题还照样是老一套。报名登记就是登记人基本信息的嘛。

    “我叫王文华，她叫杨翠花。我今年十七，她今年十八。”照样是那个清脆的声音，虽然声音里带着几分气喘，可吐字仍旧是清脆悦耳。

    文华、翠花？胡飞毛笔一顿，在纸上点了个大大的墨点。吃惊的抬头看，果然，眼前的两个人皮肤细腻、眉眼清秀，可不是俩大姑娘嘛！有女人要求参军当兵的吗？还真有，这段时间还真有十来个女孩子来报名参军。胡飞本着男女搭配干活不累的精神，也照单全收了。

    虽然有过收女兵的经历，可眼前这俩女孩还是让他吃惊不小。那个高点的身材健壮，虽然脸盘大点、眼睛小点，可照样能称的上是五官端正。那个个头矮点的倒不是长相不行，只是像她这种美清目秀娇滴滴的女孩更应该是藏在某个深宅大院里头当她的千金大小姐，这种女人参什么军？进什么军营呢？

    “你们参军家里人同意吗？”胡飞愣了片刻之后立刻就问了一个最实际的问题。万一这边把人招进部队了，那边女孩的爹娘老子找过来非要带孩子回家那怎么办？这种事不是没有过！

    “家里人？我们都没家了！”那个叫王文华的矮个女孩刚才还是一副兴致勃勃的模样，一说到家人立马又变成一幅泫然欲泣的样子，眼泪珠就在眼眶里头打着转，眼看就要哭出来的样子。

    “这里是军队，不要哭！有什么话你说出来，能帮你的我就尽量帮忙。”胡飞这两句话从本质上来说其实不算哄女孩的话，可这话从他嘴里说出来还就是管用！

    王文华肩膀耸动两下即将发出的哭声硬让她给憋了回去！“我和翠花的家都是田庄台的。大前天城里的警察忽然开始全城大搜查，警察大队长顾兆祥亲自带队……”

    “等等！顾兆祥？他不是海城的警察大队长吗？怎么田庄台也有一个顾兆祥？你确认田庄台那个警察大队长是叫顾兆祥吗？”疤瘌三和刘麻子就是在和海城伪警察大队战斗的时候阵亡的，胡飞自己也同时负了伤，他心里早就把顾兆祥当成了仇人！现在猛一听见仇人的名字心里立刻活络了起来。

    “对呀，听说那个顾兆祥以前是在海城的，这几天才来的田庄台。他一来就全城戒严大搜查！我们家藏了一杆几十年前的老猎枪，顾兆祥硬说我爹是什么义勇军的，不由分说就带着人把我们全家都给捆到城外乱葬岗子给杀害了！翠花家也一样，她的家人也被顾兆祥带人全给害了！”

    “幸好那天我们俩出去玩儿没在家，这才逃过这一劫。回城之后又多亏了邻居告诉了我们俩事情的真相，也是邻居王伯给了点钱我们俩这才辗转来到了这沙岭镇。长官，你收下我们吧，我们要参军打鬼子，给全家人报仇呀！”

    这俩人的经历和自己倒有几分相似。只不过，自己当时是在家里，这俩女孩却是出门玩儿去了。十七八的大姑娘出门玩儿什么？私会情郎去了吧？胡飞的眼睛在这俩女孩脸上转来转去，一直到把俩人看的脸都红了这才收回目光。

    “好了，你们俩既然是来参军的，那就要遵守军营的规矩。别看你们是女人，犯了军规照样得脱了裤子打屁股！你们可想好了！”

    “哎呀！”脸大眼小的翠花惊叫了一声，赶紧用手捂住了嘴。王文华

    也瞬间红了脸。可脸红归脸红，这俩女孩倒是都没退缩，“那也没什么好怕的！我们要是不犯军规，那不是就不用挨打了吗？”

    “好吧，既然你们自愿参军，那就在这上面签个名，然后到那边去集合吧！”

    他这儿参军是不用新兵自己签名的，不少穷苦百姓根本拿不出钱给孩子上学读书，文盲率相当高。来的人一大半都是大字不识的文盲大老粗，你让他们怎么签字？胡飞让这俩女孩签字也是存了点难为人的心思去的，不知道为啥，他就是想看那个叫王文华的女孩难堪的样子。

    胡飞想为难人，两个女孩还真没让他难为住。就见俩人挨个过去拿起毛笔规规矩矩的写上自己的名字，然后朝胡飞摆了摆手，手拉手高高兴兴的去接待处报到了。

    呵，有意思！胡飞看着那两个年轻的背影，嘴角挑起一个弧线。他只是和年轻漂亮的女孩说几句话心情比较好而已，这是每个男人都有的通病。胡飞没在意，另外一张桌子上坐的孙老六可是看在眼里记到了心里。他也没跟任何人说，只在胡飞走了之后悄悄把那两个女孩的个人信息拿过来仔细看了一遍，然后抽出了其中一张。

    孙老六的小动作胡飞一点都没发现，他也根本就没功夫去想这些乱七八糟的，如今的胡飞满脑子都被伪军大队长顾兆祥给填满了！这个顾兆祥明明是海城的警察大队长，他怎么去了田庄台呢？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

