
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第四十章 军官车厢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “铃木君！”司炉出去了，司机望着司炉那边敞开的车门发出一声惊叫！

    李三弯腰抱住司机的一条腿往外就推，他想学胡飞的样子把这家伙也扔出去就得了！

    司机知道出了这扇门的后果，俩手使劲儿的抓住门把手就是不松开！松开就坠车了！李三推了两把没推动，一生气干脆松了手，站直身子抬脚就踹！“娘的，我让你不出去！我让你不出去！”连着三脚下去，司机一把没抓牢，惨叫着跌出了门去。( )

    两个会开火车的都让扔下去了，而肇事者胡飞和李三两个人对怎么样驾驶火车却一窍不通！于是，这列原本准备开往锦州前线的火车就进入自由行驶状态了！

    这还不算，胡飞拿起一把锤子，对着驾驶室中的各种仪器仪表就是一顿乱砸！他不会开，鬼子也别想轻易把火车开走！胡飞是准备在这列火车上找佐藤龙之介的，万一要是他离开驾驶室之后再有鬼子司机上来把车开走怎么办？他得提前留一手！

    这会儿是火车刚出站正在提速阶段，虽然刚才司机司炉俩人已经开始减速刹车的操作了，可火车停下来它不得有个过程吗？就这个从加速到停止的过程就能让它往前滑行个几公里了！

    胡飞在火车驾驶室里刚搞完破坏抬头下意识的往前看了一眼，这一眼看过去却把他自己给吓了一跳！就见火车下面的铁轨上有个人躺在上头，那人离胡飞顶多二十米！火车现在还在往前走着呢！

    耳朵里就听见“咚！”的一声响，感觉火车车身震动了一下，随即就是“咚、咚、咚”连续不断的声响，就像火车经过铁轨接口时的声音一样。胡飞知道，铁轨上那鬼子已经在火车的车轮下死得不能再死了！

    死就死吧！好好的日本不呆着，你说你没事儿来中国干什么？这不，把命混没了吧？

    又检查了一遍驾驶室，发现没什么遗漏之处，胡飞就打开了连接驾驶室和后面车厢的小门，他和弹弓李三打算通过这扇小门到车厢里去找人。

    第一节车厢看上去还挺肃静的，一排排的座椅干净整洁，桌面上还铺着白桌布。有十几个鬼子正分散坐在各自的位置上悠闲地喝着饮料闲聊。一节车厢一百多个座位就坐了十几个人，显得空荡荡的。胡飞进来用眼睛一扫心里就是一咯噔，在这里坐着的怎么全是鬼子军官？

    在胡飞看见鬼子军官的同时，靠近小门位置的几个鬼子也看见了他们俩。鬼子军官似乎呆了一下，其中一个家伙直着脖子大声问这两个闯入者：“什么的干活？”

    “找人，我们找人的干活。呵呵，太君，你知道佐藤龙之介在哪里吗？”胡飞乐呵呵的一边问一边往那个说话的鬼子身边走。

    “佐藤龙之介？你是什么的干活？找他什么的干活？”这鬼子笨嘴拙舌的，绕来绕去就离不开干活两个字。

    俩人这一问一答，周围有更多的鬼子军官开始注意这边了。车厢里一半以上的鬼子都在看着胡飞了。这要是平常没事儿，胡飞当然不介意让一群人围观，可他现在不是化装成伪军了嘛。既然是化妆改扮，当然就不想让太多人注意了，看着他的人越多，他就越容易露出破绽！

    “你知道佐藤龙之介，告诉我他在哪儿？”被一车厢的鬼子军官看着，胡飞心里有点烦躁，说话的语气也就不那么平和了。

    他语气不平和，鬼子更不平和。那个坐着问话的鬼子军官干脆站起来，用手指着胡飞厉声喝问：“你的，什么的干活？”

    “干你娘的干活！”在又一次被鬼子问到什么的干活的时候，胡飞终于火冒三丈了！见过啰嗦的，没见过这么啰嗦的！这个啰里啰嗦的鬼子纯粹是找茬！勃然大怒的胡飞两步跳到那鬼子跟前，一伸手拽出一把明晃晃的匕首，一刀刺进了鬼子的心口窝！

    他这一下动作来的太突然，一车厢几十号鬼子都没反应过来。等胡飞拔出带血的匕首在鬼子身上蹭血迹的时候，车厢里哗的一下就乱了！

    有骂八格牙路的、有拿枪盒子掏手枪的、有往外抽指挥刀的、还有的抬腿往后一节车厢跑的。胡飞这一刀子就像捅了马蜂窝一样，车厢里十几个鬼子军官全都不淡定了。

    其中反应最强烈的就是被胡飞捅死这位旁边坐着的鬼子军官了。这鬼子一怒之下跳起来一边破口大骂一边就去掏枪，可急切之间竟然还一下子没把枪掏出来！

    王八盒子和自来得手枪一样，枪都是在盒子里装着的，想要拿出来得先打开枪盒子上面的扣然后才能往外掏。这家伙也不知道是使得回数少还是怎么回事，试了一下竟然没打开抢盒子上面的扣！

    胡飞哪儿会给他再试的机会？顺手把刚杀了人的匕首横着一抹，锋利的刀刃从这家伙脖子上一划而过，这鬼子瞬间被割了喉！心知此事不能善了的胡飞弯腰趴到座位上，俩手一划拉，鬼子身上的王八盒子和手榴弹就到手里了。

    “啪！啪啪！”枪声响了，子弹嗖嗖的飞，胡飞藏身这个座椅的靠背当时就被打出了好几个透明窟窿！要不是胡飞爬的位置够低，头一轮射击就得把他打成筛子了！

    娘的，小鬼子这是来真的了！胡飞牙关一咬，右手握住手榴弹、右手拔出保险销，往椅子背上一磕，根据刚才目测的鬼子方位甩手扔了出去！

    “手榴弹！”车厢里响起了鬼子的惊叫声。

    “轰隆！”一声爆炸响过之后，胡飞能感觉到车厢地板都跟着震动了一下，俩耳朵嗡了一声！车窗上的玻璃让“哗啦哗啦”震碎了好几块！

    室内不能使用危险爆炸物品！这条无数人都知道的安全规定却不包括胡飞，从来就没人给他讲过这方面的内容！胡飞也从来就不知道使用手榴弹还有这禁忌。

    头一枚手榴弹爆炸之后车厢里的枪声显然是停了。嗯，效果不错！自认为选对了方法的胡飞两手如飞一般在两具鬼子尸体上摸索开了。鬼子的钱包、手表、项链，包括手榴弹全变成了胡飞的个人物品！

    两个鬼子身上一共找到了六枚日式手榴弹，看样子是够今天用的了。胡飞又拿出了一颗，拔出了保险销。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

