
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第四十八章 有名的馅饼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔兴旺正领着苟天晓和卜辉两个人参观牛庄，半路上遇见了伪军连长拦路找茬。--伪军刘连长搬出赵镇长定下的规矩来指责乔兴旺，眼看这次偶遇随时都有演变成一场激烈冲突的可能！

    苟天晓的手已经放到背后了，他后腰里插着一支二十响的盒子炮，只要对面的伪军和鬼子敢有什么异动，他要保证自己能在对方动手之前拔枪就能干掉这仨不长眼的混蛋！这么近的距离，苟天晓有十足的把握能击毙这三个找茬的！

    “什么赵镇长的规矩？牛庄的镇长是牛金贵牛镇长！赵志强是田庄台的镇长，他还不是牛庄的镇长！”乔兴旺还在强自狡辩着。

    “好好好，乔兴旺，算你嘴硬！不过，你在我跟前嘴硬没用啊，现在这牛庄镇是日本人当家！走，你跟我去见麻生小队长！对了，你这俩好朋友也不能跑了，得跟我一起去见麻生队长！”

    “刘桑，这是怎么的回事？”旁边的鬼子本来都已经把眼瞪圆了，现在又被这俩人给吵糊涂了，鬼子操着半生不熟的汉语向刘连长打听发生了什么事。

    “山口太君，乔连副带着这两个人在侦查牛庄的皇军防守情况，咱们得把他们抓住送到麻生队长那里去审问清楚！”

    “侦查皇军防守情况？八格牙路！”鬼子一听就火了，哗啦一下端起步枪就要瞄准，双方迅速进入临战状态，空气骤然紧张！

    “军曹，请不要误会！”

    一直在边上跟着光看不说话的卜辉突然说了一句纯正的日本话。这一下，不光是刘连长乔连副愣住了，就连已经把枪拔出来的苟天晓都吃惊的又把手枪藏了起来。

    “你的，日本人？”鬼子军曹看着卜辉有点犹豫了。他把枪口往边上挪了挪，只指到了乔兴旺一个人的胸口上。

    “是的，我是名古屋人，山田一郎，请多关照！”卜辉说着话还鞠了一躬，那样子比日本人还像日本人。

    “哦，哦。我也是名古屋人，大桥直人。相互关照！”鬼子军曹还了一个鞠躬礼之后把步枪重新背到了肩膀上，“山田君，请问您来牛庄有什么事吗？”

    卜辉虽然报名山田一郎，可他身上穿的便装还是让鬼子军曹有点好奇。现在的牛庄碉堡工事林立，已经被改造成了一个战争堡垒，普通的日本侨民根本就不会往这边来，这个山田一郎来这里干嘛？

    “大桥君，请来这边说话。”卜辉做了个往一边引的手势，鬼子军曹犹豫了一下可还是跟着走到了旁边，离着那边的三个人有十来步的距离。

    “我隶属于关东军情报部，这次是奉命来暗中观察牛庄防守情况的。这件事本来是秘密，任何人都不能告诉！不过，大桥君既然和我是老乡，那让你知道也没什么了，不过，大桥君可不能再告诉其他人了。这是纪律！你明白吗？”

    “嗨！大桥明白！”大桥答应一声微微点了一下头，显然卜辉说的那个关东军情报部把他镇住了，“山田君有什么需要帮忙的吗？”

    “没有。我要和这两个人继续在镇子里四处看看，请大桥君不要泄露我的身份，继续去做你的事情吧。”

    “嗨！”大桥曹长低声答应了，拽着伪军连长就走。

    那个刘连长刚才听见卜辉说日本话就已经直了眼了，现在大桥曹长一句话不说拉着他就走，他更是一句多余的话都不敢说。他这边能傍上日本人，人家乔连副凭什么就不能也找个日本人拉上关系？从现在的情况来看，人家傍的那个太君明显就比自己这边的大桥曹长官大嘛！

    成功摆脱了鬼子伪军的纠缠，三个人明显松了口气。又走到个没人的地方卜辉就提议回去。牛庄已经来过了，镇子里的日伪军防备情况基本上也看得差不多了，为防夜长梦多几个人就应该早点离开这个是非之地！

    卜辉的提议乔兴旺当然是最赞成的，带着这俩人在镇子里多呆一分钟他就多一分钟危险。

    不过，苟天晓显然和这俩人的想法不一样，他还没在镇子里逛够！牛庄镇除了有伪军和鬼子之外还有全镇的老百姓，还有各种各样的生意店铺，既然来了一趟不多看看就走苟天晓觉得可惜！

    对这位胡子进城的心态，卜辉虽然很是看不惯，可人家是这次行动的领导，他纵然有想法也只能是服从。

    牛庄有个著名的小吃：牛庄馅饼。在整个东北都是名声在外的。苟天晓早就听说过牛庄的馅饼好吃，可他是胡子，离牛庄又远，光是闻名却从没吃过。今天好不容易来了牛庄了，要是再和美食擦肩而过，这位估计回去几天都得睡不好觉！

    想吃牛庄馅饼？听见苟天晓这个理由的时候，乔连副有一种哭笑不得的感觉，就为了吃快馅饼就不顾危险把生死置之度外了？别说是个馅饼了，就算是龙肝凤髓也不值当这样呀！

    好在苟天晓的愿望就这一个，吃馅饼虽然不怎么合时宜吧，倒也不是啥大不了的事儿！有乔兴旺这个本地户跟着，买馅饼的过程倒还不至于太复杂。最起码，乔连副就知道刘海春的馅饼铺子开到哪儿，由他带着，那俩外乡人去买馅饼不用问路就能找到地方。

    顺着街道往镇子里头走，刘海春的馅饼店位置不是军事区，他是在商业区和居民区开的。周围渐渐的鬼子伪军的岗哨就少了，街两边也慢慢有了开门营业的店铺了。街上虽然还是行人不多，可这到底像是个有人居住的镇子了。

    远远的看见前面好像有一群人，出什么事儿了？苟天晓和卜辉俩人就有点迟疑了，乔兴旺在一边乐呵呵的介绍：那里就是刘海春的牛肉馅饼铺！走到跟前一看，好嘛！铺子不大，门上头挂着穆斯林的招牌，大门口光是排队的人就有二三十号。这家馅饼卖的可是真红火！

    “你们在这儿等着我去买！”到了地方，乔兴旺打声招呼就往人堆里挤过去了。愿本苟天晓还想去享受一回排队购物的乐趣，可一看人家乔连副已经挤过人群，挤到前面去了他也就闭住了嘴。他是来吃馅饼的，不是没事儿来排队玩儿的！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

