
      
        
          第一卷 少年胡匪 第六十一章 收获
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞稍微点了一下头，李三立刻悄无声息的靠了过来。 别看俩人认识时间不长，胡飞就已经发现这李三不仅脑袋瓜机灵，并且为人还很是精明。这不，仅仅是一个动作极小的暗示，人家就已经做出洗耳恭听的姿态了。

    “你做好准备，有个小子好像是个害群之马。等会儿他要再敢胡乱插话，你就把人揪出来！”

    胡飞声音压的很低，李三轻轻点了一下头并没有多问就站到了旁边。

    “凌印清和仓冈繁太郎已经都被我们抓起来了，你们就算现在还想继续当伪军也没人给发军饷了！”

    胡飞这句话算是直接切中了要害！这些人当伪军还不是图个跟着日本人安全，另外就是当伪军挣得钱多嘛？凌印清和仓冈繁太郎都被抓了，谁还给他们发钱？没钱谁还当这遭人骂的伪军？人群中立刻就骚动起来，伪军们交头接耳、议论纷纷，刚才的群情激愤立马变成了六神无主。

    “我们望海山和小孤山的绺子已经加入了抗日队伍，等从辽宁省警务处长黄显声那里领了番号之后就是国家的正规军队了！现在，我军还处于招兵买马的开创阶段，正是广招兵员的大好时机！你们这些人虽然一时失足当过伪军，可只要现在就弃暗投明加入我军，仍旧不失为一条响当当的汉子，照旧可以光宗耀祖！”

    胡飞这话可谓煽动性极强，刚说伪军们没处领军饷了，接着就说伪军可以加入他们的队伍，可以光宗耀祖！几句话就把伪军的旧东家给踹开，又给了个新东家！

    “什么正规军？还望海山、小孤山的绺子，明明就是胡子！让我们放着好好的兵不当却去干胡子！啊哟！”

    人群中那个声音又开始阴阳怪气的拆胡飞的台，哪知道这回话刚说了一半突然就是一声惨叫！就见伪军们呼啦往两边一闪，把中间一个捂着脑袋的家伙漏了出来。疤瘌三、孙老六两人对视一眼快步跑了上去，扭胳膊、掐脖子把人扭出了人群。

    胡飞让李三把人揪出来，这位除了弹弓打得好并没有其他出众的地方，那李三理所当然的就认为胡飞是让他用弹弓去打那个捣乱分子了。在胡飞一交代完李三就把弹弓上好了弹药悄悄捏到手里了，人群里那位刚一开口说话就被李三的弹弓瞄上了！果然，一击中的！

    “你是谁？”胡飞看着被架着这位顺头流血的倒霉样子随口问了一句。这位只是“哎呦哎呦”的哼哼着，一句实在话也不说。

    “这是军法处长刘信书。”有站得近的伪军直接替那个脑袋被打的家伙报出了身份。

    军法处长刘信书恼怒的回头瞪了多嘴的伪军一眼，想要开口斥骂吧，第一是他自己现在已经被人家架着了，斥骂根本起不了作用；第二一条则是他现在已经负伤了，伤员就要尽快的得到治疗。别的都不重要，眼下最重要的是他脑袋上的那个口子！

    “呵呵，原来是刘处长呀。不知道刘处长今天怎么会有空和弟兄们在一起呢？”胡飞笑呵呵的问了刘信书一句，见这位刘处长只顾捂着脑袋哎哟了，他也就没兴趣继续刺激伤员了，“把刘处长带到凌总司令那儿，让他和凌印清总司令在一起。那边有郎中，刘处长会得到治疗的。”

    打发走了害群之马剩下的事儿就好办了，胡飞又给伪军们解释了一遍弃暗投明、既往不咎的政策，就有伪军开始询问参加这边的待遇问题了。

    “这位长官，加入你们有军饷没有？”

    “有，每月定时发放，保证不拖欠！包吃包住，每年还有带薪休假。最重要的是，我们以后会给每位将士家里发一枚抗日战士纪念章。有了这个纪念章，将来就算传到你的几十代子孙后代，他们也会为你今天的奋勇抗日而自豪的！”

    纪念章什么的伪军倒不是太在意，每月有军饷可拿，包吃包住才是最打动人的！跟谁干不是个干？管他是胡子还是正规军，只要有钱赚就能干！胡飞一说这边能发军饷，伪军们当场就开始踊跃报名了。

    “我加入，我愿意加入长官的部队！长官，收下我吧！”

    “我也愿意参加！长官，我会生火做饭，您就收下我当个火头军吧！我保证做的饭菜合您口味！”

    “长官，我愿意参加您的队伍，我会杀猪！长官啥时候想吃猪肉了您就让我去杀，我收拾的最干净了。不信您可以看，要是有一点差错您就罚我去掏茅厕！”这位还真有创意，杀猪的去掏了茅厕谁还敢往里头进？

    “长官，我力气大，要我吧！”

    “长官，我跑得快，您要有个啥送信之类的差事交给我就行！我保证送得又快又准！”

    只要有了开头接下来就好办了，伪军们各自炫耀着自己的本事，拼了命的想要引起胡飞的重视。只是他们却不知道，胡飞并不是这支队伍的最高领导人，而最应该发表讲话的老北风却只是在不远的地方笑眯眯地看着，一点也没有被胡飞抢了风头的懊恼。

    胡飞本想把老北风推出来的，可他看伪军们这会儿兴致挺高也就不多这一道手续了，直接吩咐负责了一个小头目赶紧给大家伙儿登记造册。从现在开始不仅消灭了凌印清司令部的两百护卫队，并且他的队伍里又多了两百有过从军经验的士兵！

    登记报名热热闹闹的开始了，胡飞这才想起来自家老大还一直在边上站着当观众呢！疏远了老大可不是个小事儿！随即赶紧走到跟前抱拳请罪，“大当家的，刚才事情发展的太快，我没来得及征求您的意见，您不会怪我吧？”

    别人请罪都是要求接受处罚，哪怕只是表面上客气几句那也是必须应该有的，谁像胡飞这样说话的？

    “呵呵呵，小飞今天立了大功了，我高兴还来不及哪儿会怪你！”老被风看了看报名的伪军若有所思，“小飞呀，这两百人既然是你收降的，今后就由你带着吧。还有，弟兄们熬了一夜没睡，今天的收获可是不小！咱们这回带来的人太少，你让这些新加入的弟兄帮帮忙，把这些东西运回咱的望海山！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

