
      
        
          第一卷 少年胡匪 第六十六章 出城告辞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那是因为凌印青打了个大败仗，连日本军事顾问仓岗繁太郎都叫干掉了！凌印清害怕日本人追究他的责任才不敢来盘山去的沙岭镇。 沙岭是个小地方，那里只有自卫军一个连，凌印清大概是准备去躲一阵子吧？”　躲一阵子嘛？胡飞摸着下巴笑了。只要知道凌印清的下落，他还能躲到天上去？

    又坐了一会儿，知道卢锦标在盘山县是负责西城区治安巡逻的，两边算是套上了交情，胡飞也就趁势告辞。

    老太太挽留不住，知道这三个见义勇为的年轻人不是盘山城里人，就让卢锦标代她把恩人送出城。人家三个人为了救她得罪了城里的棒子队，万一要是在出城的时候再遇见棒子可不是害了恩人吗？当时老太太被打只顾得上害怕了，她还不知道那三个打人的棒子已经挂了。

    对这种要求卢锦标自然是满口应承，凭他的身份，送几个人出城还不是小菜一碟吗？当着大姨的面拍了胸脯，保证把恩人平安送出城，结果出家门上了大街就发现情况不对了。

    大街上一队队鬼子、伪军来回奔走，棒子队挨家挨户的砸门入户搜查，整个县城到处都是鸡飞狗跳的混乱场景！卢锦标的脸当时就变了！

    “几位，你们到底干了什么？”卢锦标变颜变色的转头问胡飞三个人。

    “干了什么？我们看见你大姨快被人打死了，就把人救了呀，我们还能干什么？”胡飞用看白痴一样的眼神看着眼前的伪军军官，脸上尽是不以为然。

    “那，那几个棒子你最后把他们怎么样了？”

    “我们想救人，棒子当然不愿意，两下里起了冲突我们哥几个就把棒子给整死了！”胡飞说这话的时候眼睛紧盯着卢锦标。知人知面不知心，别看这小子在他大姨面前答应得挺好，谁知道他到底是个什么品性？

    眼看着陆金标倒吸一口凉气脸色当时就白了，胡飞冷冷一笑，“卢队长，你要是觉得为难呢，现在咱们就分道扬镳！当然，你要是想要把我们抓住送到日本人面前表功，这也随你。”

    “你，你们把我看成什么人了？”卢锦标就像变色龙一样，刚才还是煞白的脸色眨眼间又出现了一片陀红，“别说你们是我大姨的救命恩人了，就算不是，我卢锦标也绝对不会把你们送给日本人！好了，现在你们三个穿着这身可出不了城，走，跟我换身衣裳去！”

    三个人跟着卢锦标往西走，一路上有卢锦标在当中倒是没人过来盘查，不过路上的行人随时被拦住搜身的可是不少，就是走的这十几分钟光胡飞看见的就有三起了。

    在西城区一个伪军岗楼里面三个人换上了伪军制服，虽然不能每人发支枪吧，卢锦标却给胡飞他们每人准备了一根短棍。这样，等几个人在走在街上的时候，外人看见这就是一支伪军的巡逻小队了。

    卢锦标斜背手枪在前面走着，后面是五名手持短棍的伪军。为了掩人耳目，卢锦标又找了两个心腹加入到队伍里头，连他在内一共六个人，这样就比较符合伪军巡逻队的规模了。

    六个人里面有三个是真正的伪军，出城这一路就再也没遇到什么阻拦了。城里的伪军基本上全认识卢锦标，鬼子和棒子虽然认不全吧，可看见他们六个人身上的衣服也就知道这几个人是干嘛的了。

    胡飞本以为在城门口的时候会有人问卢锦标他们为什么出城的，哪知道把守城门的伪军只顾着和卢队长打招呼问好了，竟然没一个问他带人出城干什么去的。而卢锦标在满脸不快的和伪军们打了几个招呼之后，竟然就这么顺顺当当的领着人就出了成了！

    走到看不见城门的地方双方告辞，胡飞抱拳拱手，“卢队长，这回多蒙帮忙，将来有机会了一定登门道谢！”

    “呵呵，客气客气。这次还不是你先救了我大姨的命呀？要说感谢也应该是我先感谢你们。哎，对了，我只知道你叫胡飞，还不知道几位兄弟是在干哪行发财的呢。咱们将来说不定还有机会合作一把，你说是不是？”

    俗话说靠山吃山靠水吃水，卢锦标光看着别人倒卖军火物资、走私贩毒的赚钱挺快，他自己却是除了那点可怜的军饷之外连一点门路都没有。眼前这几个人办事果断、心狠手辣，看样子像是有本事的，卢锦标就存了试探一下，看能不能再开辟出一条财路的心思。

    “哈哈，合作？咱们将来肯定有合作的机会！至于我们在哪儿发财，既然咱们是朋友了那我也不瞒你。望海山老北风是我的大寨主，我的名字你多琢磨几遍就知道就知道兄弟是吃哪行的了！好了，千里相送终有一别，卢队长这个朋友我交定了。告辞！”说完之后三个人抱拳拱手转身扬长而去！

    望海山老北风！卢锦标当时就呆到那儿了，乖乖，闹了半天原来他是送一群胡子出城门了！还好还好，幸亏他没说什么乱七八走的话，要不然这帮胡子一翻脸，今天这条命有能不能保住可就不一定了！

    愣愣了好几分钟，一直等到一阵小北风刮过来吹得他打了个冷战卢锦标才算会过了神。抬手在脑门上抹了一下，这么冷的天他竟然出了一脑门子的汗。转念又一想，胡子咋了，和胡子要是处好了关系一样能发财！胡飞，胡匪？嘿嘿，人家早就说明说是干什么了，偏生自己还在这儿瞎猜！

    转过头去严重警告了那两个跟着一起出来的伪军，要求俩人对今天的事严加保密，然后又答应回去就请他们喝酒压惊。等三人统一了口径之后，卢锦标带着两个手下溜溜达达回了县城。

    这个卢锦标今后还会提到，现在还是继续说本书的主人公胡飞。

    胡飞带着手下两个老三离开盘山县之后一琢磨，现在老北风项青山领着大部队肯定在悄悄往盘山运动，那几位当家人都想着要抓住凌印清之后去向黄显声邀功请赏呢！

    他虽然从卢锦标那里得到了凌印清在沙岭镇的消息，可谁能保证凌总司令就呆到沙岭不走了呢？万一他要是回去报告了几位大当家，领着大队人马到了沙岭镇结果却没找到人岂不是显得他谎报了军情？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

