
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第六十六章 告密者
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            书房院里那个叫赵成的年轻人在窗户外面，把房间中发生的事情从头到尾看了个一清二楚，就连房里几个人所说的话他都听了个清清楚楚、明明白白。( )

    等赵守福出去了，两个丫鬟和那俩贼人也进里面的小休息室去了，书房就剩下了满天飞和夫人。料想夫人也难逃和那两个丫鬟相同的命运！这小子不敢往下继续再看，一低头顺着墙根他跑了！

    那边四个人都找地方了，诺大的书房里只剩下胡飞和赵宁氏俩人，气氛就显得有点诡异了。

    赵宁氏低着头，用眼角的余光时不时的偷看胡飞一下。而胡飞由于是昨天才尝过女人的滋味，现在只要看见女人不由自主的就会联想到那事。

    空荡荡的房间里坐着个容貌气质俱佳的女人，空气中也飘着一股淡淡的女人香，再加上隔壁里间屋时不时传出来的怪声，胡飞心里的邪火腾地一下就又起来了！

    男女情事发乎自然，讲究的就是个水到渠成。胡飞从来就不愿意控制自己的情绪，既然想到了那就去做！

    过去一把搂住赵宁氏。两个人虽然年纪相差不少，可胡飞怎么说现在也是个成年男人了。赵宁氏一是害怕、二也是被陌生男人搂住之后有一种从未体验过的刺激感，这两种情绪交替之下，她竟然一声不吭就默默的顺从了。

    房中的三对人在颠鸾倒凤昏天胡地的快活；房间外家主赵守福为了紧急筹措一万块银元而忙了个晕头转向；胡飞在树林里短暂的战斗引来了大批日伪军在拉网式的搜查！在这一系列事情同时发生的时候，那个偷看到了书房秘密的赵成却偷偷摸摸的潜出了赵宅。

    赵成知道，在书房那三个陌生人肯定就是胡子！胡子进宅，没事儿不来！大户人家要是招来了胡子，那可就是败家的兆头！胡子可不是说来一次就没事儿了，今年来了，他以后年年都得来！就像人染上了鸦片瘾一样，越陷越深，直至死亡！赵成自认为自己是赵家的忠仆，眼看赵家有难，他岂能袖手旁观？

    让相熟的管事给他打开后门，赵成出了赵家大院就往最近的炮楼那边跑，他想去搬日本人过来对付家里的胡子！

    认准了方向，赵成低着头撒开腿使劲儿地跑。跑着跑着屁股上突然一疼，一个跟头摔到了地下！刚才跑得快惯性太大，这一跤跌倒往前滑出去老远，赵成刚想爬起来，胸口突然被人踩上了一只脚！

    “他娘的，我让你再跑？”

    伴随着一声骂，那只脚在他身上拧了两圈拿开了，跟着就是几只钳子一样的大手把他抓了起来，有人拿绳子把他两只手全捆到了后头！

    “顾大队，抓住个奸细！”几只手把他从上到下从里到外翻了个遍，身上藏的那点钱一个子儿都没剩被搜了个精光。不知道是谁朝赵成小腿肚上踹了几脚，随后就听见有人好像在向谁汇报。

    顾长官？耳朵里听见这个称呼，赵成顾不上屁股上锥心的疼痛，赶紧睁大了眼睛往四周围打量。这一看，赵成咧着嘴乐了。

    “呀呵，兄弟，这小子怎么乐了？屁股上多了个眼儿他还能乐的出来？”

    “那谁知道呀？兴许这小子是个疯子吧？你看他脸上的皮那么白，那肯定是疯子了！你要不信，等顾长官走了，咱哥俩把他带到茅厕里去，看他会不会爬到里头吃喝？”两个警察小声地议论着赵成。

    “嗯哼！”分人群走出来一位身材高大的威武警官，这位走到赵成跟前上一眼下一眼打量了好几眼，“叫什么名字？为什么当胡子？”

    “顾大队，顾大队！我不是胡子，我是赵老爷家的人，我叫赵成！”赵成一见这位顾长官顿时大喜过望，他认识这位长官，这人就是上次来牛庄解围的海城警察大队的大队长顾兆祥！

    “赵，赵守福？你说你是赵守福家的人？喂，你们几个，怎么抓的他？是不是抓错人了？”顾兆祥根本就不相信他手下这些警察真能抓住个奸细，一听赵成的解释，赶紧回头质问刚才向他报告的小警察。

    “没抓错呀，这小子跑那么快，喊都喊不停他，不是奸细他跑什么跑？要不是我给他一枪，我们还抓不住他呢！”

    给他一枪？顾兆祥一看，果然，赵成屁股上一个破洞正往外流血呢！还没搞清这人的来历，顾兆祥先不着急给赵成疗伤，直接审问起了嫌疑人的来历。

    虽然眼前这个警察大队长不是日本人，可也算是能帮忙的人了，赵成忙不迭的就把赵守福家来了胡子的事儿报告给了这位顾大队长。

    顾兆祥带着人赶到出事地点的时候看到的只有死尸和战斗过的痕迹，一个活口都没见着。他奉了麻生金太郎的命令找凶手正没头绪呢，一听赵成的话眼前当时就是一亮！好哇，正说是谁能制造出这么大动静呢，原来是胡子！说不定还是沙岭的义勇军呢！

    当然，胡飞肯定是沙岭的义勇军了。其实就算他和沙岭没关系，顾兆祥也得给他安上个义勇军的名头！抓住几个义勇军可比抓住几个胡子要有意义得多了，在日本人面前的功劳也要大得多！

    “跟我进赵家抓人！”顾大队长一声命令，警察们哗啦啦就跑到赵守福家的正门跟前了。警察来抓贼，当然得走正门了！

    那个屁股上中了枪的赵成也一起带着来了，警察还得让这小子带路呢，他不来哪儿行？可怜的赵成本来以为找到人报告了之后能得一笔赏钱呢！哪知道赏钱没得着，屁股上先让打了一枪！

    这还不算，现在是连伤都不给治就又让他来带路了！不带路还不行，看顾大队长那架势，他要敢说一句不带路的话，顾兆祥说不定能当场枪毙了他！

    警察大队长带着一帮子荷枪实弹的警察来了，赵家把门的哪个敢拦着？有机灵的小子一溜烟的跑进去报告赵守福了。

    顾兆祥进了赵家大院之后片刻也不停留，在赵成的指引下，带着警察直奔后宅！

    “顾队长，顾队长！是什么风把你吹来了？哎呀，来了也不提前打个招呼，我好让厨房准备酒席陪你喝两盅呀！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

