
      
        
          第一卷 少年胡匪 第十五章 赌场混战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            玩儿了半天，也赢了、也输了；玩儿也玩过瘾了，刺激也享受过了，也到了该离开的时候了。()就在这个时候，有个人突然大声喊了一嗓子：“出千！庄家凌三出老千！”这声音怎么听着这么耳熟呢？

    胡飞诧异的转头去看，果然，喊了这一嗓子的正是跟他一起来的疤瘌三！“老三，你……”胡飞本意是想阻止疤瘌三这么不懂规矩胡乱喊叫的。

    每个赌场都有出老千的，但那都是神不知鬼不觉在暗中进行的。出老千一旦被抓住，轻则揍个半死，重则连命都得搭进去！因此，在赌场喊别人出老千很容易遭到对方的强烈反应，更不用说是赌场掌柜的出老千了。

    既然是赌场，安保措施必然严格，打手必定众多。来赌博的各种人物都有，没有一定的武力保障赌场也开不下去。不管真假，当众揭穿赌场掌柜的出老千，那就是和整个赌场为敌！胡飞现在一点也不想在这个赌场里头大打出手，他只想快点离开去办他的正事儿。

    胡飞是想息事宁人，快点离开这间赌场。奈何他心里是这样想的，别人的想法可跟他不一样。疤瘌三喊完一嗓子之后，一弯腰抄起一把椅子，照着凌三“呼”的一下就扔了过去！

    掌柜的凌三突然被人指证出了老千，当时就傻到那儿了！不是说他从来没出过老千，也不是说他为人有多正直，凌三是在那儿纳闷呢。平常也遇见过来踢场子的，那些或者运气好、或者技术精的所谓高手全都被凌掌柜一手神鬼莫测的出千技术给摆平了，可今天他却是真正的没出老千！

    胡飞那最后一局输了，那是该输了，是运气用完了，那是胡飞自己押错了宝！凌三还没来得及使出绝技就看出最后一局的输赢了，赌场掌柜的眼力绝对是顶尖的！当时台面上还剩三四十个棋子的时候他就看出单双数了。已经是赢的赌局凌掌柜当然就没必要再出老千了。

    凌三正感觉冤枉的时候，突然感觉恶风不善，本能的就往一边急闪。耳轮中就听见“咣！”的一声响，一把实木椅子一下子就砸到了赌台上。

    赌台的质量倒是优良，受此重击之下台面竟然完好无损。只是底下支撑的四条腿承受不住这一下的大力道，“咔嚓”折了一条腿。好好的一张台子失去平衡当时就往一头塌下去了。台面上的围棋子、大洋、钞票等赌资赌局“稀里哗啦”撒了一地。

    满屋子的赌客一看钱掉了一地当时就不淡定了，“好哇，有人出老千，这是我的钱！”输了钱的赌客弯腰就去捡。既然有人出老千，那他刚才输的钱就不算数了，先把自己的赌本抢回来再说！

    在这张台子上赌钱的赌客忙着想要拿回赌本，没在这张台子赌钱的，当然也想浑水摸鱼。钱这东西又没写名字，谁捡到兜里就是谁的！于是，哄抢瞬间发生！

    只要是能够到边的，每个人都低头捡钱，没人去管什么这钱到底是不是他的赌本，反正捡到手里就是自己的。

    刚才和胡飞抢位置的矮个赌客伸手抓住了一张大额纸币心中顿时一喜，刚想往回拿却发现纸币的一角被椅子腿压住了。半张钱当然不能用，这位伸手抓着椅子腿往上抬想要把纸币完整的取出来。就在这时候，旁边突然又伸出来一只手，一把抓着纸币用力往回一夺，“呲”，纸币竟然完好无损的被这位抓到了手里。

    “这是我的钱！”矮个赌客眼看到手的钱被别人半路劫走顿时大怒。

    “什么你的钱？我拿到手里就是我的！”半路抢了钱这位不仅没有丝毫歉意，反而恶狠狠地瞪了矮个赌客一眼，转头继续去桌子腿椅子腿当中寻找其他的钱。

    “妈了巴子的，你个埋汰玩意儿敢抢你祖宗的钱，我看你是作死！”矮个赌客瞪眼怒骂几句之后，伸手在地下捡起半拉瓷器片子劈手就甩了出去！

    没经过训练的人准头就是差，就这么近的距离不但没砸到抢他钱那位，反而把那人后头那位给砸了！被砸的刚捡到一块大洋正高兴呢，脑袋上突然一疼，用手一摸还让扎了一下，瓷器茬子还在脑袋上扎着呢！这位咬着牙拔下来一看，满手都是血！

    好哇，你敢砸我！这位眼睛当时就红了。脑袋上的血流到了眼睛里，他的眼想不红也不行。这赌客一见血火冒三丈，跳起来抄起椅子就打！谁知道抡椅子的时候用力过猛又碰到了旁边那位，旁边那位蹦过来追打拿椅子的，那椅子的又去打扔瓷器的，几个人顿时就混战了起来。

    混战的过程中难免又误伤了其他人，这场冲突的规模越来越大，参加的人员也越来越多！

    赌场由出老千引发的哄抢，最终导致了一场大混战！

    疤瘌三一椅子没砸中掌柜的凌三，这位跟着又甩出去一个玻璃茶杯。这回准头还挺硬，“啪！”的一下给凌掌柜的脑袋上开了瓢！

    凌三一捂脑袋，抬头看见了疤瘌三，“好哇，是你小子来故意捣乱！王成、李虎，过来给我抓住这三个王八犊子！”三个？人家凌掌柜的眼睛尖的很，早就看出来疤瘌三和孙老六、胡飞他们仨是一伙儿的了！

    赌场的打手一直就在现场的，场面上乱成这样他们怎么可能还在后头藏着？只是由于这场哄抢和混战来得太快、规模太大，打手们一时之间制服不了所有的人。他们正在准备合力拿下几个最早开始打斗、毁坏赌场设备最严重的赌徒。掌柜的一发话，打手们立马听令而行。

    凌三这边话音刚落，那边就跳过来一胖一瘦两名打手！胖的也不是真胖，那是壮！身高超过一米九，浑身上下满是腱子肉。也不知道这家伙怎么练的，胳膊和一般人的腰差不多粗了。瘦的那人个头并不高，浑身上下穿了一身黑，眼睛精光闪闪，显然是个练家子！

    这俩人一人一根两尺长的擀面棍，过来之后二话不说，抡棍子就打！

    胡飞他们是进城吃饭的，赌钱也是临时起意，身上哪儿带家伙了？刀枪武器都留到城外的大车店里了，现在突然遇敌，几个人只能是看见什么用什么了。掀桌子、丢椅子，抓着笤帚板凳和胖瘦两个打手斗在了一处。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

