
      
        
          第一卷 少年胡匪 第四十四章 五人败北
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “对！这两个死肥猪我一个人包了！”或许是人长得太壮实的缘故吧，黑瞎子连说话声音都是瓮声瓮气的。

    “不行，凭什么你一个人全包？我还想一个人全包呢！你问问那俩肥猪他们想死到谁手里？”

    “划拳！谁划赢了谁就上！”几个胡子乱糟糟吵成一团，谁也没看那边两个脸色快赶上黑瞎子的日本柔道高手。

    “你们都他娘的给我住嘴！”胡飞突然之间火冒三丈！明摆着这就是日本人设的一个陷阱，这帮没脑子的笨蛋竟然还争先恐后的往里跳，还不知道仓冈老鬼子心里怎么乐呢！

    “胡寨主，请让这几位勇士过来吧。”仓冈繁太郎虽然脸色同样不好看，可这老鬼子说出的话还是彬彬有礼，“既然他们五个人都想切磋，那就两个两个的来。我们日本国的柔道高手战胜一个对手之后，接着就可以和下一个切磋。各位，你们都有机会，不要急躁。”

    胡飞一个阻止不及，老鬼子仓冈就给这几个头脑简单四肢发达的家伙又下了一个套。

    “仓冈顾问，他们几个只是普通士兵而不是武术高手，他们也没有系统的学习过武术套路，似乎并不适合和你的柔道高手比武。”明明看破了眼前就是鬼子挖的陷阱，胡飞当然就不肯往下跳。他这两句话虽然听起来干巴巴的，却已经把意思表达明确了。我的人没练过武，不和你比！

    “寨主你别怕，我还没把这两头死肥猪放到眼里，你就在这儿等着看热闹吧！”仓冈还没来得及反驳胡飞的避战言论，在空地上站着的黑瞎子竟然先安慰起了他的寨主。

    这边一口一个死肥猪，对面那俩柔道高手可不干了！这俩人既然能被仓冈带到中国，除了会点中国话之外，二人在日本国内也算有数的高手了，往常哪儿受过别人这样面对面的辱骂？听对面几个家伙的口气，似乎他们俩就是两个痴肥，上场就是挨打来了！

    俩柔道高手越听越生气，其中一个块头更大的终于怒了，“八格牙路！你们这群支那猪，统统上来受死！”这家伙往那儿一站，还真就像褪了毛的大肥猪一样，嘟噜着大肥脸上来就是一通咆哮，声音居然比刚才的黑瞎子还要大上几分！

    “他娘的，你个死肥猪还敢骂爷爷是猪？爷爷是黑瞎子，专门吃肥猪的黑瞎子熊！”黑瞎子咆哮了一声跳脚就蹿了上去，同一时刻，另外一边也有一个块头不比黑瞎子小多少的家伙冲了上去。五个人，眨眼上去了俩。

    眼看四个人分成两对扭胳膊拧脸的打到了一起，胡飞就算想拦着也已经晚了。算了，干脆就站在边上看好了，要是鬼子输了那是正好，要是自己这边输了，刚好让这几个莽撞的大个子受个教训！本着胜负都不吃亏的想法，胡飞干脆抱着膀子在边上看起了热闹。

    会和不会的差别有多大？眼前这一幕就是最好的说明！看上去两边四个人都是拽着对方的衣服想把人拉倒的样子，可从来没经过专业训练的黑瞎子俩人，只是靠街头打架积攒下来的那点泼皮摔跤伎俩，怎么可能是专业的柔道运动员对手呢？

    这边胳膊上刚一使劲儿，却忽然发现这劲儿怎么使不上呢？伸腿想要绊人，结果脚一伸出去整个身体却突然失去了平衡！紧跟着就是腾云驾雾一般的身子离开了地面！

    胡飞眼睁睁的看着两个手下上去一个照面就被对方的日本柔道高手给扔了出去。虽然早就猜到是这个结果，可还是忍不住心里猛地一跳，鬼子的柔道高手果然有两下子！

    黑瞎子俩人这下子被摔得可不轻，俩人块头也大分量也足，摔到地下扑通一声扬起的灰尘都有两尺高。两个大个子躺到地下哼哧哼哧半天没爬起来，也不知道有没有摔伤。胡飞赶紧派了几个喽啰兵过去帮忙，万一要是人受伤了回头还得找郎中给他们疗伤那更麻烦！

    既然是说好了车轮战，前两个下了场自然就该后头的人上了。后头那三位犹豫了一下彼此看看，一时之间竟是停在了原地。先上去的黑瞎子俩人虽然不能说是五个人里面最厉害的两个吧，可也绝对不比后头的仨人差劲。那俩上去都被撂倒了，他们上去就能赢吗？

    对实力的重新认识是一方面，另外就是他们现在是三个人，对方却是俩，自己这边谁留下谁先上仨人还没商量。总不能三个上去对付俩吧？这仗怎么打？

    他们这边一犹豫，对面的两个日本柔道高手可是不耐烦了，“你们三个支那猪，害怕的话就统统跪下来求饶。”

    “王八蛋！”耳中听到两个所谓的柔道高手竟然第二次骂支那猪，胡飞的火一下蹿到了脑门子上，两手一攥拳头，他就想过去亲自出手教训那两个不知死活的东西。

    他这边生气，有人比他还生气！那三个商量着谁先上场的猛人同时发出一声怪叫，这仨人竟是全都张着手臂跑了过去，三个人要合力对付那边两个日本柔道高手。

    三对二！这场面可有的看了，一向喜欢热闹的胡子们立刻开始起哄，“好！好！窜山豹，给我揍死那两头死肥猪！”

    “啸天狗，打，快打死那头肥猪！”

    胡子们大声喊叫着，场面迅速火热起来。另一边不远处站着的那帮子伪军见没人注意他们也跟着拍巴掌喊好。虽说现在是跟着日本人干活拿工钱，可这些人骨子里到底还是中国人，看见两个国家的人在比武当然希望自己国家人取胜了。

    行家伸伸手，就知有没有。胡飞只看了一眼就知道这仨人上去还是白给！那外行能赢得了内行吗？门外汉就是门外汉，长得块头再大、面相再凶恶，该没用的时候还是没用！也就是十几秒种不到二十秒吧，随着三声痛叫，胡飞这边上去的三个猛男不出所料的被放倒在地！

    骂人没好口、打架没好手。打架有个输赢胜败，甚至在打架的前后骂对方几句都是正常的，削弱对方士气，提高己方斗志嘛！可胜败已分之后再要不依不饶那就太不应该了。

    眼下场上的情况就让胡飞再也压不住心里的那股火气，一声怒吼飞身形跳进了场中！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

