
      
        
          第一卷 少年胡匪 第十二章 饭馆伙计
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            看见城墙之前疤瘌三等人就把武器都藏起来了，也就是放到马褡裢里或者用衣服盖了起来，反正刀枪这些凶器是不能露到外头的。…………

    盘山是个大县城，人口多不说，现在估计也已经让鬼子给占了。疤瘌三这群人本身就是满脸横肉、贼眼乱瞟，再骑着马进城，只要不是个白痴就能看出来他们有问题。对于这点疤瘌三也有自知之明，他们这伙儿人本来也没打算骑着马到城里招摇。

    就在城门二里之外找了一处小客栈，一群人先把马扔给店伙计照料然后包了两间客房。就在胡飞以为该吃饭休息的时候，疤瘌三却告诉他要进城去逛街。

    “进城？咱不是要去望海山吗？进城干什么？”胡飞眉头一皱，看疤瘌三的眼神已经有点不善了。明知道他急着要去找老北风入伙，这家伙竟然还有闲心进城逛街，是当胡子的做事情都随心所欲惯了，还是这帮人根本就没打算带自己去望海山？

    胡飞眼里凶光一闪，疤瘌三心里就是猛地一跳！他就纳闷了，这小子明明才是个十几岁的半大小子了，怎么瞪起眼睛来比大当家的青山还凶呢？

    他哪儿知道，年轻的胡飞前天晚上才刚刚目睹了全家被杀的惨状，他自己不仅放火烧了老宅、火化了亲人遗体，更是亲手杀了一个鬼子！一夜之间家破人亡还亲手杀了人，少年的心性已经完全改变了。疤瘌三虽然是胡子，胡飞一瞪眼竟然还真能镇住他！这大概就是人的天分了，胡飞或许比疤瘌三更适合做一名出色的胡匪。

    “嘿嘿，兄弟别生气，你听我说。”眼看胡飞瞪眼，疤瘌三赶紧陪笑着解释，“你看看现在这天，再有一个时辰不到就得黑下来了，咱在这儿吃饭喂马完了再赶路就得露宿荒郊野地里了，还是在这儿住一晚上明天再赶路最好。现在天还早着呢，反正闲着也是闲着，还不如咱哥几个进城开开眼界。你们说是吧？”

    “老三说的对，城里的馆子也比这大车店里的大锅炖白菜好吃。老三兜里有钱，胡飞兄弟，让老三掏钱请客，咱兄弟也进城里去吃顿好的！”孙老六在边上乐呵呵的也插了句嘴。

    虽说此人在疤瘌三这伙儿人里头不是老大，可胡飞和人家同骑一匹马一起走了两个多钟头，那无形中的关系自然是要近点的，胡飞也真不好不给孙老六面子。

    “好吧，那就进城去吃饭。不过，天黑该睡觉的时候一定得回来，咱的马还在这儿呢。”胡飞本来还想说进城不许惹是生非之类的话，可一看这几个人哪个年纪都比自己大得多，又都是从事胡子这一高风险职业多年的老贼，像这种常识性的注意事项肯定比自己要清楚的多，他再啰嗦也没什么意思了。

    几个人带了随身物品，叮嘱店伙计照顾好马匹行李之后，出了旅店说说笑笑就赶奔县城。

    胡飞这几天心里面被仇恨填得满满的，满脑子都是沉甸甸的压抑，要是时间长了非得抑郁症不可。今天和这帮胡子一路说说笑笑，不知不觉之间心情倒是放松不少。他本就是个聪明、活泼的少年，心中的抑郁情结纾解开来，立马就恢复了其少年人乐观、好动的天性。

    胡飞高兴了，疤瘌三等人也跟着高兴，毕竟谁都不希望身边跟着一个武艺高强、而又阴森寡言的人。一帮人参加胡匪工作多年，虽说没什么大的建树吧，几个人加起来的见识可着实不少。有心想和胡飞拉近距离，疤瘌三就挑了几件没有血性暴力的趣事讲了出来，其他人在边上插科打诨、添油加醋，一行人边说边笑的进了县城。

    城门口有把门的伪军在站岗，疤瘌三会来事儿，凑过去塞了点好处，伪军们把脸一背，一群专门杀人越货的胡匪就这样大摇大摆进了县城。

    来就是吃饭的。疤瘌三等人来过盘山县，对城里的情况还算比较熟悉，进城吃饭自然是由他们带路了。顺着县城主街一直往前，走了不算太远就是一个大路口。路口一角有个三层的酒楼，大门上头挂着一块匾，上写“迎宾楼”三个隶书的大字。

    门口的活计好像认识他们似的，离老远就热情地打招呼：“哟，几位贵客您来了，快快，快楼上请！里头好酒好饭早就预备好了，就等您几位了，快请！”说完伸出手，不由分说把一群人让进了饭馆。

    胡飞就纳闷呀，怎么胡子在县城里还有定点吃饭的饭馆？等他上了二楼，在楼里伙计的引领下在靠窗户的位置坐下之后，透过窗户往外一看，顿时目瞪大了眼。

    原来那伙计可不是光对他们热情，不管是谁，只要是从这迎宾楼前路过，伙计就没有不拦人的。路过的客人还真有不少人被强拉进酒楼的。当然，大部分行人还是经过几下拉扯之后成功从那伙计的拦截下突围了。要是过路的每一个人都被这伙计拉进饭馆，这饭馆早没座位了，说不定胡飞来了之后还得排队买站票了。

    胡飞看看疤瘌三、看看孙老六，再瞅瞅刘麻子几人是彻底没话，就这还好意思说对盘城熟悉得很？连酒店伙计的拦截都突破不了，还好意思说自己是胡子？轻轻摇摇头，胡飞已经对这次盘山之行不抱念想了，只希望今天在这儿吃了晚饭，回去睡觉的时候不要毒发身亡就好。

    “这个，兄弟，你别看门口伙计那副德行，其实这家馆子饭菜还是不错的。”眼看胡飞的眼神好像不对，疤瘌三咽口吐沫赶紧解释。

    “老三没说瞎话，这里的饭菜确实不错，尤其是小鸡炖蘑菇那才真叫一个香！小二，把菜谱拿来，老子要点菜！”

    看这饭馆的规模，估计饭菜不会太差，除了大门口的伙计挺可疑的，别的倒也没什么。好吧，既然已经坐到这儿了，那就吃吧！疤瘌三还挺大方，一口气叫了一桌子饭菜。酒就要了一小壶，每人倒一杯刚好。这些人倒是知道自己的身份，明白喝酒容易误事没敢多要。

    胡飞已经十六岁了，在家的时候就喝过酒，一小杯倒是没什么问题。菜的口味确实不错，一桌人吃得满嘴流油、不亦乐乎。

    从饭菜的质量上看，疤瘌三选的这家饭馆还算不错，胡飞挺满意。吃完饭打着饱嗝喝着水就等着付账走人了。胡飞想早点回去休息，明天好早点赶路去望海山。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

