
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第六十五章 胡子样儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            看见夫人领着一大群人进来，赵守福赶紧把怀里的女人一推站起来，呵呵讪笑了两下，干巴巴的解释说小翠是来给他送茶的，俩人刚才其实啥也没干。( )

    可能是受过传统教育的原因吧，赵宁氏虽然沉着脸却并不像一般女人撞破丈夫和小三在一起就大发雷霆，她只是一声不响的站在原地脸色木然的看着丈夫。这样一来赵守福就更慌了，陪着笑脸又解释了几句就赶紧把那个小三往外撵。

    “你就是赵守福吧？这丫头长得不赖，我看不用让她出去了。”胡飞带着一脸古怪的笑拦住了正打算出去的那个小三。

    听见胡飞的话，赵守福大吃一惊！本来他看见老婆带着几个不认识的人进来就纳闷呢，还没来得及问这几个人的来历，其中一位竟然开口就干涉起了他的家务事，赵财主不吃惊才怪呢。

    赵宁氏一看这个歹人果然和丈夫对上了，心里一慌赶紧出面替双方打圆场相互介绍，她担心丈夫说出什么不好听的话激怒了这几个人。

    她丈夫本事再大，想要对付这几个歹徒也是要借助外人的，丈夫本身的武力值有多高，赵宁氏和他是多年的夫妻当然是心知肚明的。单是赵守福个人的力气，大概也就能制服他老婆一个人罢了。

    赵守福开始听老婆的介绍还有点惊疑不定，听着听着这位赵财主的嘴就咧到耳朵上了。原来这三个人是强盗！赵守福暗暗埋怨老婆，这种人怎么能带到他这儿呢？带到院外头交给日本人收拾比什么不好？

    当然，赵守福也知道这是他一相情愿。要是能把人给引到外头，他老婆会把人往这儿领吗？妻子对事情的处理方式，赵守福可从来都是敬佩有加的。

    胡飞来见赵财主当然不是为了过来打个招呼就算了，他还有自己的目的呢！“赵先生，咱们明人不做暗事！兄弟这次来贵府呢，也是有事想要求赵先生帮忙。弟兄们最近手头有点紧，这第一呢，是想来赵先生这里讨点粮草款子，第二就是想拜托赵先生帮我们搞点马匹枪械。”

    赵守福一听连连摇头，要钱还好说，要枪械马匹他从哪儿弄？胡飞却不管那么多，伸手从怀里掏出他那把二十响的自来的“啪”地往桌上一拍，也不说话，就这么直勾勾的盯着赵守福！那样子就像一头饿狼盯着一块肥羊肉一样。

    “那，那，那您也得容我筹备筹备。不知道好汉怎么称呼呢？”钱都要给了，赵守福当然得知道他的钱都给谁了。就算破财，也得明白着破，稀里糊涂的事儿赵守福是绝对不愿意干的！

    “兄弟出身绿林，人送外号满天飞！”胡飞双手一抱、俩眼望天，把他自己自创的名号留给了赵守福。

    果然是胡子！只有胡子才有匪号，一般的小偷小摸哪儿来的江湖外号？知道这三个人是胡子之后，赵守福是彻底失去了反抗的信心。胡子杀人不眨眼，胡子不光抢钱还烧房子！胡子无恶不作！赵守福可不愿意为了点钱把命搭进去了！

    这里是书房，虽然赵守福在这儿读书的回数不多、接见女人的次数不少，可书房里头到底是没放那么多钱的。这里头的钱显然是不能让这个胡匪满天飞满意，赵守福得出去到库房里头去取钱！

    取钱这种事，按说胡飞是应该跟着一起去的。可他考虑了一下，感觉带这么多人在赵宅走来走去很容易成为众人注意的目标，就是现在都不知道有多少人盯着他们看了。要把赵宁氏的那两个丫鬟放走吧，他又担心这俩丫头会把消息泄露出去。

    赵守福家的下人这么多，一传十十传百，说不定很快他藏在这里的消息就能传到鬼子的耳朵里了！胡飞可是打算在这个院子里待到天黑再走的，现在离天黑最少也有四五个钟头呢！

    最后胡飞想了个主意，他让赵守福给他打了张欠条，上头注明了赵守福欠满天飞银元一万块、自来得手枪一百支，手枪子弹一万发！然后让赵宁氏和他两个丫鬟柳红、柳绿留下来做人质，让赵守福带着他那个小三出去筹钱。把钱拿回来再重新修改欠条上面的钱数！

    有了这个东西胡飞就不怕赵守福去找鬼子告密！

    当然，胡飞还是照老规矩提前先把利害关系和赵守福交代清楚：你要是去告密把日本人引过来，那我就把这欠条拿给日本人看，让日本人看看你私自倒卖军火给我。到时候我倒霉了，你也跑不了！这叫一条绳上的蚂蚱，跑不了我，也蹦跶不了你！

    赵守福哭丧着脸满心不情愿的往外走，刚才他还真是有那个打算去找日本人告密的。现在有了这个欠条，并且他老婆还留到这儿了，那就是打死他也不敢告密了！流年不利，该着这回要破财呀！

    赵守福咳声叹气的去筹钱不提，咱们再说书房里的这些人。赵守福走了，似乎也就没什么值得一说的话题了，书房里的气氛暂时沉默了下来。等了一会儿之后，孙老六站起来说他累了，要到里间屋去休息一下。

    这老胡子也会累？胡飞正在纳闷的时候，这老家伙竟然搂着他怀里的那个丫鬟柳红转身就往里屋走。柳红叫了一声夫人，用求助的眼光看向了赵宁氏。赵家女主人低垂着眼皮就像没听见一样，也不知道在想啥心事。冯全在那边嘿嘿一笑，拉着柳绿也进了内室。

    胡飞不用问就知道这俩人去办啥坏事了，可他却并没有阻止。既然刚才告诉赵守福自己的外号叫满天飞，胡飞就是打算让赵家的人认定自己是胡子！要是告诉对方自己是义勇军的旅长被困到这儿了，自己没面子不说，危险还大。

    死鬼镇长赵志强既然是在这个大院里住的，谁能说赵守福就和鬼子没有一点联系？胡飞是宁肯让赵守福认为他是遭了胡子，也不想让赵财主知道他家里来的是义勇军！

    胡子嘛，当然就要有个胡子样儿，jianyin良家妇女、抢劫钱财物品，这才是胡子该干的事儿！

    胡飞不知道的是，书房里发生的这些事全都被窗户外面一双眼睛看见了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

