
      
        
          第一卷 少年胡匪 第六十八章 郑家大院
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这家镇子上最大的饭馆显然是见过大世面的，胡飞带进来二十个人胖掌柜的也照样是应付自如。--

    刚开始这位去掀帘子的时候胡飞还以为这是伙计，现在等人家往柜台后面一站才知道，原来这位是掌柜的！当然，很有可能这掌柜的也兼任东家和大厨！只看他系的那条围裙就是一副厨子像。

    反正这饭馆里也没什么特殊的高档菜，听胖掌柜介绍，最拿手也是卖得最快的就是他刚才说的那几样东北家常菜。好吧，带来的这些人分成三桌，把那几样拿手菜在每个桌子都上一遍就得了。另外，高粱米饭得多准备点，这些人可都是大肚汉，东西少了他们吃不饱！

    那胖掌柜不是厨师他也是厨师长！来这么多人后厨忙不过来，没多大会儿就有人把胖掌柜给叫到后头帮忙去了。喊他的是个女人，长相一般，看年纪也就三四十岁，大概这就是老板娘吧？

    老板娘是个会来事的，给每个客人面前都放了茶碗，每张桌上都放了一壶茶。茶叶好不好咱不说，最起码这种态度还是挺让人暖心的。

    一帮人早就饿得前心贴后背了，胡飞就点了点卤鸡蛋、花生米之类的凉菜，又要了两壶烧锅酒边吃边等，同时他也趁机和老板娘搭上几句话，了解了解这镇子上的情况。

    老板娘为人热情，对于胡飞主动和她搭话显得挺高兴，胡飞问啥她说啥，就算没问到的也说了不少。

    卢锦标说得没错，这镇子上确实有伪军，有几十号人，勉强也能说是一个连。关于凌印清的事老板娘就不知道了，也是，凌印清跑到沙岭镇是避祸来了，这家伙保密还怕保不严呢哪儿会满世界的大嚷嚷呢？

    这些伪军并没有在镇子上修什么军营，他们住到一个大户家里了。那大户姓郑，是镇子东边郑家屯的首户，人称郑百万。伪军们经常到镇子上买东西闲逛，由于现在是中午所以才看不见人了。老板娘还说，经常有伪军上她家店里吃饭喝酒的，今天中午一个没来还是比较少见的嘞。

    把要知道的消息打听到了，饭菜也上了桌了，一群人敞开肚皮这顿猛吃呀。反正老大请客，不吃白不吃！酸菜汆白肉每个桌上都上了三盆，胡子们是上来一盆吃光一盆，一直到最后一盆也见了底了食客们才心满意足的停下了筷子。

    酒足饭饱之后走出饭馆，胡飞看看天，这会儿去老郑家会不会有点早？从镇子上到郑家屯不过就是二里地，走路半个钟头用不了就能到。

    沙岭镇就这么大，镇子上的店铺也就那么十几家。胡飞的家是九台子村的，就在沙岭镇西北十里，小时候跟着他爹没少来镇子里头玩儿。这家饭馆应该是最近新开的，胡飞以前来镇子上的时候从来就没见过这开店的两口子嘛。

    那边的刘家炼油作坊，镇子当中间的沙岭澡堂，这些都是胡飞去过的地方，说不准现在那里的伙计掌柜他还认识呢！走过杂货铺门口的时候，杂货铺老板看着胡飞愣了半晌，等胡飞走过去了这老汉才低声嘟囔了一句：这小子看着咋有点像小飞呢？

    胡飞并不知道镇子上已经有人认出了他，不过现在他已经考虑到这个问题了。如果真遇到了熟人，他怎么和乡亲们解释？说他现在投靠老北风上山入伙儿了吗？胡子进镇子里找熟人聊天了？那不是开玩笑嘛！

    算了，还是早点去找凌印清吧！见到凌司令就放心了！胡飞主意已定，朝着周围打了个手势，继续像没事人一样溜溜达达的往前逛。逛着逛着离开了主街，神不知鬼不觉的他这二十几个人就奔着镇子东边下去了。

    二里地，对于刚刚走完五十里的人们来说这就是抬腿就到呀！虽然没那么夸张，不过走这段路的时候那心情确实是轻松愉快的。也不用急着赶路，就当吃饱了饭出来散散步，不慌不忙的二里路就走过去了。

    前面林荫之间有个村庄，看方位应该是郑家屯。旁边刚好有个放羊娃，胡飞过去用一块糖就得到了他想要的消息。顺着小路往前走，从岔道上往右拐，再往前走，看见一个红色的大铁门那就是郑家屯最大的大户郑百万的家。

    郑百万的家里住了一大群当兵的，原来就是村子里一霸的郑百万这下更霸道了！在村子里也更加横行无忌和蛮不讲理了！

    放羊娃说起这个郑百万小脸上气哼哼的。看样子这个郑百万人品确实不咋地，这家伙口碑都坏到如此地步了！连一个孩子提起郑百万都这样，更不用说曾经被他欺负过的乡亲百姓了。

    这放羊娃的警惕性还挺高，虽然从胡飞那儿得到了一块他从来没吃过的糖，可这孩子还是没忘了盘问胡飞来这里的目的：“你不是郑百万家的亲戚吧？”

    “不是，不是！我不姓郑，和郑百万绝对没有任何关系！”胡飞连忙要是否认。虽然他现在已经没有亲人了，可也绝对不想在这儿认这么一门亲戚！

    听说胡飞不是郑百万的亲戚，放羊娃松了一口气。胡飞也轻出了一口气，就这么两句话的功夫，他差点就被多了一门亲戚！赶紧和孩子告别，胡飞带着人顺小路往前走了下去。

    小孩的话果然可靠，过了岔道又走了没多远就看见那两扇红油漆的大铁门了！两扇铁门大开着，门口居然一边两个，有四个持枪的伪军在站岗！这还是一个乡下的土财主家吗？

    胡飞心里一惊的同时更是一喜，好哇，从这个阵势上看凌印清肯定是在这家了！除了他这个东北民众自卫军的总司令在，一般人谁能摆这么大架势？这家伙就差没在门口挂块东北民众自卫军司令部的牌子了！

    好吧，既然找到地方了那就好办了！胡飞避开大门，围着郑百万家的围墙就转开了。大门口既然有人站岗，那就只有从别的地方找个别的口子进去了。

    郑百万家的围墙全都是两米多高的砖墙，外面抹了白灰，看上去很是高端大气上档次。和周围那些低矮的围墙比起来，这里明显高了好几个层次。这家伙果然是有钱呀！胡飞的眼睛看着围墙，看着看着脑子竟然想到这家人有钱上头了。

    哎，前面的白墙上好像是有个小门呀！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

