
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第六十七章 搜查书房
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            正忙得焦头烂额的赵守福一听说顾兆祥带着警察进了院子心里就知道不好！一边派个机灵的小子去书房送信，他一边迎着顾兆祥就来了。||书房那边不光是有胡子，还有他老婆呢！

    赵守福担心顾兆祥带着警察贸然过去，那个胡匪满天飞一怒之下再伤害了他老婆！当然，胡飞手里的那份欠账单则是赵守福更加顾忌的又一个因素。他现在只希望那几个胡子听到信之后赶紧走了，两方面不照头是最好，可千万别在他家里发生什么打斗！

    顾兆祥平常没少来赵守福家蹭吃蹭喝，要是原来，看见这位财主他还真不好拉不下脸来说狠话。可是刚才他不是在那边的出事现场看见赵镇长的尸首了吗？赵镇长都挂了，你一个土财主还用得着给面子吗？

    “哼哼，守福兄，我听说贵宅来了胡匪，这是特地带着弟兄们来抓贼的！至于酒宴嘛，等我抓完了贼再来叨扰吧！给我走！”这家伙皮笑肉不笑的应付了一句，一摆手，带着大队警察继续往内宅闯！

    赵守福拦了一下没拦住可就不敢再拦了。这些警察带的都有枪！你可别指望他们是啥好人。这帮子警察平常敲诈勒索、强取豪夺，净干敲寡妇门、刨绝户坟的缺得事了。万一要是惹恼了这帮人，给他再来个不太好的举动，那可就划不来了！

    赵守福不放心他老婆，就在旁边跟着一起往后走。眼睛在警察人群里来回划拉，这怎么还抬着一位？再仔细一瞧，哟，这不是赵成吗？就见赵成躺在滑竿上还不停地用手给警察们指引着方向，原来是这小子在吃里扒外、卖主求荣！

    赵守福气得脸上的肉都是一颤一颤的，这么多年竟然养了个白眼狼！心里再恨也没用，人家现在是跟着警察在一起呢，他赵财主可得罪不起这帮警察！等着吧，最好你跟着顾兆祥直接当了警察，要是还敢回我赵家，看老子不扒了你的皮！赵守福暗自发着狠，跟着一大群警察就来到了他书房小院。

    小院里静悄悄的，整个院子就好像没人一样。

    “就在那屋里！”担架上的赵成进了书房院之后就坐起来了，看见警察们一副疑神疑鬼的样子，这小子指着书房的大门就嚷了起来。

    “进去搜！”顾兆祥一指房门，警察们冲过去“咣”的一脚把门踹开，呼啦一下就冲了进去！顾兆祥躲在人群最后头，万一这书房里真有胡子那可不是闹着玩儿的，他顾大队长可不想头一个闯进去吃了枪子！

    赵守福可没顾兆祥想得多，书房里有他老婆还有那张要命的欠账单呢！警察撞开大门之后，赵财主跟到头前几个警察后头挤着就挤进了书房。

    书房的太师椅上坐着赵家的女主人赵宁氏，后头的两个绣墩上坐着柳红柳绿俩丫鬟，哪儿有什么胡子？

    警察们如狼似虎的闯进来翻箱倒柜一顿好找。休息室、藏书房全找遍了，别说大活人，连条狗都没找到！

    赵成被抬进来，面对赵守福两口子想吃人的目光，这小子硬着头皮给警察指地方，“里间屋！”“床底下！”“柜子里！”“门后头！”

    他指哪儿，警察们翻哪儿，到把书房里所有能藏人的隐秘之处一口气翻了三遍，一个胡子没都没有！

    赵守福长出了口气；顾兆祥脸上有点尴尬；赵成是面如死灰；赵宁氏则是满脸羞怒！唯一让人奇怪的是，这么多人进房里搜查，这三个女人竟然始终稳坐钓鱼台，从头到尾一直坐到哪儿硬是没一个起来的！

    这情景就有点可疑了，可她们三个坐的不管是太师椅还是小板凳，没一个底下能藏住人的。你就算再觉得可疑，也不能怀疑小板凳下头躲了个大活人吧？要真是把这话说出来，那就不是多疑，而是本身智力有问题了。

    “呵呵呵呵，我就说嘛，守福兄家里怎么能藏胡子呢？尊兄赵镇长可是皇军面前的红人呀！只可惜呀，赵镇长流年不利，刚才不幸去世了。守福兄，节哀顺变啊。”

    顾兆祥不知道怎么给自己打圆场，干脆把死了的赵镇长搬出来当了挡箭牌。赵志强才死，赵守福肯定不知道。他这么一说，赵守福心里一乱，不就顾不上追究他带人搜查赵家的事儿了嘛！要说这小子关键时刻还真能想出点歪点子。

    “刚才我们也是急于寻找杀害赵镇长的凶手，有失礼的地方想必守福兄也是不会怪罪的，是吧？其实，还是贵府的这位小兄弟告诉我们说是你这书房里有胡匪我才带着人来帮忙的。估计是这小兄弟看花了眼了。呵呵，守福兄先忙着，兄弟还有公务在身，告辞了！”

    没找到胡子，留着赵成就没用了，顾兆祥顺手就把这个卖主求荣的小子给卖了！一番场面话交代完，把抬着赵成的担架往地下一放，顾兆祥领着他的警察大摇大摆的出正门走了。

    赵镇长死了？赵守福闻听此噩耗，如同一盆凉水从头上浇下来一样，机灵灵打个冷战。看样子是满天飞来他家之前是先在外头把赵镇长给宰了！幸亏人家提的条件他都答应了，要不然他还不得落个和赵镇长一样的结果？赵守福现在又有点庆幸自己签了那份欠帐单了，最起码他把命保住了！

    对妻子始终坐着不动的镇定自若，赵守福佩服得直竖大拇指。他还不知道，胡飞他们三个听见警察来了才翻墙头刚走。赵宁氏三个人之所以坐那儿不动，那是刚才经过剧烈运动之后体力损耗过大，外加上听说警察要来搜查心里惊慌，她们不是镇定，是连累带吓坐那儿起不来了！

    赵守福回头看着担架上的赵成一阵冷笑，“赵成，你这回可真是干了件大好事呀！咱院子西边那个水牢，自从两年前二牛子死到里头之后可一直也没往里头再关人。那地方空气湿润清静得很，你受了这么重的伤，我看还是去那儿修养个一年半载的吧？”

    胡飞和孙老六、冯全三个人翻墙头离开了书房小院，在老赵家躲着一直躲到天黑之后，才悄悄的摸出了这所大院。又经过一番躲躲藏藏，潜行疾走，好不容易才混出了三个炮楼围成的三角阵。回到旅社找到王文华，又休息了一个晚上，第二天四个人离开牛庄返回沙岭。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

