
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第六十九章 战斗开始
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这天早上是个大晴天，太阳还没出来第九旅的官兵们就已经穿戴整齐在操场上集合好了。…………

    胡飞看着军容齐整的部队，喊了一声“出发！”数百骑步兵排着队就离开了操场，一行行一队队，按照各自队伍缓缓开动。

    张海天等三位司令早早的过来送行。看见部队启动了，张海天走到胡飞跟前一抬手，有人端过来一个托盘，上面有酒壶酒碗。张海天亲自斟三碗酒，“预祝胡飞你此去旗开得胜马到成功！”

    胡飞一一接过仰脖喝了个干净。喝完最后一碗酒之后甩手摔了黑瓷碗，一拱手，转身昂然而去。

    送行的人群一直到出征的将士离开沙岭镇走出去老远了，这才纷纷回转驻地。三位司令说了，胡飞的第九旅是给全军打先锋的，先锋军已经走了，接下来就该是主力大部队了，大家伙儿也得回去整理行装随时待命准备出发。

    部队出了沙岭往前又走了二十里之后胡飞就把部队停了下来。停下来干嘛？胡飞的命令是让部队原地休息待命。没人知道刚出沙岭才走了二十里地休息个啥？不过普通当兵的却是不管那么多，骑兵和当官的能骑着马走，一般的步兵就只能用两只脚了，走走歇歇肯定比一直走着要强。

    胡飞把叶山、黑瞎子、窜山豹、啸天狗这帮人叫过来，带着他们挨着部队的去视察慰问士兵了。几百个人说多不多、说少可一点也不少，胡飞当然不能每个人都慰问的到了，他也就是随便挑了两三个人问了几句话之后就直接赶奔了骑兵营。

    这也不是军营，野外行军的时候遇见休息当然是席地而坐，喝水、抽烟、吹牛皮了。胡飞走到骑兵营的时候，除了孙老六领着一帮人在战马旁边站着之外，其他骑兵营的官兵都在地下坐着呢，战马在旁边低着头啃地下的青草，一副悠闲自得样子。

    骑兵营长看见胡飞过来，赶紧从地下站起来，跟他一起的五六个士兵们也呼啦啦全站了起来。这位就是在胡飞去牛庄期间被张秉林闪电提拔起来的军官之一，他原来是张秉林手下的一名骑兵军官，名字叫孙文启。

    “孙文启！”胡飞还没说话呢，苟天晓就大声叫了骑兵营长的名字。当然，他现在叫骑兵营长可不是他自己叫，苟天晓现在代表的就是胡飞，他叫谁，就是替胡飞在叫谁。

    胡飞听见这个名字心里就觉得别扭，就你这个獐头鼠目的家伙也敢叫这么神圣的名字？还孙文启呢？猛一听就跟孙文似的！看一个人不顺眼，那是越看越不顺眼！胡飞是从名字开始就讨厌这家伙，现在是更看不顺眼了。

    孙文启当然知道苟天晓喊他代表的是胡飞，不过，他却并不像一般下级听见上级点名时跑得那么快。这小子头两步走的还快点，现在竟然变成散步了。二十几米的距离，这小子竟然走了两分多钟！

    懒洋洋走到胡飞跟前，孙文启抽抽嘴角算是露出个笑容，“胡旅长找我有什么事儿吗？”

    “哼，孙文启！你看看骑兵部队让你给带成个什么样了？行军途中的休息只是临时歇口气的意思。你看看骑兵，一个个离开战马不说，还坐到地下！战争期间，人不卸甲马不离鞍的规矩你懂吗？尤其是你，身为骑兵部队指挥官，竟然带头违反军纪！”

    “像你这样的人带领部队怎么能打胜仗？我现在正式通知你，孙文启，你被免职了！骑兵营长一职由孙长亭接任！你到冯全部队里面担任炊事兵吧！”胡飞几句话一说，骑兵营长眨眼间变成火头军了！

    “胡飞，你不能免我的职！我是少将军任命的骑兵营长，除了少将军之外，任何人都不能罢免我的职务！”孙文启一听胡飞是找茬来了，立马就开始了反击！不管是为了职务还是面子，这口气他都是要争的。

    “我是第九旅的旅长，凡是第九旅的官兵全都归我管！我想用谁就用谁，不想用谁就给我靠边站！现在你已经是一名炊事兵了，我命令你，立刻去向冯营长报到！”

    冯全就在边上站着呢，胡飞这是有意羞辱孙文启，让他这个一分钟前还是骑兵营长的人当面向步兵营长冯全报道。这孙文启当然不愿意了，这小子跳着脚的就骂开了！

    胡飞听了两句就火儿了，一挥手，黑瞎子、窜山豹等一群人一拥而上，上去就把孙文启给缴械了！打是没打，可把人死死的架住，这位也离挨打不远了。

    “孙长亭，你现在立刻接任骑兵营长一职！骑兵营是我军主力拳头部队，一定要保持时刻警惕！”

    “是！孙长亭保证完成任务！”孙老六挺直了腰板大声的下了保证。

    胡飞这招是跟张秉林学的，快刀斩乱麻，一句话直接就把部队换了指挥官！孙文启被架走了。

    本来这位要是眼皮活着点，胡飞说啥他听啥，说不定他还能继续当这个骑兵营长。如今是既没有眼色又不会说话，不收拾他收拾谁？把骑兵控制到手里之后，胡飞倒也不急着继续换人了。战斗之前频繁换将可不是个好现象，这回整顿就到此为止了。

    部队继续往前，等到离着牛庄不远了，胡飞像上次一样把部队停了下来。养精蓄锐，等着发动致命的一击！

    “冯全，你带着全部的步兵部队从镇后进攻，我带着骑兵从镇子正门向里攻打。你先打，我后打。我们争取在牛庄会师！”第一次打牛庄太辛苦，胡飞这次决定用点计策了。

    冯全点头答应了，带着三百多步兵先一步出发了。拦路虎叶山也跟着冯全走了。胡飞又等了几分钟之后翻身跳上一匹马的马背，一声呼喝，一百多名骑兵战士抖缰绳齐催战马，像一阵狂风一样冲向了牛庄镇的大门。

    “啪！啪啪！轰隆！轰隆！”枪炮声突然响起来了，牛庄镇大门口的守军顿时就是一阵大乱！虽然这枪炮声不是在他们这儿打的，可听见后头的枪炮声却要比有人进攻城门更危险！城门这儿好歹还有两扇大门半截子城墙能挡一下子弹，后头怎么办？

    伪军们正议论纷纷惊疑不定的时候，从城里突然传出一道命令，警察大队长顾兆祥命令城门口的伪军立刻抽调兵力去镇子里头增援！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

