
      
        
          第一卷 少年胡匪 第六十三章 再进盘山
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “让我去盘山？”胡飞满脸都是惊讶，“大当家的，我的先锋寨人数好像不够吧？”盘山再小也是个县城，胡飞手下这几百号人可绝大多数都是没拿过枪的新兵，带着这些人能去攻打县城吗？

    “想什么呢小子？我说过让你去攻打盘山县城了吗？”老北风看着胡飞的古怪表情略一思索立刻明白了怎么回事，伸手在胡飞脑袋上拍了一下，“我是让你去盘山打听消息的！”

    “你到县城里打探打探，看看凌印清到盘山没有？他要是去了咱再想办法趁他出城的时候绑了他！在城里找机会也行！要是实在找不到老小子落单的机会，那说不了咱就还真得去打一回盘山县城了！”

    原来只是到县城里打听消息的！胡飞这下算是松了口气。 不管怎么说盘山县他进去过，还在县城里头闹过事儿，再去一回就当是旧地重游了！　事情说定之后，胡飞回去把手下骨干召集到一起开了个会。先锋寨的人马还是由冯全率领，跟着大部队一起行动，胡飞带着偷袭小分队的那二十几号人去盘山打探消息。

    又要去盘山了！当初跟着胡飞一起去过盘山的疤瘌三、孙老六等人自是兴奋的很，上回跟胡飞去盘山几个人可是都发了一笔小财，这次会不会还能落啥好处？就算啥好处没有，能进县城里逛逛也不错嘛，总比闷到山寨里强多了吧？

    一帮人带好随身物品，就像去赶集一样兴高采烈的出发了。那些看见他们的人还纳闷呢，胡寨主领着这帮人去哪儿寻乐子去了？有人就猜测，胡寨主的爱好他们不知道，就疤瘌三那几个人，除了赌场就是窑子，去别的地方他们不会这么高兴！

    其实这些人还真猜错了！要是胡飞没跟着，不用说疤瘌三他们也会去那两个地方，现在胡飞是带队的领导，一切行动都要听领导的那就不一样了！

    赌场，上回已经去过了。赢的钱，或者说是抢来的钱到现在还没怎么花呢，还上赌场干嘛？是想再输回去还是再抢点呀？至于窑子，胡飞就更不会去了，第一他没这方面的经验，第二呢，他现在也没这方面的心思！疤瘌三等人虽然平常爱开个玩笑什么的，可这一类的玩笑却从来也没在胡飞跟前开过。

    来打听消息，不去赌场，不去窑子，那就是饭馆酒楼里头的信息量最多，是打听消息的最佳场所了。一行人在县城外头就分开了。那么多人一起进城太扎眼，分成两三个人一伙儿目标就没那么大了。

    胡飞和疤瘌三、弹弓李三三个人一起装成做小买卖的小贩，随着人流就进了城。在县城里逛了一圈也没啥发现，到上回去过的迎宾楼饭馆要了小鸡炖蘑菇和酸菜汆白肉，几个人吃的满嘴流油、心满意足。

    吃的挺满意，就是消息没打听到。酒楼里客人挺多，基本上聊的都是家长里短的家常话，偶尔也有人抱怨几句生活的艰苦。没人议论军国大事，别说是凌印清了，就算县城里普通的鬼子伪军也没人议论。

    吃完了饭又喝了两壶茶，感觉伙计用疑惑的眼神已经朝这边瞟了好几眼了，胡飞无奈只好起身算账离开。好在来之前大当家的老北风并没有给他规定日期，也就是说胡飞想在这儿呆多长时间都行，钱花完了还可以管山上继续要。

    左边是疤瘌三、右边是弹弓李三，当中间夹着的是胡飞。三个人说是做买卖的吧，偏生还什么商品都没带；要说不是吧，可他们身上穿的衣服却绝对是小商小贩所特有的。既然酒楼里打听不出来，那就在大街上闲逛好了，说不准啥时候想要知道的消息就会自己跳到跟前来了。

    逛大街遇见事这都是俗套，可俗套也有俗套的道理，正因为这种事情发生的多了，所以才能成为俗套的。

    胡飞三个人反正也没事儿，就当是吃饱了没事儿消化食的好了。仨人是沿着县城的那两道主街逛游，主街逛完了再逛小巷子，反正今天他们有的是时间！主街上一切正常，秩序虽然不能说多好吧，可大街上没有吵嘴打架的人倒是一个不争的事实！

    胡飞正在感慨街道上的肃静，拐过一个街角，咦？前面竟然有好几个小贩在摆摊！离他最近的是个支着油锅卖油炸豆腐的、再往前是个扛草靶卖糖葫芦的、有个推车子卖鸡汤混沌的小摊，还有个是在地下摆了几十双鞋，这是个卖草鞋的。

    集市集市，只有人多成市才能聚人气！有人摆摊，就有人来消费。在现在这样一个年代，敢于出门坐到路边上喝一碗混沌的可是少之又少了。不过，相对于县城里的其他地方，这里应该还算是比较聚人气的，最少，胡飞就亲眼看见十几个男男女女在各个摊位之间流连往返。

    由于是刚刚吃饱了饭，三人对于吃喝倒没什么兴趣了。慢慢走近这个摊群，胡飞的眼睛在人群里头来回闪动着，他想要找个什么东西买一下。有了，前面是个卖草鞋的，看样子像是乌拉草鞋。

    东北有三宝：人参貂皮乌拉草。用乌拉草编的鞋子穿上去柔软舒适还透气，是买不起棉鞋的贫苦百姓最好的过冬御寒靴。胡飞就想买双这种乌拉草鞋。

    摊主是个头发花白的老太太，据称卖的鞋子都是她自己做的。胡飞拿起一双鞋子看看，手工虽然并不精美，但看起来倒还是比较结实耐用的。穿到脚上试试，大小合适、软硬适中，还真是一双挺不错的草鞋。

    挑了两双刚准备付钱，街道上突然传来一声喊，小贩们立刻开始收拾摊子。那老太太慌里慌张地把她的草鞋往一块拾掇，连钱都顾不上收了。胡飞拿出一张钞票往老太太正在打的包里一扔，抬头往发出喊声的方向看。

    顺着街道跑过来几个穿着制服的警察，这几个小子手里提着白木棍子一边跑嘴里还一边直骂：“你们这群支那猪，说了不让摆摊还摆？看样子不给点厉害，你们是不长记性！”

    咦？胡飞纳闷呀，这应该是鬼子骂人的话，怎么警察也开始这样骂了？难道这几个警察都是日本人？有了这个怀疑胡飞就开始仔细观察来的警察了，这几个家伙看上去也不像日本人呀？他们嘴唇上既没有留鬼子那种卫生胡，好像也没有鬼子那种盛气凌人的傲慢样子吧？这帮到底是什么东西？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

