
      
        
          第一卷 少年胡匪 第六章 风助火威
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            天黑了，胡飞从藏身的小窝里出来，顺着他早就看好的台阶爬出了井口。()沿着台阶爬下水面并不费劲儿，整个井看起来也并不太高，胡飞想当然的以为从这儿爬上去也费不了太大的劲。哪知道等真往上爬的时候却把他累得不轻。

    趴到井沿上，用力喘了几口粗气，胡飞抬头朝周围看去，就见四周一片昏暗。银钩一般的月亮洒下的光芒，只能让人隐约看见一些模糊的影子，勉强能分辨出来哪儿是房子、哪儿是树。整座院子静悄悄的，安静的连一个人影都没有。

    一股微风吹过，带来一阵凉爽。用力吸了口气，刚刚耗尽的体力似乎一下子全都回来了，浑身上下再次充满了力量。不过，这凉爽的空气中却带着一种令人不太愉快的味道，淡淡的血腥味在院子里默默的回荡着。

    离开水井往前院的方向走。这是自己的家，就算是漆黑的夜里胡飞也能辨认清楚方向。他现在就是往白天争夺最激烈的木头门方向走，要去前院必须从这个门口过。

    走了没几步，脚忽然踢到了什么东西，不是石头也不是木头，感觉没那么硬。弯下腰伸手一摸，是个人！那人身子已经僵硬了，显然死了有段时间了。天太黑，凑近了也没看清那人的脸。任凭胡飞胆子再大，头一次近距离接触死人，这心里仍旧是难免怦怦跳。

    离开地下那具尸体，再往前走的时候就更加小心了，他可不想一不留神被一具尸体给绊倒了。胡飞的小心并不是多余的，从井沿到他的卧室门口连一百步都不到，他就踢到了三具尸体。似乎满院子都是尸体了，爹娘呢？

    快速冲进卧室，找到油灯点着。灯光照亮了整间卧室，看着熟悉的环境，胡飞心里产生了一种温暖踏实的感觉。不过他却知道，从现在开始，以后的生活将会和以前完全不同了。

    端着油灯从卧室里出来，胡飞开始一个个的查看院子里的尸体。从前院到后院，二十三具尸体全都是今天参加喜事的亲友以及家里的长短工。在后院，爹娘手拉着手躺在离井口不远的地下，那口家传的宝刀却没在旁边。

    “爹、娘！”胡飞痛叫一声，一下扑到尸体上，抚摸着双亲的遗体，泪如泉涌，心痛似刀绞。

    不知道鬼子到底走远了没有，胡飞也不敢真正的放声哭。在爹娘跟前低声哭泣了半个多钟头，渐渐止住了悲声。想起还没看见姐姐，赶紧到西厢房去找。在离西厢房十几步的地方看见他那个新郎官姐夫倒在地上，脖子上有个吓人的伤口，人早就死透了。进到房里，看见姐姐赤身露体的死到了床上。

    找衣服给姐姐套上，把人扛到父母的卧室安置好，又挨个的把父母双亲背回房间放到床上，胡飞的脑门上已经见汗了。今天一整天，除了吃了顿早饭，到现在一整天了他还一口饭都没吃呢。

    到厨房找了个冷馒头就着凉水大口的吃着，脑子里考虑着以后的事情。这个家是不能再呆了，在去望海山投奔老北风之前得先把家里的这一摊子清理一下。爹娘和姐姐虽然不在了，可遗体还是得妥善处理的。胡飞只有一个人，一个晚上想要挖出能埋三个人的墓穴也根本不可能。

    左思右想最终心里拿定了主意，家里人一个都没了他还有什么好顾忌的？胡飞那张年轻的脸渐渐充满了坚毅。吃完馒头把厨房还能找到的干粮打了个包袱在身上缠好，又把家里所有的房间都仔细检查了一遍，在父母的床褥底下找到了一块银元。家里已经被鬼子扫荡过了，能找到这块漏网的银元绝对算是意外收获。

    把家里的灯油全都搜集到一起，在父母卧室的床上、桌子上、窗户上全倒上灯油，点燃了火把。最后又看了一眼三位至亲的遗容，胡飞咬牙忍痛把火把往前一扔，“呼！”的一下，火苗子当时就窜起来老高！

    该走了，胡飞却怎么也舍不得离开这座他出生成长的家。夜里的风逐渐加大了，火借风势风助火威，火势快速壮大着。胡飞放的这把火不仅把他家的几间房全都引燃了，并且隐隐还有向外蔓延之势。

    街道上响起了连续的锣声、惊恐的呼喊声、以及杂乱脚步声，当中还夹杂着尖锐的哨子声。大概是村里巡夜的人发现胡家失了火，赶过来救火了吧？

    胡飞靠着墙根站在着火的院子里默默看着火势越烧越大。他选的是个上风头，火势烧不到他这边。不过，就算这样，两丈高的火苗子仍旧是熏得十几米外的他满脸红彤彤的。

    板凳已经放好了，踩着凳子随时都能翻墙出去，对于自己的安全胡飞一点儿都不担心，他就是想多看一眼自己的家。另外，他发现已经有人冲进院子里了，胡飞想看看是谁来他家救火的。

    十几个穿着奉军军装人拿着水桶、铁锹冲进院子里灭火了，又是这帮汉奸！胡飞恨恨的朝地下吐了口吐沫。这场火太大，汉奸们提的两三个水桶根本就是杯水车薪不顶事。

    救火的现场一片混乱，汉奸们大声喊叫着，进进出出的往火场中浇水、用铁锹拍打着火头。大概是看见这几个汉奸救火效率太低，又有一群穿着便衣的冲进院子里参加救火了，借着火光胡飞仔细分辨，这些人他一个都不认识，估计是另一伙儿认贼作父的汉奸。

    来救火的人越来越多，好像有人已经在往他这边看了，胡飞赶紧靠着墙坐了下去。火光那么大，他站的墙根这边也不再是漆黑一片了。虽然比起明亮的火场当中这边仍旧是阴暗的角落，可难保不会有人看见他。

    院子里到处都是尸体，胡飞靠着墙根往那儿一坐，那就是最好的隐蔽，只要不凑到跟前，就算被人看见也会以为那是一具尸体的。

    参加救火的人多了，水桶也多了，火势渐渐被控制住了。救火的人群当中出现了几个东洋鬼。大概这里着火和他们没有太大关系吧，鬼子竟管来了火场却并没有抄家伙上，几个鬼子只是在人群后面指挥。那里要浇水、这里要扑打，鬼子就像救火专家一样指挥着汉奸灭火。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

