
      
        
          第一卷 少年胡匪 第四十八章 掷弹筒试射
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “川泽君！胡飞先生是不会收你做徒弟的！”胡飞还没开口拒绝呢，仓冈首先看不下去了，见过贱骨头，还没见过下贱到命都不要的货呢！虽然这老鬼子对胡飞踹人的举动很是不满，可被踹者这种下贱的行为却更让他怒火中烧！

    “不！胡飞先生就是我的老师，我一定要拜胡飞先生做老师！”虽然鼻子嘴都破了，说出的话也不太流利了，可这个执拗的大胖子却仍旧在坚持着。( )

    “川泽，请不要再说了。胡老师今天是不会收下我们的，等过了今天再慢慢找机会吧。只要我们的诚心足够，老师总会收下我们的！”佐藤虽然心里庆幸刚才自己没挨揍，可现在也得帮着想办法开导他这个固执的同伴。

    “诚心嘛？对，我们一定要拿出诚心感动老师！胡老师，我一定会感动你的！”川泽最终被佐藤搀扶着离开了，临走之前这家伙还回头向胡飞大声的表达了决心。

    “仓冈顾问，你也看见了，这可不是我故意要踢人的。这个大胖子他拉着我的裤子不松手，我不踢开他裤子就得掉了！你看，我这条好好的裤子就叫他给拽坏了，这可是我上个月花了三块半现大洋才买的法国料子！算了，我也不让他赔钱了，你告诉那胖子让他以后少来烦我！”

    “胡君，你刚才下脚太狠了！如果不是我控制着局面，你看，那些士兵已经准备对你不利了！”对于胡飞打了人之后还一副委屈的样子，仓冈繁太郎心里除了恼怒之外有多了几分腻味。为了警告这个年轻的胡匪头子今后不许再做出类似事件，他把不远处那群正往这边怒视的鬼子兵指给了胡飞看。

    那群荷枪实弹的鬼子都是仓冈繁太郎的手下，别看现在眼睛瞪得挺圆，他不下命令，哪个鬼子敢过来行凶？

    胡飞瞥了一眼那帮鬼子兵并没有太在意，毕竟所有的鬼子加起来连二十个都不到，他这边的山寨弟兄可有好几百人呢！要想灭掉那十几个鬼子还不跟玩儿似的？

    知道再磨下去也搞不出啥新鲜东西了，胡飞干脆张大嘴打了个哈欠，“啊——，赶了一天路实在太累了。仓冈顾问，我带弟兄们去休息了，有事咱们明天再说，别忘了我的小炮啊。”说完也不管仓冈繁太郎是什么表情，摆摆手径直去和他的弟兄们一起找地方休息了。

    一夜无话，第二天吃过早饭之后仓冈繁太郎就带着人来找胡飞了。要发装备总得搞清楚胡飞总共带来了多少人吧？

    发武器装备的过程倒是没发生什么意外，仓冈繁太郎清点了胡飞所部人员之后就把装备发下去了，连带着承诺的那五十门掷弹筒以及五百枚掷弹筒弹同时发给了胡飞。

    看着这些和自己想象中差别巨大的所谓的炮和炮弹，胡飞心里把仓冈的祖宗都给骂了，这断子绝孙的老鬼子肯定是糊弄自己的！既然是炮，怎么也得比枪大吧？可这是什么？上头是个长不及一尺、还没胳膊粗的铁桶子，底下是个半尺多长的把，全部加起来也不到一尺半！这就是炮？

    “仓冈顾问，这就是你们日本人使用的大炮吗？”看着旁边做肉疼状的仓冈，胡飞越发感觉这老鬼子狡诈！拿这种破烂糊弄人，你装什么大半蒜？

    “大炮？这当然不是大炮，这叫做掷弹筒，属于超轻型迫击炮。胡君，咱们昨天说的可是小炮，不是大炮！”

    “这东西也能叫小炮？好吧，麻烦仓冈顾问来试着打一炮，让我们都见识见识你这小炮的威力到底有多大？”是不是炮不是凭嘴说的，你得打一发试试，让我看看这玩意儿到底是个啥东西！

    “哦，原来胡君是没见过这种超轻型迫击炮的发射。三木、宫本，你们两个过来，操作掷弹筒发射一枚！”仓冈抬手叫过来两个鬼子兵。

    被仓冈叫到的就是运送武器装备那群鬼子里头的两个。俩鬼子虽然不一定有多好的准头，可随便发射一枚试试掷弹筒的质量还是没问题的，最起码这俩家伙知道掷弹筒怎么用。

    俩鬼子一个左手握铁桶，把后面的细把支到地下，一只脚踩住细把底端的铁片，右手拉住细把上头的皮带；另外那个鬼子拿一枚和手榴弹大小差不多的炮弹放到铁桶里。拿着掷弹筒那家伙猛一拉皮带，“嗵！”的一声轻响，铁桶的口上冒出一股白烟，一个呼吸不到远处就传来了“轰隆！”的爆炸声！

    两三百步外一股烟柱升起，泥土飞溅，那炮弹已经发射出去爆炸了。

    见鬼子收起掷弹筒，胡飞小心翼翼的带着人赶到爆炸地点。现场地下出现了一个直径超过两尺的浅坑，周围近两丈范围内到处都是落下的虚土和碎铁片子。假如有人畜在这个范围内，那必定是非死即伤了！

    看完之后，胡飞倒吸一口凉气，乖乖，这家伙的威力果然是比任何一支枪都要大得多！关键是这玩意儿他小呀，一个人都能背着走，到哪儿都能打，这样算起来这种掷弹筒岂不是最实用，也是最适合他这支胡子部队使用的？难道这是鬼子专门为他设计的？胡飞心里对仓冈的戒心更重了。

    “怎么样？胡君这回满意了吗？”仓冈繁太郎看见胡飞的表情，脸上露出了明显的得意之色。

    “嗯，马马虎虎吧。”胡飞心里满意却不肯在鬼子面前表现出好说话的样子，“不过，这掷弹筒的威力还是小了点，仓冈顾问应该给我的部队装备一些重武器的。”

    “重武器将来会有的。胡君，你们的张海天大寨主什么时候能过来？”仓冈繁太郎不想在武器问题上再继续讨论了，直接转移话题问起了张海天，也就是望海山匪帮后续部队过来的时间问题。

    “快了快了，仓冈顾问别着急，我们大当家的很快就会过来的。哎，对了，天都到这般时候了，咱们是不是也该吃饭了？凌总司令，您今天给我们准备了什么好吃的？大的接风宴得等到大当家的过来，咱搞一次小型的行吗？弟兄们在山上整天吃不着什么油水，从昨天晚上大家伙儿就盼着凌总司令犒劳了！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

