
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第六十四章 赵家女主人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三个大男人制住了房中的三个女人。（）经过了最初的严厉警告之后，胡飞就用尽量缓和的语气安抚女人们。告诉她们不用害怕，自己三个是正人君子，只要女人们听话，他是绝对不会伤害无辜的。

    三个女人同时点头，虽然胡飞的话连他自己都觉得荒诞不可信，可人家还就是点头表示认同了。随后胡飞试着松开手，他怀里的那中年女人果然没有喊叫。看这女人满明白事理的，胡飞问她这房里有没有男人的衣服，有的话就去找几件出来。

    那女人很听话的起身，打开衣柜从里头拿出来三套男装外套，一色的长袍马褂！呵！胡飞虽然出身小康之家，可那时候他年纪还小。后来不管是上山当胡子，还是下山当义勇军，他还真没穿过这种在当时来说属于男士正装的长袍马褂全套装。

    胡飞的个头倒是正好，冯全比胡飞高半个头，孙老六比他矮半个头，仨人往那儿一站，正好是阶梯形的个头。好在中国传统的长袍马褂适应性比较强，不管是个头高矮，基本上还都能套上。唯一的差别就是长袍的下摆不一样长，冯全的下摆刚到小腿上，孙老六的就已经过了脚脖了。

    三个人换好了衣服，房间中的几个女人仍旧没什么过激的举动。胡飞就坐下来自己给自己倒了杯茶，一边品着茶，一边向那个中年妇女打听事儿，也就是问话的意思吧。

    这女人叫赵宁氏，娘家姓宁，她就是这所宅子的女主人，赵守福的老婆。呵！没想到瞎闯瞎撞，竟然还闯到女主人的房间里来了！胡飞暗叹自己运气好。

    衣服也换了，接下来就是在这所宅子里等天黑了。天黑之前他肯定是没法走。胡飞既然遇见赵宁氏了，在他走之前自然是不会让这女人离开他的视线的。

    赵宁氏也是聪明人，绝口不提离开这类的话，更没有追问胡飞的姓名来历。这种事问了别人也不会说，还平白的让人家起疑心，聪明的赵家女主人怎么会犯这种低级失误？

    所以呢，这位赵府的第一夫人就一个劲儿的问胡飞他们渴不渴啊？饿不饿呀？平常都喜欢吃点什么？用不用找个丫鬟去吩咐厨房给他们准备呀？

    反正絮絮叨叨，完全是一副中国老式家庭妇女说话的语气。这三个平常很少接触女人的大老爷们被这番温言软语彻底软化了下来，说话的语气也不那么冲了，眉毛也不立了，就连满嘴的污言秽语也在不知不觉中收敛了许多。

    现在离天黑还早呢，既然进了赵财主的家，胡飞就打算认识一下赵家的男主人。“赵夫人，我想去拜访一下尊夫赵先生，还请夫人帮我领路吧。”

    就这么简单的一句话却让赵宁氏慌了手脚，刚才好不容易调整出的从容立刻变了样子。

    来的这三个明显就不是好人，不是入室抢劫的江洋大盗，就是杀人害命的凶手！她把自己和这两个丫鬟搭进去也就算了，想不到这位竟然还要见她的丈夫！丈夫就是这个家的天，万一要是被这几个歹徒给害了，那赵家今后可就算完了！

    这女人不想让这几个歹徒去见她的丈夫，就告诉胡飞说她丈夫去外地收账了，现在不在家里，有什么事找她就可以解决。

    奈何胡飞却是个极有主见的主，他想办的事情就一定要办到！你不说是吧，不说咱有办法呀！刚才还是笑呵呵的胡飞突然变了脸，拿起那把小刀子就在这赵夫人的脸上、脖子上来回比划，还用刀尖一颗一颗去割女人的上衣扣子。

    胡飞的这把匕首可是锋利的很，一下就割下一粒扣子，当匕首放到第三粒纽扣上的时候，赵宁氏终于扛不住了。她再不答应也没办法了。眼看着里面的粉红兜肚露出了一半，半边雪白的膀子都暴露到外头了，再露下去，她还要不要活了？

    被逼无奈的赵宁氏在外头又加了件衣服，带着房间中的几个人去找她的丈夫。这女人其实还存了一丝幻想：她丈夫是个有本事的，说不定这几个匪徒过去就能被丈夫给收拾了也不是没可能的！

    赵家院子大房间多，亭台楼阁、大门小门一个连着一个，要是没人领着，初来这家的外人说不定就得绕迷了路。经过两个小花园，穿过三道月亮门之后到了一个小院，赵夫人说这里就是丈夫平常读书的地方。

    这一路上偶尔遇见了两三个赵府的下人，这些人看见赵夫人都是打声招呼低头赶紧走，根本没人敢盯着本宅的女主人看，更别说是仔细观察跟夫人一起的都是谁了。

    直到进了这个院子才有个年轻小伙子主动过来向夫人问好，并告诉这位女主人，老爷就在书房里读书。

    赵宁氏扭头看了胡飞一眼，无声地叹口气，过去拉门进了房间。胡飞当然是紧跟着进去了，孙老六、冯全，以及被这俩歹人挟持的两个丫鬟也随后跟了进去。

    院里那个年轻人睁大了惊讶的眼睛，眼睁睁的看着一伙儿人进了书房。在他印象里，老爷这个书房可是个一等一重要地方，一般下人根本就不许进入，就是夫人也是很少来这儿的。今天这是出什么事儿了？夫人怎么一下子领这么多人进去了？

    小伙子好奇心还挺重，悄悄的凑到窗户边往里看。大户人家，正对着门的一般都是一扇屏风，从门缝里根本看不见屋里的情况，想偷看只有扒窗户。

    胡飞跟着赵夫人后头一进来，就看见房间的椅子上坐着一位圆脸白胖子。其实这人也不胖，就是脸蛋圆，从脑门到下巴像个皮球一样溜圆溜圆的，嘴上还留着三绺小黑胡，就好像是成了精的足球一样。看这位这个样子大概是本宅的主人，死鬼赵镇长那个亲戚。

    赵宁氏一进书房刚喊了一声守福就停住了嘴，脸色当时就变得再难看也没有了。原来他们闯进来的时候，这位赵守福财主正搂着个女人在那儿tiaoqing呢。俩人衣服穿得倒是挺整齐，就是嘴和手的动作有点不太雅观。

    这要是平常也就算了，偏偏赶到赵宁氏有天大的急事带着外人来找丈夫，却遇见这种丢人事，她能不恼吗？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

