
      
        
          第一卷 少年胡匪 第四十章 伪军来迎接
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “卜先生，您老家是哪儿的？怎么走起山路来腿脚这么好？”眼看着天色已经快要暗下来了，再瞅瞅仍旧脚步矫健的卜辉，胡飞终于还是忍不住过来搭话了。（）

    “老家是红石镇的，从小就是在大山里长大的，这两只走山路的脚也是小时候练出来的。”卜辉看看远方的天色，脸上露出一种苦涩中又带着些许幸福的表情。

    看样子这位应该是贫苦出身，胡飞决定不在这方面继续追问下去了，“那我们什么时候能到地方？现在天已经晚了，走了大半天卜先生想必也是又渴又饿了吧？我们选个地方生火做饭就此宿营怎么样？”

    行军在外，做饭宿营都要提前先选地方，像水源的距离、地形地貌等等方面，都是选宿营地必须要考虑的因素。胡飞小时候曾经读过各种书，对这些多少都有点了解。而作为一支部队的指挥官，现在提出这些应该说是正当其时。

    只不过，卜辉接下来只用了一句话就让他准备表现的领军手段被迫又收了回去。

    “胡寨主再坚持一下，再走顶多半个小时就能到地方。到了那里有专门的人安排这些的。”卜辉用一种不冷不热的语气说了这句话之后，眼神就看向了前方，似乎不打算接着再和胡飞聊天了。

    然而，眼见这位一路沉默寡言的向导好不容易才开口说话了，胡飞岂能让这个卜辉现在就闭嘴？他还准备从这小子嘴里多套点话出来呢。

    于是，接下来胡飞就开始和卜辉套近乎。先是问对方家里几口人？分别都是谁？家里靠什么生活？卜辉先生在凌印清那里工作薪水怎么样？够不够养家糊口？卜辉先生结婚没有？女方叫什么名字？对方家庭成分怎么样？

    问得事无巨细，简直比查户口调查得都仔细，偏偏他用的还是朋友聊天那种口气，让卜辉根本就不知道怎么拒绝。在卜辉尽量回避，尽量转移话题的情况下还是被胡飞套走了不少纯属个人隐私的情报。

    对这种谈话方式，卜辉显然不太适应，当他在胡飞的穷追猛打之下，被迫把自己儿时玩伴姑表妹的闺名透漏出去之后，终于发现再这样下去自己将没有任何个人隐私可言了！

    “胡寨主，这一直都是你在问我，我似乎还没问过你的情况呢。”

    你知道了我的情况，我还不知道你的，那我岂不是很吃亏？本着这么一个最朴素不过的原因，卜辉决定反击了！岂不知这样却正中胡飞的下怀。两个人要迅速拉近关系，除了彼此一起喝酒吃肉的酒肉朋友之外，那就是相互了解根底的熟人了。俗话说的知根知底不外如是。

    于是，胡飞从自己小时候的幸福生活开始讲起，一直讲到家里怎么遭受的巨变，全家怎么遭到日本鬼子的屠杀！自己怎样死里逃生，怎样的历尽波折方才投靠了望海山老北风。

    “咦？胡寨主，听你的经历，你应该和日本人有着不共戴天的仇恨才对，现在怎么会来投靠凌印清呢？莫非这里面还有什么不可告人的企图不成？”卜辉满脸狐疑的看着胡飞，就像在审验一个奸细一样。

    “嘿嘿，卜辉，你猜对了，我就是带着不可告人的企图来的！我带着人马来投靠凌印清，就是准备找机会干掉这个大汉奸，顺便再捎带上几个小鬼子！别这样看着我，更别说什么你想去告发我之类的傻话。你刚刚说你爹因为你干这个已经痛骂过你几回，都准备和你断绝父子关系了。我就不信你这个小汉奸当得就是死心塌地！”

    胡飞这番话一出口，卜辉脸色忽青忽白的一阵变幻，最终握着拳头咬了咬牙，从嘴里迸出了一句话：“那咱们就井水不犯河水，谁都不干涉谁！”

    “井水不犯河水？呵呵，恐怕是开弓没有回头箭吧？卜辉，今天的咱们的谈话你没事时候好好考虑考虑。是继续当汉奸，被你爹把你从族谱中除名？还是弃暗投明，和鬼子痛痛快快的干一场，让父母家人以你为荣？这两条路你自己选，人活一辈子可不光是只为自己活的！”

    两人说话的声音放得很小，周围喽啰兵看见寨主和向导小声商量事也都知趣的离得远远的，因此，两个人也不怕他们说的话传到别人耳朵里。半个小时其实过的很快，俩人一路说着话、斗着嘴，不知不觉就到了地方。这会儿的天已经黑下来了，队伍前面出现了一支人马拦路。

    “是望海山的好汉吗？”一队伪军举着火把拦住了胡飞等人的去路。

    “我们是望海山的，你们是哪儿的？”胡飞和向导卜辉就走在队伍最前面。见有人拦路，胡飞不假思索的就问对方的来路。

    “你们真是望海山的好汉？太好了！可把你们等来了！我们是凌总司令的人，奉了总司令的命令来迎接你们的！卜辉在吗？”打头的一个伪军大声的叫着卜辉的名字，看他脸上高兴的样子，估计这小子在这儿等的时候也不短了。

    “我就是卜辉。你是谁？”卜辉快步走到那伪军跟前，一打量，自己不认识。

    “啊，我是第二团的郁涛。凌总司令命令我来迎接望海山的好汉，我领着弟兄们从上午就在这儿等着了。等了整整一天，可算把你们等来了！卜先生，哪位是望海山的头领？”郁涛的眼睛在胡飞脸上转了一圈就往队伍后头看，大概他以为望海山的大头领肯定会在队伍后头吧？

    “这位就是望海山先锋寨的寨主胡飞胡寨主，也就是望海山第一批率队过来的大头领！”见郁涛见到正主还在东张西望，卜辉无奈之下只好当面提醒了。总不能让这家伙一直看下去，万一人家胡寨主恼了怎么办？

    “啊？您就是大头领？哎呀，对不住对不住，你看我这眼神吧！胡寨主原谅胡寨主原谅，寨主一路辛苦吧？”知道面前站着的这个年轻人就是大头领，还是个寨主，郁涛还真是吃了一惊。不过这位也算眼皮子活络，紧着给胡飞赔礼道歉。不知者不见怪嘛。

    胡飞当然不会去追究人家没有一见面就认出来他，不过他也不会刻意去向这个郁涛表示亲近。像这种连点眼力都没有的家伙根本没必要重视。用江湖上通用的话客气了两句之后，胡飞带着他的部队就跟着郁涛喝水吃饭去了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

