
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第四十一章 车厢里的战斗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二枚手榴弹爆炸之后，胡飞终于知道在室内使用手榴弹的危害了。||虽然这种日制的九一式手榴弹威力并不大，杀伤半径也仅有不到十米，可它在狭窄的火车车厢里头爆炸，对整节车厢所造成的破坏却绝对是巨大的！

    就如同现在这样，胡飞的胳膊上就扎了一片不知道从哪儿飞过来的碎瓷片子，鲜红的血顺着伤口直往外流。随手把瓷片拔出来，不大的伤口却流出了更多的血。车厢里稀里哗啦乱响着，听声音是有人在移动，有鬼子用日语在呜哩哇啦的大声喊叫着什么。

    “啪啪啪！”枪声再次响了起来，难道是鬼子的援兵来了？胡飞心里顿时就是一惊。

    “飞哥，飞哥！你怎么样了？”

    旁边有人在喊胡飞的名字，抬头一看，原来是李三拿着一支枪口冒烟的盒子炮在他身后几步远的地方，这个玩儿弹弓的小子竟然也用起了枪！胡飞看见李三，李三也发现胡飞了。

    “飞哥，你受伤了？”到底是玩儿弹弓的，李三的眼睛就是尖，一眼就看见胡飞胳膊上还在流血的的伤口了。一脸紧张的李三把浑身的口袋摸了个遍，脸上写满了货真假实的焦急，“我没带止血药。”

    看李三着急懊恼的样子，胡飞自己忍着疼还得赶紧安慰他：“一点小伤，没关系。哎，你干嘛？”胡飞正纳闷这小子跑过来撩自己衣服干嘛？哪知道一个没留神，这家伙竟然把衬衣给撕下来一块！

    “伤口得包扎一下，要不然流血太多就麻烦了！”李三嘴里解释着手上不停，没几下就把胡飞胳膊上的伤口给缠了两圈还系了个死结。

    “那你为啥不撕自己的衣服，撕我的干嘛？”虽然对方是好意，胡飞却根本就不领情。

    枪声更激烈了，胡飞悄悄的抬起头去看，就见车厢内忽然多了好几个穿着伪军制服的枪手，每人手里一支三八大盖正在向车厢内的鬼子们射击着。胡飞一看认识，领头那个正是苟天晓！原来不是鬼子的援兵，而是他自己的援兵来了！

    看见自己人，胡飞顿时来了精神头，从腰里抽出他的二十响自来得手枪，把枪身横举一扣扳机就是个连射，“哒哒哒！哒哒哒！”一排子弹像机关枪一样横着就扫了过去，立马又有俩鬼子被打中哑了火。

    李三拿着手枪连放几枪却一个敌人没打中，这小子一生气干脆把盒子炮重新别回腰里又抄起他的弹弓了。“啪！”一枚石弹打出去，角落里一个正开枪的鬼子惨叫一声捂着脑袋就趴那儿了！

    胡飞和他这些手下里头没什么神枪手，枪法准头普遍一般，在和鬼子对射过程中基本上没占多大的便宜。要不是胡飞一上来就用两颗手榴弹打乱了车厢里的秩序，炸死炸伤了多名鬼子军官，现在双方孰强孰弱还很不好说呢。

    李三此时的弹弓神射显然是极大的弥补了我方准头不足的劣势。车厢里的鬼子军官本来就只有十几个，胡飞的两枚手榴弹上去就炸死了好几个。至于炸伤，剩下的鬼子几乎人人都受了轻重不一的伤。

    受伤的鬼子本来反应就慢，李三的弹弓又是指哪打哪，连着几下这样打过去，还在抵抗的鬼子可就没几个了！

    “啪！”手一松，又一个鬼子捂着脑袋中弹了。李三面无表情的又拿出一枚石弹还想继续打，却已经找不到目标了。最后一个负隅顽抗的鬼子被胡飞一枪爆了头！

    现在的军官车厢里是一片狼藉，车厢里的十几个鬼子军官已经全部被击毙了。胡飞知道，此地不宜久留！这节车厢里都是鬼子军官，鬼子兵肯定都在其他车厢里呆着呢。虽然不知道为什么到现在还没有鬼子兵过来，可胡飞也知道，他在火车上多留一分钟就多一份危险！

    该撤退了！不过撤退之前他还有一件事得办，他得把军官车厢和后面车厢连接的门给锁死了，省得从其他车厢过来人过早的发现了这边的变故。虽然到现在还没找到佐藤龙之介，可胡飞已经没时间了，他必须要尽快撤离这列火车！

    等到要去锁车厢门的时候胡飞才发现，原来两节车厢当中的门已经被人用铁丝捆死了。黑瞎子熊伟咧嘴一笑，表示这事儿是他干的。想不到这个傻大黑粗的家伙还有这细心的一面，胡飞诧异的看了熊伟一眼，对这个黑家伙竖了竖大拇指以示嘉奖。

    走！胡飞转身就要往车厢门的方向走，没走两步他又停住了，转头疑惑的看了看旁边的一个小门，“这是哪儿？”

    离他最近的李三和苟天晓一起摇头，他们俩以前也没坐过火车！

    “我看像是茅房！”还是冯全见多识广，一看周围的环境就猜出这道门里是干啥的了。

    “打开！”胡飞一指茅房的门，黑瞎子熊伟跑了两步，抬起一脚就踹到了门上，“咣当！”这家伙得多大的劲儿？就这一脚下去，茅厕的门硬是让他给踹劈了！

    小木头门当中间凹进去一块，门锁歪到了一边，门扇瞬间大开！里头的人惊叫了一声，随后惊叫就变成了惨叫，估计里头那位是被木头门给挤伤了。

    哼！里头果然有人！刚才胡飞就是从这扇门边过，隐隐的听见门里头好像有人在喘粗气，他这才让黑瞎子踹的门。根本就不用胡飞再说，黑瞎子踹开门以后，苟天晓一个箭步就冲进了茅厕，随后房里头就响起了低沉的问话声和激烈的打斗声。半分钟之后，苟天晓手里提着个人他就出来了。

    “飞哥，看我把谁抓住了？”苟天晓喜滋滋的把抓住的那人用力往地下一扔，那位“咯”的一声差点没让摔昏迷了！

    “是佐藤龙之介？”看着那个穿西装打领带的家伙，胡飞带着七分的怀疑试探着问了一句。

    “就是那家伙！呵呵，这回俺啸天狗可是露脸了！飞哥，各位，佐藤龙之介让我给逮住了！”

    啸天狗满脸的得意洋洋，胡飞现在也顾不得恭喜这个立了大功的功臣了，他一个跨步来到地下那人跟前，一把拽住人家的脖领子，“你是佐藤龙之介？台安城东洋珠宝行掌柜的？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

