
      
        
          第一卷 少年胡匪 第四十九章 中国酒文化
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            凌印清虽然一直没说话，可他却始终在一边站着的。百度搜索 胡飞这支部队是他成立东北民众自卫军以来投靠的第一支胡子武装，作为总司令他能不上心吗？此刻听胡飞这么一说，凌印清立马意气风发的挥了一下手，“中午猪肉炖粉条，高粱米饭管饱！”

    就这样，胡飞和他的部队换上了统一的东北民众自卫军的制服，一边吃着猪肉炖粉条，一边等着大当家老北风率领大部队的到来。当然，报平安的信使是早就派回去了，从鬼子把枪发给他那一刻起，胡飞就知道这一趟没白来！

    很多人都说等待是漫长的，其实那是对于什么事都不干只知道坐着干等的人来说的。胡飞和他的弟兄们可不是什么事不干就干等着大部队的，他们有的是事儿要忙活，那么多事情一件件干起来足够这支部队和他的指挥官忘记时间了。

    猪肉炖粉条要吃；日本人、伪军要应付；新发的各种武器、装备都要熟悉；新营房也要安排布置。就这些事情全忙过来一天都不够，胡飞哪儿还会觉得时间长？等他把掷弹筒的基本发射原理搞清楚的时候，负责周围警戒的喽啰兵刚好跑过来报告：大当家的率领大部队来了！

    这么快？胡飞惊讶之余赶紧集合队伍迎接！他这个负责来探路的先锋寨主得在鬼子汉奸前头先见着大寨主，他好跟老北风讲讲他来这儿的见闻，以及凌印清和仓冈繁太郎这两个日伪军头子各自的性格特征。

    尘土飞扬处，旗幡招展绣带飘扬，一支庞大的步骑混合队伍缓缓而来。闪亮的刀枪如麦穗，迎着太阳反射出道道寒光；各式旗帜随风飘摆，胡飞也根本看不清上头写的啥字，反正他知道来的肯定都是自己人。

    队伍越来越近，渐渐地，队伍最前面那个手执大旗的人已经能隐约看出点脸部轮廓了。胡飞仔细一辨认，怎么看着这么像少当家的张秉林呢？

    少当家的都在前头举旗，胡飞当然不敢怠慢，一溜小跑迎了上去见面就拱手施礼，“少当家的，你怎么亲自来举旗了？大队来的一路还顺利吧？大当家的呢？”这位上来就是一连串的问题，也不说赶紧过来帮少当家的把旗子接过去。

    “哟，我当是谁呢，原来是胡飞兄弟呀！胡飞，你怎么穿上这身衣裳了？呵，连家伙都换了？”张秉林眼尖，一眼就看见除了胡飞身上换了制服之外，就连这位身后那些先锋寨的喽啰兵也都换了新军装，这些人手里的家伙也和原来不一样了！

    “那是，咱来这儿不就是图的这些东西嘛！东西早到手咱这心里早踏实！”胡飞和张秉林也算熟悉，俩人乐呵呵的开起了玩笑。

    张秉林把手里的旗帜交给身边的喽啰兵，拉着胡飞就去后头见他爹老北风张海天。先打听清楚凌印清这边的虚实情况，这也是张氏父子和山寨所有大小头领的心里想的。

    见着老北风之后，张海天照样对胡飞已经提前换装换武器的事实表示了惊讶。胡飞跟着就简单扼要的把他这一天一夜的见闻挑重要得给张海天讲了一边，当然，最要紧的是介绍凌印清和仓冈繁太郎这两个日伪军方面的头号人物，以及这边的日伪军兵力虚实。

    至于具体怎么样和凌印清、仓冈打交道，这就是老北风自己要斟酌着办了，胡飞对此却插不上嘴也根本不用帮忙。纵横辽西的大胡匪头目老北风用得着别人教他怎样待人接物吗？

    老北风率领大队人马来了！这消息不仅是胡飞知道了，凌印清和仓冈繁太郎当然也知道了。这边就是举着旗帜大张旗鼓的来了，根本也没打算瞒他们。

    凌印清和仓冈顾问带着少数日军和大队伪军就站在营房前面的空地上接见了老北风和跟他一起来的山寨主要头领。双方客气寒暄完毕之后，凌印清当场加封老北风张海天为东北民众自卫军第二军总司令！第一军的总司令暂时是由他自己兼着的。

    至于其余头领，有封旅长的、有封团长的，反正是大小头目只要是能摆上台面的一概封官！胡飞也被封了一个旅长的职务,他的先锋寨被编成了东北民众自卫军第二军第一旅。

    封完了官就是大摆宴席，当官的是摆了几桌子好酒好菜、山珍野味，至于老北风带过来的那一千多兵，则照样是猪肉炖粉条外加高粱米饭管够！凌印清这回可是下了血本了，这两三千人马再加上他这边的好几百号伪军鬼子，高粱米不算，光是炖大锅菜杀的猪恐怕都得有十好几头！

    接风宴上，本来凌印清还打算用自己总司令的名头，好好敬这些新投靠的好汉们几杯酒来拉近感情呢，哪知道这帮子江湖好汉一点不按规矩来，反倒是轮流来给他这个总司令敬酒来了！

    看着那一个个满脸横肉的壮汉端着大酒碗一饮而尽之后眼巴巴的看着他的模样，凌总司令心里都乐开了花了！这就是他的左膀右臂，这就是他凌某人将来征战天下、扬名宇内的铁班底！高兴劲儿一上来，凌印清左一杯右一杯就停不下来了。

    好汉们干别的兴许还有高有底，论到喝酒敬酒那一个个全是行家！几十名刚刚被封官的旅长团长们连一轮都没敬完，高兴过头的凌总司令就已经因为饮酒过量而陷入昏迷了。

    老鬼子仓冈繁太郎对中国的酒文化了解颇多，一看这架势心里就知道不妙，匆忙和老北风等新军主要首领碰杯之后立刻借口尿遁，老鬼子逃了！

    成功搞定了碍事的，剩下的就都是自己人了，头领们吃喝之间也就开始商量接下来怎么办了。这装备武器眼看就能搞到手了，下一步怎么办？鬼子汉奸会放任他们带着武器装备走人吗？

    答案不用想就是不可能！只要他们这支人马带着武器装备胆敢漏出丝毫离开，或者是不听指挥的苗头，鬼子必然会出动大军围剿！鬼子围剿也不怕，大不了就是干仗嘛。既然决心抗日，早晚会有和鬼子正面交锋的这一天！

    怕就怕消息过早暴漏了，鬼子派过来围剿的力量太过强大，义军连反击的能力都没有就被消灭了！出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。这样的悲壮故事虽然令人感动，却没一个人希望自己就是悲壮故事的主角！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

