
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第四十七章 参观牛庄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我来问你，牛庄伪军的老大是谁？”苟天晓坐在乔家堂屋的大椅子上，撇着个嘴审问乔兴旺。…………旁边的卜辉拿着本子做记录。

    “我们连长叫刘满仓，还有个镇长叫赵志强。”

    “少说废话！我问你伪军的老大是谁，你说镇长干什么？”苟天晓“啪！”的一拍扶手，屁股底下的椅子跟着“吱扭”一摇晃差点散了架！苟天晓赶紧站起来，他倒忘了这家的经济状况了，看样子这把椅子也是年久失修已经过了退休年龄了！

    “兴旺，你好好回答天晓大人的话，可不敢说瞎话糊弄人。”乔大姨满脸担忧地在旁边跟着劝。

    “我没有！天晓大人，姑姑，我说的全是实话！牛庄的皇协军总共就一个半连，里头官最大的就是连长刘满仓。牛庄原来的镇长叫牛金贵，他平常不管皇协军的事。这个镇长赵志强是从田庄台来的，自从他来了之后牛庄才又开来了一个连的皇协军。”

    田庄台的镇长赵志强？苟天晓脸色当时就是一变，打田庄台的时候他可是跟着去了，赵镇长是怎么回事苟天晓心里一清二楚！想不到飞哥当时好心放了他，这家伙竟然不思悔改，从田庄台又跑到牛庄继续当他的汉奸了！

    说完之后，乔兴旺紧张的看着苟天晓，乔大姨看起来比她侄子还紧张，老太太的身子都有点抖了。卜辉看不下去了，拿了个小板凳过来扶着老太太坐下了。这么好的老人家可不能被她这个不争气的侄子给气出个好歹来！

    “镇子里有多少日军？”既然有伪军就必然也有鬼子！消化了一下刚才的情报，苟天晓继续往下问。

    “五十四个。”对这个问题乔兴旺回答的倒是干脆。鬼子人数在那儿摆着呢，他也没必要在这上头打折扣。

    “你们这一个半连的伪军总共有多少人？”

    “二百六十三人。”

    “你知道的还挺详细的嘛。那你又是个什么官呢？”苟天晓皮笑肉不笑的看着乔兴旺，能对伪军和鬼子人数知道这么详细的绝对不是一个普通伪军！你也不能怪苟天晓笑的难看，他当了这么多年胡子，那笑容能好看得了吗？

    “我？报告大人，我是牛庄皇协军连副！刘满仓和他的连没来之前，牛庄的皇协军都归我管。”

    原来这位就是牛庄的前任伪军头子！看样子今天还真是抓了一条大鱼呀！知道乔兴旺的真实身份之后苟天晓立马俩眼贼亮，手里有了这么一个人他要是还不知道好好利用，那就真是白干这么多年胡子了！

    “你就是伪军的副连长呀？嗯，好，不错！难得你一片孝心来看你姑姑，好了，乔大姨刚做好了一锅野菜糊糊，还热乎着呢。来，咱们就每人吃一碗，尝尝大姨的手艺！满仓啊，来，咱们一起吃。”苟天晓乐呵呵的拉着乔兴旺一起品尝野菜糊糊。

    饭虽然简单，甚至可以说是寒酸，可那股野菜和粮食的原始清香却被发挥了个十足，在场的每人一大碗吃得是滋滋有味。

    乔兴旺这回给他姑姑带来了满满一口袋的苞米。老太太就一个人吃饭，这百十斤粮食估计够她吃上三个月了吧？等乔兴旺把苞米放好了，苟天晓突然提议要到牛庄镇子里头去遛弯儿。这是提议吗？明明就是命令！苟天晓说的话乔兴旺根本就不敢反对。

    喝完了乔大姨的野菜糊糊，另外那五名战士也进了乔家小院。苟天晓命令几个战士在乔家等着，他和卜辉、乔兴旺三个人一起离开那个泥墙小院，顺着刚才回来的那条小路再次往牛庄的方向走去。算起来这已经是苟天晓半天之内第三次从这条路上走了。

    走到地沟跟前乔兴旺却没往沟里头下，他领着苟天晓两个人往右边走。三个人走出去两百来步，拐过一个不起眼的小弯之后眼前出现了一个和地面平齐的小石桥，连接着一丈多宽的地沟两边。由于这小桥和地面是平的，苟天晓和卜辉在两百米外竟然完全没看见这边有条路。

    刚才看见乔兴旺背着一百多斤的粮食进院的时候，苟天晓还以为这货是背着粮食翻过这地沟的，当时他还挺佩服乔兴旺的力气大，哪儿想到原来人家有条便道！

    到了城门口，有乔兴旺跟着，伪军不仅没有盘查三人，并且还给苟天晓和卜辉一人发了一张进出城的通行证。这样也好，有了这张通行证，再以后不用乔兴旺跟着，苟天晓和卜辉也能自由进出牛庄镇了。

    看得出来，乔兴旺这个伪军连副在牛庄这一亩三分地混的还真不错，在街道上走着不仅没人拦路，并且还时不时的就有伪军过来打招呼。城里街道不多但是很干净，和其他日军占领的县镇一样，牛庄街面上行人很少。

    这里是日军驻军的营房；这边是机枪阵地，里面有一挺九二式重机枪；这儿是伪军的营房；那边是日军的岗哨；苟天晓眼睛仔细观察的同时，大脑也在高速运转着，拼了命的想把看见的东西都刻到脑子里。可惜这年头没有带摄像头的手机，不能实时记录最真实的情况。

    “哟，这不是乔连副吗？怎么？乔连副今天这是领着朋友参观咱这里的防备情况呀？”

    在拐过一个街角的时候，旁边出现了几个人，是两个伪军和一个鬼子。其中和鬼子一起走的那个伪军突然开口和乔兴旺打了个招呼。苟天晓看出来乔兴旺似乎有点紧张。

    “刘连长，这是我两个以前的朋友。你们忙，我们回营房还有点事。”乔兴旺脸色有点难看的敷衍了一句转身就要走。

    “慢着！”那刘连长冷不丁提高了嗓音，和他一起的鬼子也露出了几分警惕，“乔连副有什么大事要走得这么急呢？不知道两位朋友是在哪儿发财呢？”

    “刘满仓！我的事还用不着你狗拿耗子多管闲事！”乔兴旺显然被这个刘连长的态度激怒了，不过他此时的表情和说出来的话怎么看都有点色厉内荏的样子。

    “哼哼，乔连副，现在的牛庄是什么情况你不是不知道！随便带两个身份不明的外人在镇子里闲逛，我可提醒你啊，你这可是违犯了赵镇长定下的规矩！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

