
      
        
          第一卷 少年胡匪 第十四章 逆天的运气
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嘿嘿，你先拿着吧。( )”看见递过来的钱疤瘌三却没伸手去接，眼见胡飞似乎有点想变脸，这家伙赶紧解释：“你这会儿运气正好着呢，拿着这些钱继续赌嘛。还是老规矩，输了算我的，赢得对半分！”

    好吧，既然有人愿意赞助，那咱还有啥好顾忌的？当下胡飞微微一笑，拿着一把钱转身再次进入赌局。别的有点复杂，就这个分围棋子猜单双数的游戏看起来是简单易懂，和别的赌博方式比起来似乎也比较公平。他也不去别的地方了，就围到这儿开始下注。

    胡飞不知道疤瘌三为什么非拉自己来赌场赌钱，不过想来应该不至于是想赢匹马那么简单的。他们是胡子，要真是想要一匹马的话，不会到城外的庄子里抢一匹吗？要不就是这帮人赌瘾犯了，到了县城边上不进来赌一把心里痒痒的睡不着觉？

    不管什么意思吧，反正胡飞是没打算替疤瘌三赢钱，而他自己现在也不觉得缺钱，有钱没钱对现在的胡飞来说区别不大。这样一来胡飞赌钱的时候就有看头了。他每局都押，还次次都是想都不想就把手里的筹码全押上去。胡飞心里想的简单，赌钱总是有输有赢，只要他输一次可就把赌本全输光了，那样他也就可以安心只当一个看客了。

    他这边押的潇洒，旁边的疤瘌三、孙老六俩人可是瞪大了眼睛紧张得很。俩人也算是赌场熟客了，啥时候见过这种次次全押的豪客？胡飞这个赌客脸色如常没有一点慌张，两个在边上看的却是激动得满脸通红，脑门上的青筋都迸出来了。

    运气来了挡都挡不住，胡飞今天显然就属于被财神爷照顾的那类人。把把全押，还每把都能押中！第一把是偶然，第二把是巧合，第三把是意外，那第四把、第五把呢？

    次次全押这种押注法是很厉害的，既然敢置之死地而后生，当然就应该有超额的回报。因此，当第五把胡飞又赢了之后，他面前赢的钱就相当可观了！

    这并不是一个上档次的正规赌场，赌场里面也没有什么兑换筹码之类的业务，想要赌钱直接就拿真金白银往上押就是了！当胡飞面前放的各种钞票大洋堆了一堆的时候，别说是疤瘌三和孙老六了，就连胡飞自己都有点眼晕了。

    赢这么多了？是不是该及时收手走人了？胡飞产生了急流勇退的想法，在押第六把的时候他就犹豫了。

    “押，押，押，快押！”周围的赌客大声起着哄。当胡飞赢到第三把的时候就有人看出门道开始跟着他押了，等到第五把他押注的时候，这个桌面上的赌客全都是跟着他一起押的。胡飞押大，其他人跟着押大；胡飞押小，其他人也都跟着押小，唯一输的就是庄家，是赌场！

    庄家这会儿脑门上全都是汗了，在赌场坐庄这么多年了，还没见过运气好成这样的人呢！就这小子这种逆天的运气，再赌下去，不用太多，不超过五把，他这家赌场都得让人家连房子赢走了！

    “小兄弟，还押不押了？赢这么多钱也差不多了吧？请你这两位朋友去对面迎宾楼庆祝庆祝吧？”庄家真不想让胡飞再赌下去了，碰上有这种运气的人只能说他今天倒霉！两个钟头的营业额都让这小子赢跑了！庄家最会察言观色，一看胡飞有收手的迹象赶紧开口相劝。

    “走什么走？现在我兄弟运气正好着呢！押，为什么不押？再赢两把，再赢两把咱们就走！”疤瘌三瞪着发红的眼睛，一副不依不饶的样子。

    继续押？照这位次次全押的习惯，再押两把要是还赢了，那得赢多少钱？照现在的钱数恐怕翻十倍都不止！庄家听见疤瘌三的话之后鬓角又淌下了两滴汗，眼睛死死盯住了胡飞。

    “好吧，既然老三支持我继续押，那我就再押最后两把！”胡飞看了疤瘌三一眼，又看看紧张的庄家，随后轻轻地把面前的一堆钱全都推到了押双数上！前五回他只押了一回双，那次却仍旧赢了，这次押冷门还会继续赢吗？

    赌桌上的赌徒们可不管那么多，反正跟着胡飞已经连赢几把了，这回再跟一把完全应该！在赌场里面，运气好的人不跟你跟谁？这个赌桌跟前的所有赌客全都把赌注押到了双数上，押单的一个人都没有。

    桌子那头的庄家看着满桌激动的赌客脸上露出了一丝苦笑，这个局可太难开了！这一把他要是再输了，赌场绝对不会放过他！现在不仅是这一桌赌客，就连其他桌上的赌客也纷纷来这边下注了，好像他这边就是个提款机一样！庄家的眼睛往赌场的某个角落看了过去。

    “各位，要买赶快，买断离手了啊！”随着一声响亮的吆喝，赌桌后面的庄家突然换了人。这位新换的庄家一身灰布长袍，年纪四五十岁，嘴里还叼着个烟嘴，至于具体其人长相有啥特征却是一时看不清楚。

    “哟，这不是三爷吗？三爷，您亲自来坐庄呀？”胡飞不认识这个新换的庄家可不代表赌场里的其他赌客也不认识那位，其中就有个资深赌徒认识那穿长袍的庄家。

    “是呀，看各位玩得高兴，凌某看着眼馋得很，过来陪各位一起玩玩儿！”庄家三爷冲着周围的赌客们抱了抱拳，“全蒙各位捧场，本庄生意才会这么红火。好了，闲话少说，来这儿就是图给乐儿。买断离手了啊！”这位吆喝了一嗓子，看赌客该下注的差不多都下完了，干脆一敲桌子直接开局！

    “这庄家凌三就是这间赌局掌柜的，今天是看这桌子镇不住场面了，这才亲自上阵坐庄。听说凌掌柜已经有差不多一年没亲自做庄了。兄弟，真有你的，竟然能把凌三给逼得出来坐庄了，将来出去说给别人听绝对有面子！”孙老六凑到胡飞耳朵边小声介绍这位新庄家光辉事迹。

    胡飞对赌博并不感兴趣，对赌坛英雄人物更是没有丝毫了解的兴趣。孙老六的话从他左耳朵进右耳朵出，就跟没听见也差不多，他照样是神情淡漠的在那儿站着。

    “哗——”人群忽然一片大哗，骂声响成了一片。胡飞无所谓的淡笑了一下，瞥了赌台上的那一堆钱，转身就想走。不就是输了嘛，进赌场就要有输的准备，赢了钱不一定能带出赌场这是常识，胡飞今天本来就没做赢的打算。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

