
      
        
          第一卷 少年胡匪 第六十二章 凌印清跑了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            缴获不少，好东西太多拿不走倒是一桩更大的麻烦，幸好现在多了两百名生力军，老北风这回可不用担心宝贝会运不走了！

    凌印清的军营里有拉军需物资用的大车，拉出来把缴获的东西往车上一装就能运走，这次雾夜偷袭算是圆满收官。||

    就在胡飞和张海天等人收拾了战利品、清点俘虏准备回望海山老家的时候，项青山突然脸色僵硬的就过来了。胡飞原本还以为这位青山老大是不是突然面部中了风？哪知道项青山接下来的一句话把在场的所有人都惊呆了！

    “凌印清和他的参谋长冯仙洲跑了！”

    “人怎么跑了？”老北风张海天初听消息呆了两秒钟之后脸色瞬间沉了下来。胡飞的眼睛也瞪圆了！

    “看守他的弟兄发现一个凌印清的私人小金库，一帮人都在忙着进去取钱就疏忽了对俘虏的看管，等出来才发现留到外面的两个兄弟被打倒了，凌印清、冯仙洲和两个副官全都不见了人影！”说这番话的时候，项青山咬牙切齿满脸的狰狞，小孤山大寨主的风采显露无疑！

    “是谁负责看着他的？”

    “是老五！我已经把他带来了。”项青山向后一摆手，“把人带过来！”

    几个喽啰兵拉拉扯扯的拽着个人过来了，那人一边走还一边挣扎着，“拉什么拉，娘的，老子会走！”

    等人走近了胡飞仔细一看就愣住了！就见这位上身穿着一件明显不合身的羊皮袄，下面的裤子上头还裂着几道口子，脚上的鞋是一双黑色的长腰皮靴，这身打扮怎么看怎么不伦不类。这位就是从昨天起就失踪的前寨副寨主沈从斌，老北风的宝贝妹夫！

    “老五？你前天到哪儿去了？今天怎么会把凌印清给放跑了？”看样子不光是胡飞，老北风也不知道他这个前天就失了踪的妹夫怎么会突然露了脸，并且还一露面就给他惹个大麻烦！

    “姐夫，我那天晚饭吃太多撑得难受就到营门外头溜达，哪知道冷不丁冒出来几个人就把我给绑架了。刚开始我还以为是有人绑票想要赎金的，哪知道到地方才发现绑架我的竟然是小日本！日本人问我咱绺子的虚实，我当然不会说！天杀的小鬼子就给我动了大刑了！姐夫，这两天我可是受了罪了！”

    沈从斌哭哭啼啼的解开上衣给老北风看伤口，就见那前胸后背一道连着一道的全是血印子，那是鞭子抽的；肚子上有两块焦黑，那是烙铁烙的！沈从斌从鬼子怎么恐吓他开始讲起，一直讲到他被打晕过去几次就是不松口，对山寨的秘密他是咬紧了牙关一个字儿都没往外露。

    反正当时的具体情况除了沈从斌也就只有鬼子知道了，在没从鬼子嘴里得到具体情况之前，沈从斌就算把他自己讲成个文天祥那样的大英雄也不顶事。

    对于沈老五讲的经历，胡飞是一万个不相信！面对敌人的严刑拷打，坚贞不屈的大英雄十万个人里头也没一个，偏偏他就遇上了？

    胡飞不相信，老北风却是有点信了。看见妹夫被鬼子折磨得这么惨，老北风的脸色明显缓和了点，可放跑了凌印青关系重大，他就是再顾念亲情这回也不能轻饶了这个妹夫！

    除了凌印清之外，胡飞还把以仓岗繁太郎为首的那十几个鬼子也一起交给项青山了。听说凌印清跑了之后，胡飞最关心的就是鬼子是不是也跟着跑了？所幸，没等他开口项青山就主动介绍了：在这之前他就把鬼子和汉奸分开看押着，这才没让鬼子也一起跑了！

    对于凌印清具体逃跑的因果经过，沈从斌讲的和项青山说的基本一致，虽然对细节上讲得更详细了，大致的事情起因发展却就是那么回事。

    老北风略一犹豫，随口就吩咐人把沈从斌捆起来和俘虏的鬼子一起带回望海山！虽然对这种待遇不太满意，沈从斌却还是松了口气，最起码，这条命现在是保住了！

    “青山，你知道不知道凌印清往哪边跑了？”由于放跑凌印清的沈老五是自己的妹夫，老北风觉得脸上有点挂不住，和项青山商量事的时候这声音就没有往常那么高了。

    项青山很干脆的两手一摊，张嘴说了三个字：不知道！凌印清往哪儿跑也没告诉他，他项青山本事再大这事儿怎么猜呀？不说整个中国，就是整个辽宁省，整个辽西地区，这得多大地方？谁知道凌印清跑哪儿去了？

    “除掉凌印清可是黄显声给咱们分派的任务呀！那个什么仓冈虽然是日本人，可人家黄将军指名道姓的只有一个凌印清！咱要是连这件事都给办砸了，怎么有脸面去黄显声那里要番号？”张海天皱着眉头直搓手，“哼，都是这个沈老五！这回要是找不回来凌印清，回去我非亲手宰了他不可！”

    “大当家的，沈老五的事情还是往后放放吧，眼下最要紧的就是怎么把凌印清给追回来！老家伙刚跑时间还不长，咱要是在后头快点追的话兴许还能追得上！”在场的除了张、项两位当家人也就剩个胡飞了，就连老北风的两个兄弟这会儿也都不在跟前，胡飞说话也就随意了许多。

    “这我知道。胡飞，你有什么主意？”张海天这也是病急乱投医，他和项青山已经全都没辙了，除了向胡飞要主意他也确实无人可问了。

    “凌印清既然是逃了，就必然急着要找个安全的地方先保住命再说。他不可能舍近求远！我看他最有可能去的地方就是盘山！”胡飞从家里出来之后就跟着疤瘌三他们去过一趟盘山，感觉那地方离着这里好像也不是太远，就随口先找个地名再说。

    “盘山？”老北风不由自主的重复了一遍这个地名，再看向胡飞的眼神已经变得很有几分古怪了。

    “胡飞说的没错，我看凌印清去盘山的可能性也很大！大哥，咱们应该立刻杀奔盘山，大破县城，抓住凌印清直接到锦州送给黄显声！”说到大破县城的时候，项青山很少动容的脸上已经一片通红了，显然大破县城这四个字让他有点激动了。

    “大破盘山县嘛？”老北风虽然脸色没变，脑门上的青筋却跳了出来，“这事得好好谋划谋划。不过，现在最重要的还是抓住凌印清，完成黄显声交给咱们的任务！胡飞，要不你先去一趟盘山？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

