
      
        
          第六卷 绥远抗战 第四章 双雄会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一口气跑出牢房.到了外头那副官才深呼吸了几口新鲜空气.转过身看着狱卒班长一脸的苦笑.“兄弟.你们这儿的卫生条件也忒差劲了点吧.”

    狱卒班长呲牙一笑.“嘿嘿.这您不能怨我.全世界哪儿的监狱不是这样.凡是关到那里头的人都是犯了罪的罪犯.对罪犯能让他们享福吗.來这儿就是受罪的.条件越差.受的罪越大.才越能赎他们所犯的罪孽.”

    班长的水平就是高.随便一说就上升到了犯罪与赎罪的高度.副官伸手竖了个大拇指.道了声辛苦之后是转身就走.人家狱卒班长境界高.他这个县军副官的觉悟可沒那么高.在这儿多呆一分钟身上都不自在.他还是赶紧去找县长大人汇报情况吧.

    尧乐博斯一听副官的汇报心里就一阵膈应.一个月前大管家萨迪克和日本特使街头被杀案.到现在他想起來还觉得别扭.

    一桩简单的凶杀案.不仅是让他尧乐博斯个人丢了面子.并且还把迪化的盛世才和南京的委员长给牵扯进來了.再加上日本方面的猜疑.三方注意力齐聚哈密.事情惊动那么大.作为苦主的他却沒得到任何好处.

    这段时间尧乐博斯是看什么都不顺.吃什么都不香.家里的下人仆役也不知道让他给虐待死了多少.就在这个时候.城外來人要见那个关键的诊所院长张仲林.难道城外來的人马是盛世才的军队吗.

    想到盛世才.尧乐博斯激灵灵打个冷战.一生最善钻营.最能认清形势的尧乐博斯县长可是一点也不愿意得罪了那个冷血军阀盛世才.

    那家伙先是撵跑了原主席金仁问.接着除掉了新主席刘文龙.陈中、陶明樾、李笑天、包括以郑润成为首的义勇军高级将领.归化军的主要将领等等.只要是他感觉碍事的是统统除掉.征战方面他打败了马仲英.击溃了和加尼牙孜.这家伙可以说就是新疆的一只虎.

    难道这头老虎现在又看上我的哈密了吗.

    是福不是祸.是祸躲不过.就算盛世才真的看上哈密了.他尧乐博斯也不能拱手送上.该说的话他还得说.该有的反抗.他也得有.

    尧乐博斯咬咬牙狠狠心.命令县府卫队集合.哈密县长带上他县政府的几十名精锐卫队跟着县军副官骑马出了城门.他要去亲眼看看城外是盛世才派來的哪位名将.

    到了城外一看这动静尧乐博斯就愣住了.这不像是來攻城的呀.就见那边扎了几十座的大帐篷.马匹骆驼围城了一大群.几百号人在那儿生火做饭呢.自己这边两百号县军眼巴巴地看着.这是什么意思.

    尧乐博斯把领兵的军官叫过來问情况.那军官说：人家來了也沒干什么.就是传个话说是要见爱民诊所的张仲林.然后就是扎营、做饭.看这帮人的样子有点像部队.

    废话.我当然知道他们是支部队.商队能这模样吗.想了想.尧乐博斯决定还是和那支部队的领头人见面谈谈.得搞清楚他们到底是干什么的.这帮人在这儿扎营沒什么.自己可是一直在提心吊胆的.

    派个人过去.还是那个传话的副官吧.反正那边人认识你.你也干惯了这活儿.能者多劳.就还是你吧.副官咧着嘴心里有点不太情愿.城门口这么多人.你们怎么光拣一个使唤呢.尧乐博斯看出那副官的不乐意表情了.大度的把手一挥：事情办成给你涨一级俸禄.

    涨一级俸禄.那就是官升一级了.副官立刻化悲愤为力量转忧为喜.高高兴兴的去那边传话了.

    尧乐博斯要见面谈.胡飞欣然同意.见面就见面.别说尧乐博斯了.当着盛世才的面他该怎么样还怎么样.胡飞把见面地点安排在离他的军营五十米外的一块空地上.

    那块地看起來还比较平.在地下铺块布.摆上两杯酒一盘子油炸蚕豆.两边再放两个坐垫就算完事儿.胡飞早早的到营门口等着.就等着尧乐博斯了.

    城门口那儿的省军有了动静.一小撮人骑着马慢慢的往这边來了.走得近了.胡飞看看对方的人数.也带了差不多数量相等的官兵走出军营.两方面在胡飞准备好的见面地点各自下了马.胡飞抬头仔细打量对面那帮人.

    对面來的是二十名穿军装的县军.当中间一人.差不多有一米七五的身高.留着三寸多长的大胡子.身穿土蓝色的军装棉袄、斜挎武装带.肋下挂枪盒.头戴一顶深蓝色的呢子帽.对面有人介绍.这位就是哈密县长尧乐博斯.

    轮到胡飞介绍自己了.他却有点犯了难了.他能说自己是满天飞匪帮的大瓢把子吗.再说他现已经不干马匪了.再自称马匪不是自己埋汰自己吗.犹豫了一下.胡飞报了他以前在义勇军时期的官职.

    “东北抗日义勇军独立大队长胡飞.”

    胡飞这军衔一报出來.尧乐博斯明显愣住了.这位县长大人在愣了两秒钟之后迅速回过神.上來一把拉住胡飞的手就上下摇动开了.

    “胡大队长.原來咱们义勇军真的还有血脉流传下來了呀.”说着说着.哈密县长居然还有点哽咽了.

    “诶.尧县长.你怎么了.难道说你也是义勇军.”这回胡飞可真的惊讶了.尧乐博斯要是义勇军的话.这就太让人意外了.

    “哦.不是.我不是.”尧乐博斯赶紧摇头撇清.“我虽然不是义勇军.可抗日义勇军的英雄事迹我却是早就听说过了.如雷贯耳呀.我早就想结识义勇军的英雄了.可惜一直未能如愿.想不到今天竟然有幸能瞻仰到胡大队长的风采.真是三生有幸呀.”

    这人说话真客气.胡飞赶紧谦虚.“哪里哪里.过奖过奖.尧县长太客气了.”

    “不是客气.不是客气.这真不是客气.可惜呀.可惜贵军的郑将军等人.唉.可惜天妒英才.郑将军等人竟然被盛世才这个祸国的奸贼给杀害了.唉.我尧乐博斯人单势孤.虽然早就想率军队为国锄奸.为英雄报仇.只可惜手下力量不够呀.”

    “今天看见胡大队长.我可算是看见了希望.胡大队长.为郑将军报仇的时候你一定要喊上我.我的哈密县虽然兵不多、将也少.可我仍然愿意拼了这条老命追随胡大队长诛除奸佞.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

