
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第十五章 忙碌的胡飞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “河野太君。( )”顾兆祥深深地低下了头。他倒不是为自己损兵折将感到惭愧，顾大队长是怕眼前的太君一怒之下一刀劈了他！

    飞机飞走之后战斗就结束了，河野大尉带着他的部队绕了个圈从边上来了警察大队的阵地。毕竟这种战场上的误会传出去好说不好听，就算双方都心知肚明也还是回避一点的比较好。

    顾大队长的态度显然比较对河野大尉的意思，这个警察大队长没有上来就追究日军的责任这就很识时务嘛！因此，原本准备好的强词夺理，甚至是杀人灭口现在一概都用不上了，这让河野中队长的心情更好了。

    “哟西，顾君，振作起来！你们中国人说过：胜败兵家常事嘛！留得青山在不愁没柴烧！回去我就向关东军司令部汇报顾君作战的英勇。你的，不要沮丧，我们还会回来的！”

    宽慰了一番已经被吓破胆的顾兆祥，河野大尉立刻下命令：参加本次作战的日伪联军马上返回原驻地，本次作战已经胜利结束！

    不管鬼子是往自己脸上贴金还是怎么回事吧，反正这回沙岭镇的义勇军是守住了沙岭，守住了九台子村！义勇军打败了鬼子伪军好几千人！虽然老北风在胡飞的劝说下已经刻意不往外宣传了，可这条振奋人心的消息还是以风一样的速度传遍了广阔的辽西大地。

    东北民众抗日义勇军第一、二、三路军名声大振！在这日寇入侵，全东北都在风雨飘摇的时候，这样一条胜利的消息可实在是太重要了！有无数的东北人在听见这个消息之后欣喜落泪，更有无数的青壮年男女赶奔沙岭，要求加入抗日义勇军！

    与此同时，东北各地抗日的烽火遍地燃烧，黑龙江省有东北救国抗日联军总司令马占山；海拉尔有苏炳文；吉林省的李杜、丁超、冯占海成立了吉林自卫军；唐聚五的辽宁自卫军；坐镇锦州的是黄显声的警察部队。

    除了这些广为人知、有名有姓的部队之外，东北各个山头的胡匪山贼也纷纷趁势而起，一个个都打出了抗日的旗号，从原来遭人唾骂的胡匪眨眼之间变成了抗日的武装！一时之间，肆虐了东北几百年的胡匪消声匿迹了，取而代之的是各个抗日武装！

    虽说东北抗日力量众多，其中难免良莠不齐，有些人还打着抗日的旗号其实暗中和日本人相互勾结干着出卖祖宗的勾当，但东北大地上轰轰烈烈的抗日形势却是势不可挡的。

    打跑了日伪联军，取得了沙岭大捷之后，沙岭的抗日义勇军三位总司令在庆祝大会之后，立刻开始整顿队伍招兵买马！鬼子这回让打跑了，谁知道下回啥时候还来？现在不准备，等鬼子来了那不是伸着脖子就等着受死了吗？

    三位司令忙着招兵买马，胡飞同样忙着招收手下。这次和日伪联军战斗，虽然他的部队并没有参加九台子村阻击战，可在外围那仗一样没少打！甚至可以说就是胡飞和他的部队打败了海城警察大队和鬼子中队！

    仗是打赢了，队伍的损失却同样不小！胡飞原来已经有四五百手下了，这场仗打下来，连伤员都算上连两百人都不满了，损失超过了一半！就这还是胡飞使了妙计让鬼子和伪军火拼的结果，要是让他自己领着人去打，这四五百人全扔进去他也打不赢！

    这段时间胡飞整天就忙着征兵了。九台子村阻击战之后，沙岭义勇军的威名传遍整个辽西，每天都有好几百甚至上千人到沙岭镇来从军抗战。胡飞倒不用为兵源的事情担心，他现在忙的是从这些从军者安排食宿、发放武器辎重、以及安排这些人尽快开始军事训练。

    只有胡飞自己知道，他之所以这么忙碌，那是他想要用繁忙的工作来是自己遗忘一些事情，或者说不用每时每刻都去想那些让人心碎的往事。

    一年前全家人都死在了日本人的手里，从那天起胡飞就没有亲人了。上望海山的半路上认识了疤瘌三几个胡子，这么长时间朝夕相处下来，他早就把这些人当成了自己的亲人，兄弟。原本想着要带着兄弟们好好的和鬼子斗，为全家人报仇雪恨！哪知道仇没报了，如今倒把兄弟也给搭进去了！

    每回想起这些往事，胡飞就心如刀绞一般，他现在只有用繁忙的工作来麻痹自己。每天一直忙活到深夜，到精疲力尽了，一头倒在床上睡过去，这一天才算是踏踏实实的过去了。

    第二天睡醒之后继续忙，除了吃饭上厕所之外，其他时间全部都用来忙工作，他一刻也不停歇。还别说，经过胡飞这段时间各项工作一把抓的努力，他的部队还真的颇见成效了。兵员补充上了，训练也有了初步的模样，上战场打仗还差点，可比起同规模的其他部队来，他的部队已经可以说是做得相当出色了。

    这天，胡飞和每天一样来到了新兵招募处。俺说像他这样的部队主官是不用每天来这儿报道的，可他现在不是没事儿找事儿嘛，如今的新兵招募处就是胡飞每天必来的地点之一。

    招募处门口已经来了百十口人了，招募处的人来了，门却还没开。

    现在招募处的军官也学聪明了，知道旅长每天按时按点的来，他们干脆就等着胡飞来了之后再开门。有胡飞在这儿坐镇，那些原本只是想来看热闹的一时兴起说不准就从了军了。那些本来就是来参军的，看见长官在此，参军的热情就更高了！

    胡飞一来就开张，招募处大门一开，来参军的人就想往里挤，负责维持秩序的士兵赶紧大声宣布：都不要急，一会儿就把桌子抬出来。长官在这儿，大家全都排好队，每个人都有机会！

    哦，每个人都有机会啊，那还急个什么劲儿？在士兵的维持下，来报名参军的迅速排成了几列纵队。这时候有人抬着三张办公桌从门里头出来了，胡飞就在最中间那张座子后头落了座，他要亲自给这些人登记。

    “你叫啥？”

    “张三。”

    “年龄？”

    ……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

