
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第四章 段长兄弟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            高段长的能量真大！这是胡飞看见放满了半间会客厅的武器和钱之后发出的感慨。()这么多东西，就是他这个所谓的义勇军上校旅长也是绝对拿不出来的！歪把子机枪十挺，掷弹筒十门，三八式步枪一百支，日式手雷一百枚，子弹十万发！外加法币五万块。

    看来这回绑票是真没白干呀！胡飞心情大好之下，立刻就命令人去把高耀庭给带来了，当面抚慰了这个倒霉的肉票一番。这还不算，兴头正高的胡飞又宣布：为了给高二先生践行，他要摆酒席宴请尊贵的客人！

    尊贵的客人？就在半个小时之前这位还是地牢里的一名死囚呢，一眨眼就变成客人了？还尊贵的？尊贵的客人和他的同伴面面相觑之后，赶紧谦虚推辞。开玩笑，这间大厅明明是龙潭虎穴阎王殿，哪怕多留一秒钟，他们的生命就会多一分危险！

    胡飞平常也不怎么请人吃饭，今天好不容易兴致好了哪会让人拒绝了？有时候你要诚心想请人吃饭却被人拒绝了，心里同样会窝火生气，就像现在的胡飞一样！听见这俩人竟然拒绝自己的好意，胡飞的脸当时就沉下来了，他也不说话，就这样绷着脸眼睛望着天花板一语不发！

    他这一不说话，高耀庭可就慌了，而奉了死命令要把人平安接回去的高富贵更是脸都让吓绿了，俩人后悔得直想扇自己嘴巴子！

    好在胡飞今天的心情确实不错，别说孙老六已经随着高福贵一起平安回来了，就是看在那些轻机枪和掷弹筒的份上他也不能难为这俩送财童子。

    “两位还是留下吃顿饭再走吧！既然来了，要是连顿饭也不让吃，回去之后高段长还不得说我小气？哈哈，一顿饭而已。放心，吃完了饭我就派车送两位到海城去坐火车！”

    “是是是，多谢胡旅长的好意，那就恭敬不如从命了。”高耀庭为了保住的小命，这回反应奇快，在高富贵还没来得及说话之前他就先同意了对方的请客。和关在地牢里的那半个月相比，能坐到桌子边上吃饭喝酒那简直就是上天堂了！他为什么要拒绝？

    二爷把话都说了，高富贵当然就更不能反对了。再说，不把高耀庭平安带回去，高老大可是真会要他命的！因此，这俩人半推半就的就坐到了酒桌上。胡飞这边，除了胡飞、疤瘌三、弹弓李三之外，刚从宽城子回来的孙老六也凑到了这个桌上。

    菜基本上就是东北小康之家的家常菜，还是小鸡炖蘑菇、酸菜汆白肉那老几样，酒是镇子里面自酿的烧锅酒。

    这些东西在胡飞这些人来说已经算是待客的好东西了，可对于高耀庭这俩人来说，这些就是属于家常便饭！更不用说那辛辣刺鼻的粗制村酿了，这玩意儿除了劲儿大之外，什么酒香气儿都没有！

    没办法，面对胡飞和孙老六等人的频频举杯，这俩人也只好硬着头皮往下灌！俩人是打定主意了，就算是在酒桌上醉死了，也不能惹恼了这帮胡子被拉出去扒皮挖心！

    这种情况下的酒宴就只有一个结果，那就是在座的所有人都喝高了。尤其是在场的那两个姓高的外人，更是在最后被灌得人事不醒直接酒精中毒昏迷了！

    第二天胡飞他们醒了之后都没事，只有那俩姓高的头疼眼晕就跟害了重病一样。胡飞看这俩人似乎状态不佳就提议想让这两个贵客在他这儿再住两天等把身体养好了再走，不过高耀庭他们俩显然是归心似箭一刻也不愿意多留。

    你想留，人家非要走，这就没意思了。胡飞其实也就是嘴上说说而已，既然你们俩非要走那就请便吧。让手下人去镇子上雇了辆拉柴火的大车，载着这俩人晃晃悠悠就去了海城火车站。至于车票？高耀庭不是说他坐火车都不要票吗？上了火车就算是到了人家自己的地盘了，哪儿还用的着胡飞在后头瞎操心？

    当高福贵把车夫的钱付了之后，他身上剩的钱已经连一张火车票都买不起了。好在俩人在铁路上确实有办法，到了车站一报名，人家还真的让这俩人免费上了火车。

    高耀华在宽城子车站的段长办公室见到二弟的时候，兄弟俩全都流下了激动的泪水。这种死里逃生的感觉，没有过切身经历的人是很难体会到的。

    唯一的弟弟活着回来了，高段长也算是放下了那颗悬着的心，等他把兄弟安抚回去休息了，办公室剩他一个人的时候这位却又发起了呆。

    前几天为了筹措赎金，他可是动用了无数的关系，欠了数不清的人情。这些都还不算什么，现在让他感到担心的是，好像他暗中搞武器的事日本人已经有所察觉了！日本特务无处不在，高耀华搞的机枪和掷弹筒又都是敏感的违禁物品，他想要完全躲过日本人的眼线也根本不可能。

    怎么办？得想个什么办法让日本人不再盯着他呢？这家伙想来想去，越想心里越烦，伸手抓起桌上的茶杯重重的往地下一摔，凭什么这些乱七八糟的烂事就该我一个人倒霉？

    随着茶杯的四分五裂，一个念头不可遏止的冒了出来，他得转移目标，让日本人的注意力从他这里转移出去！而最好的转移地方就是这件事情的发生地，沙岭镇！

    海城警察大队长顾兆祥是他的熟人，那位顾大队长很受日本人的器重。他的警察大队有一千多警察，不仅配备了步枪机枪，甚至还有两门小炮！就这种武器装备，别说是一个警察大队了，就算是一个伪军旅都不一定有他的武器齐全！

    最重要的是，这个顾兆祥现在似乎很是想讨日本人的欢心，不管是下乡清剿还是搞税收摊派，这位回回都是急先锋！有这么个人似乎是可以利用一下的。

    想了一下措辞，高段长就给顾兆祥挂了电话。他办公室有电话，海城的警察大队里头也有电话，两边通信很是便利。

    电话接通之后，两人先是寒暄一番，先恭祝对方升官发财、全家吉祥之后就进入了正题。高耀华也没隐瞒，直接告诉顾兆祥，他二弟半个月前在沙岭镇遭遇了绑票，是他拿出了毕生的积蓄又借了大笔的外债方才把兄弟赎了回来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

