
      
        
          第一卷 少年胡匪 第四十一章 胡子站队
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就着大白馒头吃着大锅炖菜，胡飞和他手下的胡子们心情很是有几分畅快。--胡子们就是这秉性，心里一高兴，那大喊大叫、大说大笑、满嘴脏话的毛病就显露出来了。伪军们虽然也不是啥好东西，可和真正的胡子比起来还是差了一大截。

    伪军团长郁涛看着那些肆无忌惮的胡子，眉头就皱起来了。要是有不认识的人看见这一幕，肯定以为郁涛这个谦谦君子是看不惯胡子们的放浪行为。其实只有郁涛自己知道，他之所以皱眉头，和他本人的看法没有半点关系，他是有点担心万一凌印清恰好陪着日本人过来瞧见了这一幕，一旦不高兴起来，他会不会也跟着担责任。

    “这个，胡寨主，请约束一下你的这些部下好吗？等会儿凌总司令和仓冈太君估计会过来见个面，贵部现在这个样子，好像不太合适吧？胡寨主，麻烦命令你的弟兄们声音稍微小一点好吗？”

    郁涛是土生土长的东北人，对胡子他是打小就害怕惯了的。现在旁边站着的这位还是个正宗的大胡子，郁涛更是连说话的声音都不敢放大了，就生怕触怒了对方。

    “好说好说，你都管我们吃饭了，说话声音小点算什么？”胡飞此时表现得很是通情达理，站起来拍拍巴掌就朝周围人吩咐，“弟兄们，大家伙儿声音都小点，咱们是来办事的，不是比嗓门大小的。你嗓门再大也没人多给钱！”

    别看胡飞当上先锋寨的寨主时间总共也没几天，可他在这些胡子当中树立的威信却不可小瞧，说是一呼百应那是一点都不带有假的！

    仔细算起来，他之所以能有这种说一不二的威信，很大程度上还要感谢独眼龙。对于胡飞在聚义厅当众宰了独眼龙这件事，望海山的胡子们大多持肯定态度，先锋寨的胡子更是逢人就夸，说起这件事一个个讲得头头是道，好像胡飞杀独眼龙的时候他们也跟着参与了一样。

    胡子们讲究的就是恩怨分明，有仇不隔夜！胡飞当众杀人恰好正合了胡子们的做事方法。现在胡飞在先锋寨中的人气如日中天，原来的队长冯全已经自动降格做了胡飞的左膀右臂。就像现在这样，胡飞站起来喊一嗓子，那边胡子们的音量立马降低了百分之七十，这就叫立竿见影！

    郁涛暗自咋舌之余也不禁对胡飞更加畏惧。像这种说一不二的胡匪头子，他还是多加注意，千万不要一不留神给自己招惹了什么祸端！

    向导卜辉在胡飞带着部队开始吃饭的时候就离开了，他要赶紧去找凌印清汇报任务完成的喜讯。

    胡飞和手下弟兄们吃完了饭，坐到郁涛专门给他搬过来的椅子上翘着二郎腿，手里捧着个茶缸子一口一口的喝着茶叶水，那神情别提多悠闲了。

    郁涛明明是伪军的头儿，这会儿却像个勤务兵一样在旁边站着伺候。而他手下的那队伪军现在也全都沦为了勤杂兵，帮胡子们收拾碗筷、端水，忙的不亦乐乎。

    “报告，凌司令和仓冈来了！”有个伪军撒脚跑过来汇报了这个重大消息。

    郁涛当时就慌了，“集合！快列队！太君来了，列队！”这家伙急得满脸通红，扯着喉咙喊不算，还跑过去照某个跑的太慌不小心摔倒的家伙屁股上来了一脚，“他娘的，不想死就给我快点！”

    还别说，这二三十个伪军虽说跑步的姿势不怎么样，动作倒还真是不慢。一阵鸡飞狗跳之后，将近十分钟的时候还真让他们站好了队！

    伪军们慌着站队，胡飞却跟没事人似的不慌不忙。一直等到他看见有伙儿人快步往这边走了，而伪军的队伍也有了个大致轮廓了，他这才慢悠悠的站起来给他的手下们下了集合站队的命令。

    从胡飞不慌不忙的样子上看，大多数人肯定以为这位是练兵有术的指挥官，其麾下的这支队伍也必然是令行禁止、军机森严的一支强军。

    刚刚赶到的一伙儿人都在饶有兴趣的观察着这支新来的队伍。其中领头的两个人，一位是满身戎装、带着中将军衔的东北军将领；在他旁边的另一位则穿的是一套毛料西装、架副金丝眼镜，看起来就像个一肚子墨水的教授一样。这俩人就是大汉奸凌印清和日本顾问仓冈繁太郎。

    凌印清和仓冈在边上乐呵呵的看着，他们想看看这支等待收编的军队素质到底怎么样？万一要真是一支还算不错的部队，那他们俩不就算是捡到宝了吗？

    胡飞慢吞吞的从椅子上站起来，还细心的给茶缸子盖好了盖子，这才端着四方步四平八稳的走到一块空地当中，“集合，都他娘的给老子集合！”这位叉着腰往那儿一站，挥舞着两只手张口就是一通乱骂。

    先锋寨的胡子们只是在来之前接受过一次队列训练，知道站队是怎么回事。可知道是知道，能不能站好又是另一回事了。看见寨主发怒，胡子们也着急，一个个乱哄哄的就往一块挤。

    队列这东西得平时多练，练多了、练熟了，到用的时候自然拉出来就能成。像这帮胡子这样只练过一回，连旁边站的是谁都没记住的，就想像一支正规军队那样迅速集合站好队？也别说是胡飞了，就算是在军队里干了几十年的老教官也不成！

    “哎哟，你踩我脚了！”

    “杨秃子，你要再敢挤老子一下，爷立马就整死你！”

    “哎呀哎呀，刚才是那个龟孙子踢了老子一脚？有种的承认一个，老子现在就捏爆他的卵子！”

    两百名胡匪挤到一块要站队，不是这个踩住那个脚了，就是那个嫌这个挤他挤太紧了，吵吵嚷嚷乱的不成个样子。相比之下，另一边的那几十个伪军看起来倒是正规多了。

    胡飞在队伍前头扯着嗓子喊了老半天也没把队伍整理齐了，最后不得不把疤瘌三、冯全他们几个喊出来一起帮助维持秩序。同时他在前头也说了狠话：谁敢再说一句话让他听见，回去就抽谁二十鞭子！又整了十几分钟，总算是勉强让这些本是穷凶极恶的家伙凑合着站到一块不说话了。

    “这，这也太不像样了吧？”一身戎装的凌印清看着这两百个现在还在不停蠕动的队伍，惊讶之余，脸上全都是失望。

    “璞玉，这就是璞玉。未经雕琢的璞玉！”和凌印清不同，鬼子顾问仓冈繁太郎倒是对胡飞这支部队很是欣赏，“只要给这些人换上统一的制服，再严加训练一段时间，他们必然是一支实力强大的军队！凌司令，走吧，我们去见见你的新部下吧！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

