
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第六十三章 三个流氓
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            与此同时，旁边的孙老六冯全也先后开火。（）三个人三把枪，火力全开一顿乱射，当场打死鬼子一名，撂倒汉奸两个！

    剩下那四个正在杀人的鬼子和劳工们近距离贴在一起，除了胡飞开枪的时候没顾忌，孙老六、冯全他们俩可不敢保证开枪就一定是打中鬼子而不是旁边的劳工！他们俩的枪法还没那么神。因此，两个人开枪的方向就是离劳工稍远一点的赵志强和他那两个保镖了。

    或许是赵镇长福大命大造化大吧，两支枪各自打了三到四发子弹，赵志强的两个保镖全中了枪，站在中间的赵镇长竟然一发子弹没中！但是，没被子弹打中可不代表就啥事儿没有！

    赵镇长在田庄台的时候就受到过一次惊吓，现在再听见枪声在耳朵边响，这位田庄台的镇长大人腿一软，当场就让吓得瘫坐到地下了。最该拼命逃跑的时候，赵镇长竟然让吓瘫了！

    战斗一开始就顾忌不了那么多了！什么他是老百姓啦，什么他是鬼子啦，打起来完全就顾不了那么多了！刚才孙老六和冯全还担心伤害到无辜百姓，他们没敢朝人堆里开枪，可当鬼子端起枪还击的时候你不开枪也得开枪了！

    鬼子的枪法很准，几乎每个人都和胡飞现在的水准不相上下！四个鬼子当中的三个迅速取下刺刀开了枪，有两枪差点打到孙老六身上！要不是这个老胡子提前一步察觉，早那么半秒钟往地下趴，就这两发子弹就得要了他的命！

    冯全比孙老六机灵点，开枪之前就找好了掩蔽物，他是躲在一棵大杨树后头开的枪。打两下缩后头，鬼子的子弹没找到他。这样保险是保险了，打枪的准头却也打了大大的折扣。

    冯全和孙老六每人打光了一梭子弹，联手干掉了三个鬼子，同时误伤的劳工也有好几个。这俩人都是把盒子炮调到连射状态，手横着握枪成扇子面形这样横扫出去，误伤能少得了吗？剩下那个鬼子反应慢点，正在往下摘刺刀的时候被胡飞连着几枪给撂倒了。

    仨人联手解决了全部五个鬼子，现场除了他们三个就没有第四个站着的人了。枪声一停，胡飞快速往现场冲，他要去找镇长赵志强！

    那位赵镇长还在地下瘫着呢，胡飞跑到跟前的时候这位正浑身发抖的闭着眼睛等死。胡飞用二十响自来得手枪那圆溜溜的大枪把在赵镇长脑袋上使劲敲了一下，“赵志强，你还认识我吗？”

    脑袋上一阵剧痛，耳朵里再听见有人喊他的名字，赵志强把眼睛睁开望上一看，“你，你是胡长官？”

    “嘿嘿，认识就行！想不到我好心放了你，这么快你就又从操旧业继续当了汉奸。像你这种人，就得到阴曹地府去好好的下下油锅。你记好了，明年的今天就是你的忌日！”说完这句话，挥手一刀，“噗！”一下子就割断了这个汉奸镇长的脖子！

    从鬼子身上拿了两颗手榴弹又搜走了钱包之后，胡飞再看这些劳工，除了个别躺到那儿倒气的之外大部分都已经死透了。就那几个倒气的也是离死不远了。

    胡飞现在既没有能力救助这几个人，更没办法把人带走。把人留到这儿不管吧？看着这几个劳工临死前受这么大的罪又于心不忍。最后把牙关一咬心一横，不管将来别人怎么说，自己做事只要对得起良心就行！

    胡飞走过去，挨着个儿地扳着重伤号的脑袋往一边猛一扭，用扭断颈椎破坏中枢神经的办法，快速无痛苦的结束了这几个人的生命！

    把赵志强和他两个保镖的尸体也搜刮了一番之后，胡飞、冯全、孙老六三人直奔赵家大院！

    枪声一响，鬼子伪军很快就会过来，现在往外冲那就是去找死！只有找个地方先藏起来，等到天黑或者什么时候再想办法混出去才是正经。胡飞和那群已经死了的劳工倒是想到一起去了。

    两米来高的围墙哪能拦的住他们？三个人跑到围墙跟前各施手段快速上了墙头。胡飞是直接跳上去的，孙老六和冯全是跑到跟前往上一蹿，手扒墙头翻身爬上去的。

    进院之后三人往周围一看，发现前面不远处就是一个青砖碧瓦的老式房屋。就是那儿了！

    虽然不知道那房里住的是谁，可三人现在这模样，是必须要尽快找地方换身衣服藏起来的！三个人刚杀了人，浑身上下净是血点子，身上还有一股浓浓的血腥味儿，这形象就跟活鬼一样，让外人看见可是有损形象。

    到了跟前用手轻轻一推门就开了，三人闪身跳进门里，从里头把门又关上了。人家在自己家院子里不关门很正常，谁知道会有这几个不速之客突然闯进来？

    椅子上一个中年妇女正在绣花，两个年轻的女孩儿在边上看着。只从三人的姿态和身上穿的衣服就能看出来，那个中年妇女肯定是这屋的主人，那两个女孩更像是丫鬟女佣之类的。

    外面冷不丁进来了人，屋里的三个女人同时抬头去看，啊？女人们惊讶的张大了嘴，低呼一声就呆到那儿了。

    胡飞三人几步抢到跟前，一人对付一个，配合默契。胡飞是三人的头儿，当然得对付三个女人中间的当家人了。一把捂住中年妇女的嘴，另只手已经拿出匕首顶到了那女人的脖子上。

    那女人让吓的浑身颤抖脸色刷白，连眼睛都闭起来了。手一松，正绣着的花样滚落到了地下。看这女人好象没有反抗的意思，胡飞转脸去看另外俩。那两对的情况比这边稍微强点，最起码那俩年轻女孩暂时还都没有让吓昏，全都在睁着黑亮的眼睛观察着搂着她们的男人。

    孙老六和冯全的形象也忒差劲了点。俩人本来就是满身的血迹，再各把一个女孩紧紧搂到怀里，还用带血的手捂住人家的嘴，这形象怎么看怎么像两个穷凶极恶的流氓！

    胡飞光顾着鄙视人家了，其实他这会儿的形象又能好到哪儿？仨人都是满身血迹一脸的凶恶，这明显就是三个暴力流氓犯嘛！

    “不许喊，敢大声说话立刻要你的命！”胡飞这句威胁的话一说，他就算不是流氓也变成流氓了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

