
      
        
          第一卷 少年胡匪 第十一章 与匪同行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “呼！”骑士首领长出一口气，说了这么多话终于让对方把匕首从脖子边拿开了，这种和死亡擦肩而过的经历给人的印象可太深刻了！见胡飞手里捏着刀子，俩眼亮晶晶的看着自己，这位哪儿还不知道人家等着他回话呢？

    “我叫赵富贵，在家行三，小名老三。（）江湖报号疤瘌三。”说到江湖报号的时候，这位疤瘌三还有点不好意思。他脸上确实有条刀疤，但那刀疤并不是太明显，对面部轮廓的破坏也不是很严重。一般人对身体上的残疾都是讳莫如深的，这位竟然专门用疤瘌来报号，这倒让胡飞平添了几分好奇。

    “疤瘌三？呵呵，这倒是个好名字。我还是叫你老三吧，老三叫着顺嘴。老三呀，你们真的知道望海山三道沟的位置？”看疤瘌三的年纪三十都得出头了，胡飞今年才十六，一口一个老三的叫着，他也不怕乱了辈分。

    “知道知道，我们大当家的和望海山的总瓢把子老北风是把兄弟，咱哥儿几个跟着大当家的去过三道沟也不是一回两回了。再说老北风在咱辽西道上那是响当当的好汉，哪个不知道？望海山三道沟，在辽西那就是门缝里吹喇叭，名声在外！小兄弟贵姓大名呀？去望海山是有什么事吗？”

    “嗯，我叫胡飞，是九台子村的。村里来了东洋鬼，全家都叫鬼子害了！我要到望海山三道沟去投奔总瓢把子老北风，打算上山入伙！”既然这帮人刚才说他们也和鬼子打过仗，胡飞就没准备瞒他们。

    “东洋鬼进了九台子村？”疤瘌三大吃一惊，周围那些胡子也面露惊容，显然这些人都知道九台子村是老北风的老家。

    “人死不能复生，胡老弟也别太难过了。你既然是九台子村的，去找三道沟入伙就对了！总瓢把子听说之后立刻就会带人杀回老家去，你给全家报仇也用不了太长时候！说不定我们大当家的也会过去帮忙，到时候咱兄弟一起去帮你报仇，杀光那些丧天良的东洋鬼！”

    “多谢各位大哥！那些人跟我一起走了一路，现在既然要跟着各位去望海山了，我去和他们告个别。”胡飞回头看了看杨喜那一群人，一起走了那么远的路，现在要分道扬镳了，怎么也得回去打个招呼说一声。

    “嘿嘿，既然是自己人，那咱就不能要他们的东西了。老六，把刚才拿的东西还给那帮朋友！”疤瘌三挺会来事，既然想和胡飞拉关系，干脆就把好事做到底。一声吩咐，以孙老六为首的他那帮胡子乱糟糟答应了，各自把刚才抢来的财物还给了杨喜一群人。

    “杨喜，叔，我和这些人走了，就不跟你们一路了。你们往关内走一路保重呀！”胡飞走过去向杨氏父子告辞。

    “哎，哎。”老杨连连点头，杨喜则是瞪眼看着胡飞，眼里既有羡慕又有惧意。刚才还是一起有说有笑的小伙伴，转眼间人家就要跟着胡子入伙了！“胡飞呀，你也保重。”老杨犹豫了一下，最终还是低声叮嘱了胡飞：“你和这些人在一起一定要小心，万事多留神！”

    “嗯，我心里有数，多谢杨叔！”胡飞抱拳拱了拱手，“杨喜，咱们后会有期！将来有机会兴许还能再见！”说完之后转身回到疤瘌三等人当中。

    “走吧！”就这么会儿的功夫胡飞仿佛成了这些人的头。绿林道上一向是最讲究实力的，胡飞既然上去就打败了这些人的头子疤瘌三，而疤瘌三本人似乎也没什么不服气的，其他人当然就更没意见了。

    由于担心胡飞年纪小不会骑马，疤瘌三就指明一个手下和胡飞合骑一匹马。一群人上了马呼哨一声，马蹄声急响，沿着小路快速奔向了远方。

    “爹，胡飞跟着这帮人走不会有危险吧？”杨喜一脸担心地问他爹。认识不久的朋友这么快就分开了，杨喜很是有几分不舍。

    “唉，人的命天注定，各人有各人的命呀！既然这孩子自己选了这条路，咱这做外人的只能心里祝他好运了。走吧，咱还是操心咱自己吧，这儿离长城还远着呢！”老杨回头看了一眼胡飞远去的方向叹了口气，他拖家带口的，一大家子都指望他一个人活命呢，自己这边的事就够他忙活的了，哪有功夫去操别人的心？

    “老三，咱们还有多远才能到望海山三道沟？”骑马走了快一个钟头了，前面还是没有一点要到山区的样子，胡飞自然要问问路程了。

    “还早呢，最少得走大半天。看现在这时辰，要是兼程赶路，估计半夜之前能到地方就是好的了。咱这马也走不了夜路，等天傍黑了找个地方住一晚，估计明天下半晌差不多能到地头。”疤瘌三看看天上的太阳估算了一下，给了胡飞一个还算精确的时间。

    “主要是咱的马少呀。胡飞你和老六合骑一匹马，肯定比不上一人一匹马跑得快。”边上另一个胡匪看着和孙老六双人合骑的胡飞笑着感叹了一句，“要是那会儿咱不把那些钱还给他们，到前面的镇子上再买一匹马，明天晌午之前肯定能到。”

    “刘麻子，他娘的胡说什么呢你？那是胡飞的朋友，朋友你懂吗？朋友的钱咱能要吗？”疤瘌三瞪着眼睛大声训斥这个说话不经大脑的刘麻子。“这家伙瞎胡说的，胡老弟别跟他一般见识。”

    “没啥，大家既然在一起就都是兄弟，说句话有啥可怪罪的？”胡飞笑着摇了摇头，他心里一直有点疑惑，疤瘌三这帮人为什么一副好像对他很敬畏的样子呢？要说对方是胡子，就算打不过他骑马跑了也就是了，完全没必要专门跑长途给他当向导嘛。

    “前面就是盘山，咱们进城里去吃点东西喂喂马，歇歇脚再赶路怎么样？”又往前走了一个多钟头，路两边的房屋渐渐多了起来，疤瘌三看看周围，转脸问胡飞下一步的行动。他现在已经完全把胡飞当成了这群人的头领了。

    “行呀，走了这么长时候也确实该让马歇歇了。”胡飞虽然对疤瘌三啥事都向自己请示有点纳闷，但他心里其实还挺享受这种感觉的。十六岁的年轻人，当然盼望着出人头地受人尊敬，哪怕这些人是一群胡匪强盗呢。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

