
      
        
          第一卷 少年胡匪 第六十九章 昏迷的女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白色的院墙上有块黑，看上去那里像是个后门。()胡飞正要走过去看看能不能推开的时候，那小门竟然自己开了！胡飞赶紧往旁边一闪躲到一棵大树后头，在后面跟着他的那些手下们藏的动作也不比他慢多少，几乎是眨眼的功夫这二十几个人就人人都找好了藏身之处。

    胡飞可不认为小门这会儿打开是为了迎接他，他身后的那些手下们同样也没这想法！

    从小门里头冲出来个人，更确切的说这个人更像是被扔出来或者打出来的！就见此人跌跌撞撞的从小门里跑出来，没跑几步就一头摔到地下，挣扎了几下竟然没爬起来。

    从门里头又跟出来一位，这人先是朝左右两边看了看，见两边都没人了这才走到摔倒那位跟前。后出来这人蹲下身子好像和前头摔倒的那人说了几句话，然后就退回门里去了。

    摔倒那人在地下爬着也不知道是死是活，小门那边却是再也没动静了。胡飞小心翼翼的靠了过去，先看看围墙上的小门。黑乎乎的，用手一摸，冰凉！郑百万家的后门是用铁做的门！再看地下趴着那位，头发挺长，裤子上有血迹，身上还放着几张钞票。看上去很是奇怪。

    胡飞弯腰把人翻了过来，一瞅那脸型，再看看胸脯，好嘛，原来这位是个女人！我说怎么看起来这么别扭呢，原来她不是个男的！看年纪，也看不出来这人有多大了，反正这位肯定不是个小女孩了，也不是老太太，具体多大年纪也说不上来。

    “喂，喂！醒醒，醒醒！”在边上连叫好几声，地下那个女人一动不动，从胸脯微微的起伏上看出来人没死，可没死也是昏迷了。要是个男人胡飞当然有办法，可这位是个女人，他就有点不知道怎么下手了。

    “瞎子，过来！”胡飞伸手把伸着脖子往这边看的黑瞎子叫了过来，这位三十多岁，上山当胡子就当了二十年，江湖经验极其丰富，估计是个有办法的。

    “飞哥叫我啥事？”黑瞎子别看傻大黑粗的还挺懂礼貌，三十多岁了，愣是管胡飞这个十七不到的年轻人叫飞哥叫得还挺顺口。

    “想个办法，把她弄醒了，我得问她点话。”

    “好嘞，你就交给我吧！”黑瞎子乐呵呵的答应了，回头冲同伴要了个水壶拧开盖子猛喝一口，凑过去嘴一鼓，“噗——！”这家伙就像喷壶一样，给地下那个昏迷中的女人来了个倾盆大雨！

    无数的电影、电视、故事中都曾经有过这样的记载，人昏迷之后一碗凉水泼到脸上这人就醒了，估计黑瞎子也听说过这回事。不过眼前这女人显然不是一碗凉水就能解决的，黑瞎子连喷了好几口了，这人虽然动了两下，却仍旧没醒过来。

    胡飞纳闷的看看地下的女人，再看看忙活着喝水吐水的黑瞎子，这老江湖也有解决不了的新问题吗？胡飞正看着呢，就见黑瞎子放下水壶过去一把揪住了地下女人的脖领子，这货要干啥？胡飞感觉到了一丝不太好的气息。

    黑瞎子抓住这女人之后，也不往胡飞这边看一眼就抡起了巴掌，“啪！啪！啪！”甩开了巴掌就是四个大耳光！这黑瞎子打起女人来连眉头都不带皱一下的，果然是个野蛮的红胡子！

    黑瞎子可以肆无忌惮的殴打女人，旁边的胡飞却看不下去了！“瞎子快停手！”胡飞倒也不是真的反对打女人，可眼前这个女人明明是已经受了伤昏迷不醒了，你还这样殴打虐待人家就有点过分了吧？

    黑瞎子还真听话，胡飞这边阻拦的话刚一出口，他那边就停了手了。再看那个女人，两边脸蛋一片通红，明显的已经肿了。这黑瞎子好重的手，几巴掌下去就把女人的脸给打肿了！

    “咳！咳！”几声咳嗽之后那女人竟然睁开眼了，黑瞎子这顿巴掌竟然真的把人给救醒了！胡飞用极度惊骇的眼神看了黑瞎子一眼，这黑家伙到底是瞎蒙的还是他根本就知道这样能把人救醒？

    “喂，你到底怎么回事？”既然人醒了胡飞就得好好的盘问一下这到底是怎么回事了。

    那女人醒过来之后喝了点水缓和了一下情绪就开始讲述她的遭遇，既然都已经倒霉成这样了，她也不怕说给人听了。

    原来这女人是郑百万家的女佣，从十岁开始就在老郑家干活，到今年已经三十四岁了。就算结婚生子，她也没离开过老郑家，可以说在郑百万家里呆的时间比她在自己家的时间都长。

    郑百万此人虽然天生的吝啬刻薄，她在这个家里生活的倒还算自在。灾难是从前几天开始的，那天郑百万家里忽然来了俩人，听说这两位是什么军队里头的大官，反正郑百万对这两位是毕恭毕敬当祖宗一样的敬着。

    今天中午，郑百万再次在家里摆酒宴宴请这两位大人物，她就是负责端酒上菜的。其实她长得也一般，在郑家工作这么多年郑百万从来都没看上过她就是明证。

    两个大官中间官衔稍低的那个喝醉了酒，郑百万让她把人扶到卧室休息。谁想到那位官老爷突然来了兴致，借着酒劲儿就把她给那个啥了。

    本来吧，她已经是个已婚妇女，连孩子都生过两个了。虽然遭遇这种事不太光彩，可也远不到寻死觅活的程度。既然人家是喝醉酒以后犯的事儿，就当成啥没发生就算了吧。

    她这边想算了，人家还不干了！那当官的酒醒了之后，把她找去先是赔礼道歉说是对不住她，给了她一笔钱然后就说要解雇她！

    她就纳闷了，怎么对不住她就要解雇她呢？她已经在郑百万家里工作了二十四年了，半辈子都是在这个白墙大院里过的，出去这个院子她根本就不知道该怎么生活。于是，她就苦苦的哀求这位官爷，请求他收回成命，让她能在郑大老爷家里继续工作。

    那位官老爷恼了，当场就把她给狠揍了一顿！这不，打完之后就把人从后门扔出来了，这几张钱就是那位官老爷给她的补偿金。

    那女人哭哭啼啼、絮絮道道，本来一件并不复杂的事却让她说了半个多钟头！就凭胡飞的脑袋瓜，在她说到一半的时候就已经猜出后面的事情发展经过了，可这女人哭诉的模样还真是让人没法拒绝。

    胡飞左耳朵进右耳朵出，脑子里在想着以这件事为契机接下来的对策。等女人讲完了，胡飞的行动计划也已经成型了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

