
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第四十九章 先下手为强
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔兴旺挤进人群去买馅饼，苟天晓和卜辉就在外面等着。( )虽然镇子已经让鬼子占了，可为了吃这个馅饼，食客们照样是不顾危险的出来排队购买，美食的力量果然是巨大呀！

    就在俩人等着乔兴旺的时候，陆续又有人加入了买馅饼的队伍，现在排队的人估计已经超过五十个了。苟天晓既然是来牛庄探听情报的，当然就不会错过任何一个能得到消息的机会，排队的人这么多，说不定那那个人就能说出点有用的信息呢。

    苟天晓一边竖着耳朵听身边人们谈论的话题，一边观察着食客的队伍。就在这个时候，从他们来的方向又过来一伙儿人。这伙儿人里头有穿日军制服的、也有穿伪军制服的，除了这些日伪军之外，还有两个穿西装戴礼帽的。

    后来的这伙儿人还没走到跟前，买馅饼的队伍就起了骚动。有眼尖胆子又小的直接从队伍里退出来走了；有胆大的在惊恐不安的看着这些越走越近的日伪军；还有的是木木呆呆只顾着买馅饼根本就没注意周围变化的。

    胆大的不多、胆小的不少，眨眼之间队伍就缩水一大块。刚才还是四五十人的队伍顷刻之间就少了十几个。

    苟天晓眼多尖呀，买馅饼的队伍刚一起骚动他就看见来的那群日伪军了。镇子都叫鬼子给占了，在城里看见鬼子伪军是再正常不过的事。他挨着个儿的仔细把来人看了一遍，脸色顿时就是一变，坏了！

    来的那群人里不仅有刚才遇见的伪军连长刘满仓、鬼子军曹大桥直人，并且还有多了几个不认识的日伪军。这些都不算什么，就算被人群众星捧月一般围到中间的那个鬼子军官苟天晓都没在乎。大家谁都不认识谁，就算来的是鬼子的关东军司令又有啥大不了的？

    这帮人他都能不在乎，可人群里有个穿便衣的他却不能不在乎了，那家伙就是田庄台的镇长赵志强！赵镇长在胡飞率部攻打田庄台的时候被抓过俘虏，胡飞手下不少将领都见过这个赵志强。

    巧合的是苟天晓恰恰就是赵镇长当时见过的一个，俩人不仅见过，并且还曾经在一起说过话，苟天晓是当时负责审问赵县长的主审官！不光是苟天晓，就连卜辉也见过赵志强。现在见这家伙大摇大摆的往这边走过来了，苟天晓和卜辉面面相觑，俩人几乎同时往排队的人群里挤了过去！

    “哎，哎，你们俩怎么插队呢？要买馅饼到后头排队去！”

    “呵呵，帮帮忙，帮帮忙！我有急事，让我站到你前头吧。”

    “你有急事？你有急事我还有急事呢！去，到后头排队去！”

    “你就让我站一会儿，就一会儿。你放心，我不买馅饼，就是借地站一会儿。”

    “废话！不买馅饼你来排队？是你有病还是我有病？哄小孩儿吧你？”

    苟天晓也没想到插个队还能遇见脾气这么拧的，要搁往常他早把枪掏出来了！卜辉也在边上和排队买馅饼的食客们说着好话，那些排队的就是不让这俩人加队！

    两个人正和这些人纠缠不清呢，乔兴旺终于从队伍里挤了出来，手里拿着两个牛皮纸包，这位已经把馅饼买出来了！估计他也是动用了伪军连副的特权，要不然，这么长的队伍等他排到跟前，没一个钟头连门都没有！

    “馅饼买到了！咦？两位，不是说了让你们等着就行了，你们俩怎么在这儿排起队来了？”乔兴旺挤出人群之后又费了好一番眼力才找到这俩加队的活宝。

    “那边来的是赵志强！”苟天晓用眼角余光监视着越走越近的赵镇长一伙儿人。

    “哪儿呢？哦，那是赵志强，他旁边的那个就是牛庄镇的镇长牛金贵。当中间的日本军官就是镇子里的日军小队长麻生金太郎。”乔兴旺摇头晃脑的，带着一种知道东西比较多的优越感在介绍着牛庄的鬼子汉奸大排名。

    “赵志强认识我！”苟天晓只用简单的六个字就把乔兴旺的好心情全给破坏了！这还不算，奉行先下手为强为办事宗旨的苟天晓拔出盒子炮，一抬手，朝着走进的鬼子伪军“啪啪啪！”就是几个连发！

    我的个娘吔！这位怎么说打就真打了？枪声一响，乔兴旺差点没让吓趴下！好在一步之外的卜辉反应迅速，过来就架住了乔连副的胳膊，这才没让这位未来的抗日义士摔出个好歹。

    来排队买馅饼的都是城里的百姓，平常谁见过这阵仗呀？也就是鬼子攻打牛庄的时候老百姓才听见了枪响。现在一看，好嘛，有人就在几步之外开枪了！快跑呀！跑得快了得活命，跑得慢了要送命！谁的命也都是命呀！家里有老婆孩子在等着，谁不跑谁是傻子呀！

    人群呼啦一乱，食客们四处奔逃！苟天晓、卜辉、乔兴旺三个人混进人群迅速离开混乱的现场！

    赵志强怎么会来这儿了？他也是慕名来买牛庄馅饼来了！自从赵镇长来了牛庄之后，他是每天都要来这刘海春的馅饼铺子买两块馅饼吃的。以前在田庄台的时候他就知道牛庄馅饼做得好，有事儿来牛庄的时候都会来买两个馅饼尝尝，现在守着了，那还不得每天都吃吧？

    今天赵志强闲着没事又来刘海春的铺子买馅饼，半道上碰见了鬼子小队长。出于维护中日友好的国际大局着想，赵镇长请这几个鬼子一起来品尝牛庄馅饼。

    鬼子对中国的美食那不是一般的有兴趣，一听说这儿的馅饼是全东北都有名的小吃，这鬼子立马抛开所有大事小情跟着赵镇长就来吃馅饼。一帮人说说笑笑正往这边走呢，赵镇长抬头望馅饼铺子那边一看，嗯？那边的两个人怎么这么眼熟呢？

    他这边还没想起来那俩熟人是谁，枪声就响了！早在田庄台就让吓过一回的赵镇长反应可谓神速，几乎就在枪响之后的十分之一秒，这位就已经利用地心引力趴地下了。

    苟天晓那几发子弹没打中他，倒是把赵镇长边上的鬼子伪军给撂倒了好几个，其中赫然就有小队长麻生和伪军连长刘满仓！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

