
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第六十八章 三打牛庄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞回了沙岭之后，张秉林立马给他大摆酒宴庆功。( )沙岭义勇军的三位司令全都应邀参加了酒宴。明面上看胡飞好像是风光无限，其中的微妙形势却只有胡飞自己能感觉得出来。

    从他回来开始，部队就好像换了个长官一样，大事小情都得向张秉林请示不说，队伍里更是新增加了不少陌生面孔。这些人有的胡飞也见过，那是张秉林手下的人，有的根本就没见过，现在却都堂而皇之的变成了第九旅的营连长这样的实权军官！

    现在他的嫡系仍旧身居要职的就剩只有孙老六和冯全了！对此，胡飞很是怀疑，这俩人之所以能保住位置就是因为跟他去了牛庄，否则的话，说不定现在那哥儿俩几已经被一撸到底了。

    至于黑瞎子、啸天狗、窜山豹、六耳猴这些原本是营长、连长、排长的，则全部是因为违反了各种军规军纪而被罢免了职务，一个个全都变成了最普通的小喽罗！

    少将军果然不是普通人，这才短短几天的功夫人家就给第九旅从上到下完成了一次大换血！胡飞已经能感觉到，在部队里他说话没那么好使了！看样子张秉林是真的准备架空胡飞夺了他的兵权了！

    明知道遇见这种事，胡飞却连反抗的机会都没有，连告状都没地方告去。人家是老北风家的少爷，除非胡飞现在就打算另起炉灶重开张，不在义勇军干了！

    忠臣不事二主、好马不配双鞍。自古忠臣良将千古流芳，三姓家奴徒留笑柄。胡飞幼读诗书，对那些做人的道理警世的名言自然是知之甚深。虽然他并没想过要对老北风愚忠，可就凭他现在的实力，要真是得罪了张秉林，别说是报家仇了，恐怕整个东北再也没有他的容身之地了！

    当然，凭张秉林的胸襟气魄，肯定也不是只会分权利、挖墙脚，光干这些下做事的人。既然接受了第九旅，少将军还是为这支部队做了点实事的。不说别的，只说他把拦路虎叶山和他一个连的弟兄给并进了第九旅，就让这支部队实力一下子增长了三分之一都不止！

    胡飞回来了，张秉林再是眼馋第九旅，表面上的活儿他也是要干的。酒席宴中，张秉林直接把代表指挥官的大印当众交还给了胡飞。部队还是你的，我只不过是帮你带了几天，现在完璧归赵了！

    少将军这一手玩儿得漂亮，不光是在场的各路豪杰，就连专门出席酒宴的老北风、项青山、盖中华这三位司令都不住的点头，三人脸上全都是赞许的笑容！从上倒下一片夸奖之声，少将军张秉林的脸上忍不住带出了一丝得意之色。

    “诸位，诸位长官，各位弟兄！”胡飞抓着代表部队控制权的印章却没坐下，手拿着大印，他就站在那儿向着出席酒宴的所有人侃侃而谈。

    “胡飞奉张司令之命去攻打牛庄。第一次，由于海城警察大队增援得及时，我军功亏一篑！第二次，就是前几天我带着孙老六、冯全去牛庄。我们虽然只有三个人，却取得了除掉躲藏在牛庄的田庄台伪镇长赵志强，杀死鬼子五人、伪军十人的好成绩！因此，上次就算二打牛庄！”

    这都是实实在在的成绩，谁要是不信到牛庄去打听就能打听出来。胡飞介绍战绩的时候神态从容自若，双目顾盼生辉，一番话说出来，在场之人无不动容。张秉林愣了一下之后带头鼓掌叫好，宴会现场掌声如雷。

    等到掌声平息了，胡飞接茬往下说，“我在二进牛庄的时候，基本上已经把镇子里鬼子伪军的防御情况都摸清楚了。本来我这次回来是准备等部队重新补充齐整之后再去攻打牛庄的，哪知道经过少将军这几天的亲自带领，我第九旅已经兵强马壮了！

    “所以，从后天开始，我要三打牛庄！不把盘踞在牛庄的日伪军消灭了，不让牛庄重新回到咱中国人的控制之下，我胡飞誓不罢休！”

    这两句话胡飞说得更加大义凛然，然而，这回却没人鼓掌叫好了，满场的人全都用一种震惊的眼神看着胡飞。这家伙疯了吗？打仗打上瘾了吗？他以为日本人是泥捏的呀？一回你能活着回来那是走运，两回那是巧合，你竟然还要三打？

    主位上坐着的老北风、项青山、盖中华三位司令也一样愣住了。当然，大当家的肯定和普通小兵看问题的角度是不一样的，老北风呆愣了片刻之后端起酒杯一饮而尽，“好！不愧是我义勇军的猛将！咱们这回就来一个三打牛庄！胡飞，你的第九旅打先锋，我率领第二路军的其余部队给你打接应，咱们这回要一举大破牛庄！”

    老北风这一表态，在同一个桌上坐着的项青山、盖中华俩人当然也得积极响应了。两位总司令先后表示，他们将率领麾下将士给第二路军打增援，三路义勇军一向共进退，这回攻打牛庄也要大家一起动员！

    “三打牛庄！三打牛庄！三打牛庄！”眼看战斗决定以下，参加酒宴的官兵们可就激动起来了，连续高喊数声三打牛庄的口号之后，一个个兴奋得满面红光、士气高昂！这种激昂的气氛一直持续到酒宴结束。

    老北风三位总司令挨个儿地和胡飞交代了几句话之后，三人先后离去。少将军张秉林则是意味深长的告诉胡飞，要是有什么需要他帮忙的竟管说，不管是任何时候，只要一句话他就必然飞驰过来给胡飞解围！

    这话听起来好像挺暖人心的，不过胡飞却知道请佛容易送佛难的道理。这位好不容易脑袋发热自己从第九旅的指挥岗位上退下来了，那是断没有再让他掺乎进来的道理！胡飞拱手，笑着谢过少将军的礼貌之后，转身就回了部队驻地。

    张秉林安排的人他肯定是不好立即撤换，不过胡飞却有对付这些人的办法。他给每支部队都安排了一个副长官。像张秉林给安排了一个团长吧，胡飞就派过去一个副团长！有个更加熟悉部队情况也更加受士兵爱戴的副长官在部队坐镇，正长官一下子就变成个闲职了。

    各部队长官和士兵之间熟悉的过程就只有一天半的时间了！胡飞给那些嫡系副长官们定的规矩就是尽情放松休息，一日之后兵进牛庄！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

