
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第四十三章 销赃合同
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            拖拉机也是机动车！无计可施的小队长们只能死马当作活马医，把这几个拖拉机手带到了火车驾驶室，命令几个人赶紧发动火车！

    迷迷糊糊的拖拉机手们往四周围一看就咧了嘴了！驾驶室里的机器、仪器全都让破坏了，什么时速表、气压表、水表全都没了表壳表针、燃煤锅炉上的风门也没了盖子。( )别说他们只是拖拉机驾驶员了，就算是最老练的火车司机现在恐怕也没办法让这列火车动起来吧？

    小队长们在后头像催命鬼一样地催促着，几个拖拉机手一看，推是推不掉了，那就只好先试试再说了。他们这边还没把驾驶舱里的碎玻璃碴子清理完呢，铁轨上就已经传来了震动，跟着就是一声凄厉的汽笛长鸣：呜——！有火车来了。

    当灾难无可避免的时候，那就得想尽一切办法把伤害降到最低了！当后面那列装载了一个联队的军列快速驶过来的时候，停在辽中城外那列火车上的日军士兵最先做出了反应！

    最早得到消息的小队长想要鸣响汽笛却发现自己找不到鸣汽笛的开关，无奈之下只好朝天打了几枪示警！有鬼子兵找到个铁皮喇叭筒，小队长们就拿着那铁皮喇叭筒开始玩儿了命的嚎：立刻离开火车！

    鬼子们稀里呼噜在下车，后头追过来的火车一边鸣着汽笛一边越开越快！那家伙要干嘛？他是专门来撞车的吗？已经先一步下了车的鬼子小队长看着越来越近的火车，他是越看越害怕！

    由于这列火车的驾驶室遭到了严重的破坏，车上的鬼子除了眼睁睁的看着后方火车一无反顾的撞上来，他们唯一的应对方法就是尽快逃离可能的危险区域！

    已经下车的鬼子玩儿了命地往铁道两边跑，没下车的从车门里、车窗户里，只要是能逃生的地方，鬼子们就不要命地往下跳。被踩伤的、摔伤的不计其数，因伤致死的更是不知凡几。

    前车上的鬼子还能努力逃生，后车上的鬼子就只能惊叫着、哭喊着，无助的看着两列火车越来越近、越来越近。也有个别勇敢的鬼子从疾驰的火车上往下跳，可大部分鬼子还是没那个勇气，只知道大声地向天照大神祈祷着。

    终于，两列火车发出巨大的声响撞到了一起！巨大的撞击力使得火车就像玩具一样被高高抛飞到了空中，然后重重的摔到地下！一节、两节、三节！两列火车一节挨着一节车厢的相互撞击，然后在巨力的作用下竖着飞到空中，终于，等第四节车厢撞上之后仅仅是抬起个头又落下去了。撞击似乎是减弱了。

    但这还不算完，虽然车头已经被撞飞了，可后面车厢仍然有着超强的向前惯性。这种惯性推着车厢继续向前，和前车的车厢交错而过。是的，是交错而过，猛烈的撞击导致两列火车完全脱轨了！

    没有了铁轨束缚的火车，在基本还算平坦的原野上并没有走太远就开始翻滚了！巨大的声响仍然在继续，伴随着还有零星的爆炸声。这是脱轨倾覆的车厢里头某个日军手榴弹爆炸时候的附加反应。

    撞击、爆炸、火光，再加上倾覆的车厢，被抛到一边的铁轨，这一切组成了这个两列火车相撞并脱轨的惨烈画面。

    不远的辽中城里灯光明亮，警报声响彻了夜空。一队队日伪军快速冲向事发地点，军人、警察、宪兵队、特务队、救火队，各式各样的人群冲出县城，跑向灾难发生地。鬼子对救灾一向有自己的一套，今天又是他们发挥专长的时候了。今夜的辽中必然又是一个不眠之夜！

    胡飞和他的战友们在城外大车店上了马之后，片刻不敢停留就离开了辽中。虽然夜晚行路不便，可这一行九个人却丝毫不敢迟疑。今夜的辽中，已经变成了一个大凶之地，他们必须尽快的远离这个多事的县城。

    第二天一早，胡飞再次出现在了台安城里。还是汇丰珍宝行，在私人会客厅里，珍宝行的东家那新平热情的接待了胡飞一行人。那新平的脸上除了亲热之外，比上次又多了几分敬畏，而这一切也仅仅是因为胡飞一见面说的那句话：佐藤龙之介已经解决了！

    这回见面，双方没有绕任何的圈子。胡飞直接告诉那老板：你的困难我帮你搞定了，影响你生意的佐藤我已经干掉了！剩下没说的话就是：日本人我说宰也就宰了，你那老板要是敢对不住我，别看你在这台安城混的挺好，我说干掉你也就是动动手的事儿！

    那新平既然敢收赃物倒卖当然不是个没眼力劲的人，胡飞一来找，他就知道怎么回事了。虽然感觉和胡飞做买卖好像是比和盖中华打交道更危险，可他本来干的就是这一行，只要有足够的利润，即便是和地狱里的无常鬼做买卖他也不怕。

    “胡老弟是个爽快人，我那某人也不是个食言而肥的小人！你放心，只要你把东西运过来，剩下的事情就交给我了！胡老弟只管等着收钱就行！”

    既然那新平下了保证这件事就算成了！接下来就是双方签了一份购销合同，签字画押各自收好一份这买卖就算定下来了。白纸黑字不容人反驳，胡飞虽然不怕那新平毁约，可他也得拿着这份合同回去和张海天交代不是？

    有了这个东西，剩下的运输和收钱他自己干也行，交给张海天派别人来干也行，这件事就算步入正常渠道了。至此，胡飞的台安之行算是有了个圆满的结局。在台安城最大的酒楼享受了那老板的盛情款待之后，胡飞打马扬鞭返回沙岭镇。

    回了沙岭，把事情经过和张海天、项青山、盖中华三位司令讲述一遍，当面拿出那份购销合同交给张海天。

    张海天虽然爱财，可他对和珠宝商人打交道也没什么经验，这桩买卖既然是胡飞谈成的，张海天就打算把这件事全权交给胡飞去处理就得了。　胡飞一听立马摆手推辞，他还有更重要的事去办，销赃的事儿他现在已经顾不上了！

    当初那个田庄台的镇长赵志强曾经说过，鬼子武藤幸一郎曾经使用过一把极类似胡飞家传宝刀的鬼头刀！武藤幸一郎现在在海城，胡飞要尽快去海城找到这个武藤，看看他手里的那把刀是不是自己家的！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

