
      
        
          第一卷 少年胡匪 第四十五章 比武的条件
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “放开他们！”随着一声怒吼，胡飞两步跳进了场中，而他吼叫的对象正是那两个刚刚在比武中取胜的日本柔道八段高手。--

    这俩家伙比武赢了之后，欢呼庆祝这些都可以理解。可他们千不该万不该，不该一人摁着一个战败的对手，非让对方跪到地下给他们磕头赔罪！士可杀不可辱，哪怕你赢了之后杀了战败者都行，但公开侮辱人这点绝对不行！更何况这几个人原本就是胡飞的手下，他就更加不能容忍这俩鬼子胡来了！

    “不行，这几个人刚才辱骂我们是死肥猪。他们输了就必须要道歉！不磕头道歉就不能起来！”对于胡飞的要求，其中那个块头最大的柔道高手一口进行了回绝。

    “胡寨主，这几个人刚才说的话严重伤害了中日两国的传统友谊，对你我双方今后的合作大大的不利！道歉对他们，对你我都是有好处的。”日本顾问仓冈繁太郎不知道什么时候溜达过来一脸的皮笑肉不笑。

    “这个，胡飞呀，你这几个手下还是给日本人道个歉吧。刚才他们骂人的话也太难听了，我听着都觉的受不了，更别说是日本人了。你看把那两个日本朋友气的！啧啧，道个歉又死不了人，你就劝劝他们几个吧。”大汉奸凌印清也凑过来开导胡飞。这家伙大概以为他也是中国人，胡飞或许会听他的吧？

    “我问你，如果他们不道歉，那你要怎么样才能放人？”胡飞根本就没搭理仓冈和凌印清，他这话是对摁着黑瞎子的日本柔道高手讲的。

    在地下躺了一会儿，身强体壮的黑瞎子已经缓过劲儿了，正准备爬起来的时候第二波比武已经结束了。柔道高手看见他们先打倒的俩人准备起来就过去摁住了人。黑瞎子两个人被对手强行压到地下，吭哧吭哧使劲挣扎可就是起不来。

    “要我们放人也行，你派人过来打赢我们两个。只要在比武中赢了，我们当然就放人！”

    “你说话算数？”

    “君子一言，快马一鞭！”

    “好！那我就和你们比！”胡飞冷笑着退后两步，伸手解开了身上的裘皮大衣。

    柔道高手看见有人真的愿意和他们比试，俩人立刻从俘虏身上站了起来。凝视了一下对手，俩人你看看我我看看你，小声嘀咕了两句，似乎在商量由谁出阵迎战这个对手。

    胡飞今年才十六岁，个头也不算太大。虽然上了望海山之后经历的事多了看起来成熟了一点，可不管是个头还是面相，他终归还没到成年，属于未成年人。这俩柔道高手稍微一商量就决定由那个稍微瘦小一点的出阵迎敌。说是瘦小，往那儿一站，仍旧是顶胡飞两个还绰绰有余。

    “在下佐藤友之助，请指教！我是不会手下留情的，阁下请当心。”这鬼子看胡飞身材瘦弱，竟然在没比武之前先提醒对方当心。

    “等一下！”

    就在胡飞准备拉架势开打的时候，忽然又有人跳出来打断了。胡飞没好气的翻眼一看，是仓冈繁太郎。

    “胡寨主，刚一见面的时候我就看出你是个少年英雄，可还是没想到阁下竟然有勇气来挑战佐藤友之助！你知道佐藤在日本国内参加柔道比赛取得过多少次胜利吗？嘿嘿，我真的不愿意看到您这样的少年英雄在这场比武中出意外。佐藤君，请一定要手下留情！拜托了！”

    “嗨！仓冈君请放心，我会尽量不让胡寨主受太严重的伤的。”佐藤点头表示明白仓冈顾问的意思。

    “胡寨主，你如果要是也输了，那么，道歉的人就要加上阁下了。不过你放心，等后面的张海天大寨主来了之后，我同样也会邀请他参加这场比赛的。输了的人都要下跪道歉，这就算是一种赌注吧。哈哈哈哈，胡寨主，祝你好运。”

    仓冈繁太郎很是畅快的笑了，估计这家伙是想到老北风和项青山都跪到他跟前磕头认输的样子了吧。

    “好，如果我输了，那我就给你们磕头道歉。可我要是赢了呢？”

    胡飞脸上带着冷笑，眼中闪着点点寒光。此时此刻，他是真想跳过去一脚踢死仓冈繁太郎这个狡猾的老鬼子！可他不能，他必须等到老北风他们的大部队过来，必须等到鬼子把武器装备都发下来之后才能动手！个人泄愤事小，获取抗日武器事大！他绝不能因小失大！

    “你赢了？”仓冈繁太郎显然没想过这种后果，他愣了一下这才犹豫不定的看着胡飞，“你如果赢了，佐藤友之助也向你道歉？”

    “不行！我并没有辱骂他，不能道歉！”佐藤友之助梗着个脖子立马不愿意了。这个胡飞刚过来，佐藤友之助一直对待他彬彬有礼的，凭什么输了就要道歉？没骂人道什么歉？

    “胡寨主，你看见了。佐藤从来没有辱骂过你，他拒绝道歉我也没有办法。要不然你再提个其他要求怎么样？”日本人跪到那儿磕头道歉是很正常的，可如果道歉的对象是中国人，仓冈太君就不太愿意了，要是能有个其他交换办法他当然更乐意。

    “这样啊，”胡飞皱着眉头做冥思苦想状，似乎在进行什么激烈的思想斗争，过了半分多钟眉头才终于舒展开，“我要求给我的部队首先换发武器装备，并且要每人一支这个！”说着话从腰里一把抽出那支二十响的盒子炮！

    “这个嘛？”老鬼子直眼了，“这个枪我不能装备给你。”见胡飞眼一瞪，仓冈顾问赶紧解释，“这种毛瑟全自动手枪不是我们日本国内生产的，也没在日本军队中列装。虽然库存的也有一些，但是装备你这么多的人肯定是不够的。”

    胡飞把他的先锋寨好几百号人全带过来了，老鬼子的军火库里哪儿有那么多全自动的盒子炮？王八盒子他倒是有，可那玩意儿是日本军官才装备的，他的权力还没大到能一次调出几百支王八盒子的地步！

    “真的没有？”胡飞有点不相信，鬼子的先进武器不是多的是吗？怎么连几百支盒子炮都拿不出手？“那要不这样，我一次挑战他们两个，盒子炮你拿不出来，炮你总有吧？给我一百门小炮！”胡飞估计大炮分量太重不好拿，他干脆就全部要了小炮。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

