
      
        
          第一卷 少年胡匪 第四十二章 仓冈讲话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那边过来一群人，领头一个穿军装的一个穿便装的。( )胡飞虽然能猜到这俩人就是凌印清和鬼子仓冈，可他不确定到底谁是谁。看了看这俩人越走越近，胡飞犹豫了一下，最终还是站到原地没动地方。他本来就不是真心要当汉奸的，凭什么要对这俩鬼子汉奸毕恭毕敬？

    他不动，别人可是不能不动，伪军郁涛一溜小跑着就过来了。跑到胡飞并排的位置“咔”一个立正，举手给过来的俩人打了个敬礼，“报告凌总司令、仓冈太君，东北民众自卫军第二团集合完毕！”

    感情就他这二十多人就是一个团？胡飞看了身边这位伪军团长一眼，郁涛赶紧小声给他介绍：“穿军装的是凌印清司令，边上那个是日本顾问仓冈繁太郎，赶快敬礼！”

    敬礼？就算胡飞想敬礼他也得会呀！从来没学过，也没见人敬过礼，刚才那就是胡飞第一次看见别人敬军礼。不过，虽然是头一次见，可胡飞胜在年轻，眼神好脑子也好，看一遍就能知道个大概。于是，他也就有样学样的举起手在脑袋边上摇了两下，与其说是敬礼还不如说是举手打招呼来得更恰当。

    凌印清这个所谓的总司令伸手做了一个请的手势，“冈仓顾问您先请。”这本来应该是客气一下的意思，哪知道那位仓冈顾问竟是点了一下头迈步走过去了。

    “阁下就是望海山的义军头领吗？鄙人仓冈繁太郎，请问阁下尊姓大名。”仓冈繁太郎秉着鬼子一贯的虚情假意，过来站直了先冲胡飞使劲点了一下头，然后伸出右手表示想握手。

    “我是望海山先锋寨的寨主胡飞。你就是那个日本顾问仓冈繁太郎？嗯，仓冈顾问你挺好的啊。”胡飞拉住仓冈繁太郎的手握了一下就松开了。本来他还有意趁拉手的时候把鬼子拉个跟头什么的，可就在俩人手握到一起的时候又改了主意。拉个跟头是小事，顺利把武器装备搞到手才是大事，可不能图一时之快因小失大！

    对于胡飞的礼貌周全鬼子仓冈显然很满意，拉完手之后老鬼子连连点头，“哟西，胡君果然是英雄大大的！凌司令，快过来认识一下胡飞君吧，这可是一个大大的英雄，将来就是我们东北自卫军的一员虎将！”

    凌印清既然是铁杆汉奸，他对问题的看法喜好当然要唯鬼子马首是瞻了。眼看仓冈顾问对这个胡飞的第一印象很好，他自然也要随着仓冈繁太郎的意思来了。

    “原来是胡寨主，胡寨主你好，我是凌印清。胡寨主如此年轻就担任了寨主之职，果然是少年英雄啊！”

    “凌司令好。”胡飞见凌印清没有像仓冈一样要求握手，他当然更加不会主动伸手了，可就这样干打招呼不做点手上动作做陪衬好像也缺点啥，于是胡飞再次抬手在脑袋旁边摆了两下表示敬礼了。

    凌印清没主动伸手，那是他觉得自己是自卫军总司令，就算将来胡飞和他的望海山绺子加入了自卫军，那也是自己的部下。凌司令在等着胡飞给他敬军礼呢。哪知道人家胡寨主竟然再次行了个这么另类的军礼！

    “呵呵，胡寨主的军礼还真是特别。这个，等过两天我派个教官专门给胡寨主教授一下军队礼仪。仓冈顾问，您先给弟兄们讲几句吧。”

    和带队的头领的见过面就该给士兵们讲话了，凌印清再次把讲话的权力交给了鬼子仓冈。

    “哟西。”仓冈繁太郎这家伙好像根本不知道什么叫客气似的，点了一下头直接就走到了望海山队伍前面。

    “各位望海山的好汉们，从今天开始你们就是东北自卫军的士兵了！你们以前是好汉，今后就是英雄！为了东北的自治，你们将拿起枪保卫自己的家。大日本皇军就是你们最坚强的后盾，我们将共建大东亚共荣圈，为给天皇陛下建设王道乐土，……”

    老鬼子讲的口沫横飞、两眼直放贼光。凌印清在旁边频频点头，似乎对仓冈太君说的话很是赞同一样。

    仓冈太君讲着讲着一激动，就忘了他面对的人群了。听他演讲的不是日本士兵，也不是已经改头换面的伪军，这群站着听他讲话的是一群刚来的新兵，更确切的说是一帮走了大半天路、累得半死的胡子！

    胡子们一向自由散漫惯了，现在勉强站成一堆那还是胡飞在边上监督着的功效。胡子们虽然体力好，对走山路比较熟悉，可这大半天的连续走下来照样是腿肚子发胀、脚底板发麻，只想找地方赶紧躺下歇着。老鬼子刚开始讲头两句的时候，底下的人还能提着兴趣听听，讲得一长这帮人可就受不住了。

    有个鞋里进了沙子的越站越觉得硌脚，索性就坐到地下脱了鞋倒沙子。他这一坐，边上的胡子立马跟着坐下去二十来个。走了这么远的路，每个人都累得不轻，凭什么他坐我不坐？

    本来还算勉强能看的队伍一下子少了二十多个，那零零散散的样子就比较难看了。如果仅仅是这样那也就是个场面难看一点倒也没啥，可问题是有的人他还不安分！能安分守己的人也当不了胡子。

    有人在仓冈太君讲话的时候就缩到后头嘀嘀咕咕，嘀咕来嘀咕去也不知道讨论到哪儿了，几个胡子忽然声音越来越大，他们竟然吵起来了！

    吵架声音越来越大，眼瞅着几个壮汉裸胳膊挽袖子嘴里骂骂咧咧的就要动手，正讲到兴头上的仓冈太君终于讲不下去了。讲话讲着讲着眼神光顾着看底下人的各种出格举动了，下一句话该讲什么，仓冈太君竟然给忘了。

    “八嘎！为了天照大神的荣誉，你们应该立刻停止现在的不雅举动。”他怎么把眼前这些人和天照大神说到一块了？仓冈太君一拍大腿，心里懊恼无比。

    凌印清不愧是铁杆汉奸，看见鬼子作了难，这位忠实的奴才立刻冲上来帮助主子排忧解难。

    “站好，全都站好了！你，说你呢，赶快站起来！你长耳朵没有？我说让你站起来你没听见吗？”这帮胡子竟然这么不懂礼貌，把令人尊敬的岗村顾问都给引得说错了话，凌印清说话的口气立刻就严厉了起来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

