
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第四十五章 唠叨和话痨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            卜辉虽然觉得苟天晓这是冒险，可谁叫人家是领队呢？在部队里头苟天晓就是连长，人家还有个匪号叫作啸天狗！现在的义勇军中间，谁有匪号谁厉害，那都是从望海山、小孤山上下来的胡子！像卜辉这样半路加进去的根本就不能和人家比！

    虽然心里一百二十个不乐意，卜辉还得打起了全部的精神。百度搜索 万一要是在城门这儿被人家识破了，鬼子可不会管他是主犯还是从犯，凡是抓到的一律杀头！就算为了自家小命着想，卜辉也得打起全部精神把这次的任务给完成了。

    看见城墙城门了，其实离着城门还有几百米呢！几个人旁边就是个小村子，他们就是从村子边的树林里出来的。从村子到城墙根儿有条小路连着的，苟天晓和卜辉两个人走的是这条小路，另外那五个战士分成两伙儿远远跟在后面。

    出了村子往城门跟前走了快到一半的时候路断了，前面是一条路沟。这沟又长又深，长不见头，宽不下两丈，反正是一步想要跳过去那是不可能的。

    在野外行走遇见地沟是很正常的事情，跳不过去那就下去从沟底爬过去就是了。实在不想往沟里下的，那就沿着沟沿一直走，找个窄的地方跳过去也行。

    苟天晓往左右看了看，两边百十米之内都是这么宽，视线以内根本就看不出来有能跳过去的地方。不就是一条沟嘛，下去再上去不就行了嘛！当了多年胡子了，爬个地沟还不跟玩儿似的。

    几个人找了个有坡度的地方往沟里下，才刚下了连一半都没有卜辉忽然叫了一声：“那是谁？”

    苟天晓吃了一惊，顺着卜辉手指的地方往那边一看，原来是沟底下几十步外有个人在弯着腰背对着他们不知道在忙活什么。

    苟天晓虽然没看见那人在干嘛，可他心里已经猜到了。这年头缺吃少穿的，老百姓跑到野外除了设套子打猎那就是挖野菜了！看那人的样子大概也是家里断了粮在这儿挖野菜吃的吧？

    这人既然能在这儿挖野菜，那他就肯定是这附近的，远的也不会跑到这地沟里挖野菜！

    “我过去看看！”比起从城门混进去，显然从一个当地人嘴里了解情况要安全得多、可行性也强得多！让卜辉留到原地，苟天晓一个人往那个弯着腰的背影靠近。

    越走越近，等到跟前了才看见那已经看不出颜色的头巾下面露出的丝丝缕缕尽是花白头发，老人脚边竹篮里放的野菜才刚刚盖住篮子底。

    “老人家，挖野菜呢？”苟天晓大声打着招呼。

    老人家动作停住了，转回头露出了一张满是皱纹的脸。老太太只是看了来人一眼，既没有开口回应，也没有任何动作就转回身继续弯腰挖她的野菜了。老太太没搭理苟天晓！

    苟天晓一点也没生气，笑呵呵的走到沟底站旁边看，一边看着老人家挖野菜一边自顾自的和老太太说话。只听说有和年轻女孩子搭讪的，还没见过有人专门和老太太搭话的。那老太太也不错，只管用手里的小扒犁挖着地下的野菜，对苟天晓的滔滔不绝不闻不问，就像她根本就没看见这么个人一样。

    苟天晓这个话痨说得嘴角都起了白沫了，眼看对方对野菜比对他的关注度要高的多，这位干脆过去一把抢过老太太手里的小扒犁，他在沟底挖起了野菜！

    要说苟天晓也是穷苦人家出身，对于野菜他当然是认识的，小时候家境不好他也跟着家里的大人出去挖过野菜，可今天他挖野菜的手法却大失水准。也不管是野菜还是野草，只要是看上去叶片宽大的，苟天晓都是一扒犁下去连根挖起，连根上的泥都不甩就直接扔进了老太太的菜篮子！

    “哎呀哎呀，这颗不能吃！这是曲菜娘子！这是断肠草！”老太太嘴里口齿不清的叫着，两只手从篮子挑出不能吃的毒野菜往外扔。她这边往外扔着，苟天晓那边不停地挖了往篮子里扔。

    “后生，后生，你想毒死我老婆子呀？”老太太一边抱怨着，一边不停地挑拣着有毒的野菜。

    有毒野菜不少，可没毒的更多，毕竟野外真能毒死人的野菜也并没有那么多。凡是有毒的都是能入药的药材，要是沟里遍地都是药材，估计这条沟早就让采药的郎中给占满了，老太太也根本就不会来这儿野菜。

    苟天晓是不管好坏都往篮子里扔，虽然老太太从篮子里捡出来的就在边上堆了一小堆，可她篮子里的野菜倒也确实是在快速增加着。时间不长，菜篮子里已经有了大半篮子野菜了。

    “老人家，我和你打听点事，这牛庄里头的日本人和皇协军多吗？进城检查得严不严？我想进城办事，却没路条。我想问问你，没路条怎么进镇子呀？”

    既然已经成功的把老太太引说话了，苟天晓就趁热打铁的问起了镇子里的事。他想试试看能不能从老太太这里套到有用的消息。

    可能是这一篮子野菜起了作用吧，当然也可能是苟天晓的话痨打动了老人家。总之是老太太自从刚才开口之后就变成了另外一个话痨，并且还是一个唠叨的不得了的话痨。

    从她丈夫死的早，到她那乖巧聪明的儿子早夭，再到她那个在镇子里当伪军的侄子比儿子都亲，每天早上或下午都会来看她。介绍完家里的情况之后，老太太又开始给苟天晓讲解植物学的知识。哪种野菜能吃，哪种野菜有毒，哪种吃了以后肚子疼、哪种吃了之后满身满脸长痘痘。

    人年纪一大就爱唠叨，尤其是像这种孤寡老太太。平常也没人陪她说话。今天忽然来了个又能干活又能说话的，老太太的兴致真可谓是空前的高涨！你问吧，你问啥俺说啥！知无不言言无不尽的老太太把她所知道的牛庄完全倒给了苟天晓。

    什么城墙是三合土的了；当初修城墙的时候死了多少人了；他丈夫当年就是因为去修城墙，被一块大石头砸中了脊梁骨，一直在家里躺了三年才断气。家里唯一饲养的唯一动物就是一只老母鸡。老母鸡也争气，每天都下一只蛋。

    当苟天晓耐着性子听老太太唠叨了近四十分钟之后终于忍不住了，双手往身前一合一报，先做了个暂停的手势。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

