
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第十七章 会议中的焦点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            从招募处回到指挥部，这一路上胡飞都在琢磨着顾兆祥怎么去的田庄台。 他脑子里就没想别的，走路一分神，在回到旅部门口的时候还差点一头撞到一个人身上！抬头一看，是总司令张海天身边的侍卫长大顺。

    大顺是专程来传达张总司令命令的。按说像传达命令这样的事以大顺的身份是不用亲自跑这一趟的，谁让他和胡飞关系近呢？

    总司令有令：让胡飞立刻到司令部去开会！以前在望海山当胡子的时候也没见老开会，现在刚有个番号就开始会议不断了，将来要是真的当了大官那还了得？胡飞心里抱怨着，就想从大顺那里打听打听本次会议的主要议题，结果大顺俩手一摊，他也不知道！

    好吧，既然不知道，那到了司令部就知道了吧。等到了司令部往那间大会议厅一进，呵，人来的还真齐！

    张海天、项青山、盖中华，三位总司令在最里面的三张高交椅上并排坐着，底下是三路义勇军各师各旅各部门的长官。高的、矮的、胖的、瘦的、丑的、俊的，高大的威武、瘦小的精神，四猛八杰十三太保是一个不差半个不少！

    胡飞来得既不是最早也不是最晚，中不溜的正好。虽说大厅里这些人现在都是义勇军了，可开会的时候还是按照山寨的那套论资排辈、按官职大小定位置的老传统老习惯安排的座次。

    胡飞在望海山的时候，由于他是老北风亲自提拔的前锋寨主，每逢开会也和其他几位寨主一起坐到前排的位置上。现在他在义勇军里才仅仅是个旅长，三路军，光是师长就十好几位。前排早就坐满了，胡飞也不想再往里头挤了，就在靠门口找了个位置往那儿一坐，一声不吭发起了呆。

    胡飞做到门口神游天外，也不知道他这会儿想哪儿去了，里面三位总司令说的什么他也没听见，只知道好像是三个人轮流说完之后会议厅里面就开始嘈杂了起来。这帮人虽然换了义勇军的称呼，其实本质上还是胡子！

    开个会乱糟糟的好像是各抒己见挺民主的，其实就是相互拌嘴、揭短、找茬吵架的聚会，最后出面调停的还得是上头那三位！这种毫无新意的会议胡飞参加了也不是一回两回了，不是这家少分了一块地，就是那家偷了这家的一条狗，全是这种鸡毛蒜皮的小事！

    有时候胡飞都想当着面问问他们：你说你们就是一帮胡子，偷东西、抢东西不正是你们的老本行吗？凭什么光兴你们抢别人的不兴别人抢你们的？一点小事儿吵起来没完，还胡子呢，简直比一帮老娘们还老娘们！

    当胡飞在琢磨着想个什么法子去田庄台一趟，看看那个顾兆祥和海城的顾兆祥到底是不是同一个人的时候，忽然觉得胳膊上让人捅了一下。胡飞扭头一看，是络腮胡子叶山。

    当初胡飞刚到望海山的时候遇见过个劫匪就是这个叶山，外号叫做拦路虎的，是个专业劫道的。这家伙当时是受了独眼龙的挑拨去打劫胡飞的，没想到两边人把话说开了一问竟然都是自己人。叶山是个爽快汉子，后来还专门给胡飞摆酒赔罪来着，几次来往之后，俩人就成了关系不错的朋友。

    这拦路虎没事捅自己干嘛？胡飞瞪眼看着叶山，想等这小子给自己个解释。

    “胡飞！胡飞来了没有？”

    拦路虎还没来得及解释，一个浑厚响亮的声音就先从大厅里头传了出来。胡飞心里一惊赶紧转身去看，就见满大厅刚才还是嘈杂不断的人群这会儿竟然安静的出奇，所有人的眼睛都在朝自己这边看！而那个浑厚的声音还在空气中回荡着，似乎在责怪胡飞为什么听见喊声不赶紧回话！

    胡飞无奈，只好从座位上站起来大步走到大厅当中，双手一抱拳，“总司令喊我有什么事？”敬军礼他不会，嘴里喊着总司令行的却是抱拳礼，反正看着是不怎么搭调。

    当中的老北风却并不觉得胡飞这样行礼有什么不妥的，和在座的大多数大字不识的大老粗相比，胡飞已经算是山上少有的文武全才的能人了！不会敬礼有什么？能读书写字会做文章的不多，会敬礼却照样是个大老粗的人多的是！

    “胡飞呀，你坐的位置靠门口，我们刚才说的话可能没听见。我现在就再说一遍给你听。”

    张海天的声音倒是和颜悦色，可胡飞心里却更别扭了！难道大当家的特意把自己叫过来，就是为了给自己讲他们这个会议是要讨论点什么？那也太郑重其事了吗？散了会随便找个没人的时候再说不行？干嘛非要当着这么多人的面再说一遍？这大当家的真是老糊涂了！

    老北风看着胡飞脸色变幻不定还以为这年轻人是害臊了呢，他可不知道胡飞正在悄悄的诋毁他老糊涂了！

    “咱们前寨副寨主沈老五沈从斌你知道吧？就是我那个不争气的妹夫！妈了个巴子的，这王八蛋竟然在大前天带了几十号弟兄去了田庄台，投了鬼子！”张海天说着说着破口大骂，一巴掌拍到椅子扶手上，拍得扶手晃了两下差点没掉下来。

    沈老五投了鬼子？胡飞心里如同翻浆倒海一般，脸上却仍旧是不动声色地站在那儿。沈从斌是老北风的亲妹夫，这家伙去投靠鬼子虽然名声上不好听吧，可他到底和大当家的是亲戚，老北风是什么意思，胡飞就算能猜他也得等老北风自己把谜底说出来！

    “海城的警察大队去了田庄台，就是为了接应沈老五！妈了个巴子的！老子哪回亏待过他？这王八犊子竟然敢背叛老子？胡飞，你是我望海山的先锋寨主。望海山绺子不在了，你现在也是我东北民众抗日义勇军的第九旅上校旅长！部队有事，你理当效力！”

    “胡飞愿意听从司令调遣！”胡飞再次抱拳拱手。

    “好！胡飞，你率领本部兵马立刻出兵田庄台！我让后寨拦路虎叶山带着他那支人马配合你。这次行动有你担任主将，或抓或杀，务必除了沈从斌这个祸患！为我三路义勇军雪耻正名！”

    “是！胡飞必定不负所托，保证完成任务！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

