
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第十章 临时墓穴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你的马刚才让敌人的炮弹炸死了。--就在离你十步远的地方,你没看见吗？”李三这小子果然是就会玩儿弹弓，说话连一点艺术性都不讲，就这么直来直去的告诉胡飞他的马死了！

    胡飞沉默了。由于刚才从马背上摔下去过，现在那张精致的脸上又是土又是血的，花里胡哨的也看不出是个什么表情。

    刚才那个连着大腿的马蹄子难怪看着有点眼熟，原来那就是他自己的雪青马呀！主人负伤、战马战死，和日伪军的第一回合战斗竟然就这样惨烈，看样子以后和鬼子打仗还真是生死难料呀！

    “部队怎么样了？”停了几秒钟之后，胡飞又沉着嗓子问起了部队情况。毕竟除了战马，他还有几百号手下呢。

    “你从马上一摔下去兄弟们都急眼了，就我跑得快抢到了前头。其他人还在那边吸引敌人的火力呢。那帮汉奸警察炮弹打的真邪乎，不光是飞哥你让炸了，疤瘌三和刘麻子也都被炸的落了马。我急着来找你，那俩人是死是活我也没仔细看。不过，飞哥你都没事，他们俩比你可坏多了，肯定也都没事！”

    好人不长命坏蛋活千年。虽然这话在这儿说出来不太好听，可李三总算是知道说话要转个弯儿了。

    再婉转的话，该讲明白的地方他也讲明白了！疤瘌三和刘麻子都让炸了？胡飞一个激灵跳了起来，也顾不得身上的伤了，拉着李三撒腿就跑，他要赶紧去看看那俩人的情况！

    两个人还没跑到跟前就被机警的骑兵发现了。骑兵们刚要举枪，恰好有人认出跑来的人里头有个是李三，立马就大声喊了起来，“弹弓李回来了！弹弓李回来了！”

    随着喊声，骑兵大队迅速分出一支小队，一个盘旋过来就把李三和胡飞给围到了中间。骑士们骑着战马围着俩人转了几圈，就有人让出战马让李三和胡飞上了马背。

    这时也有人认出胡飞了，试探着喊了一声飞哥。胡飞答应了之后这人就兴奋的大叫了起来。于是，“飞哥回来了！”这个消息迅速传遍了骑兵部队的每一个人。

    孙老六领着几员主力战将赶过来之后带来了一个巨大的噩耗，疤瘌三和刘麻子这两位胡飞手下头一流的大将，竟然在刚才那几发炮弹的打击之下就这么挂了！

    俩人的尸体被抬过来了，胡飞看着那两张熟悉的脸庞心里一阵刺痛！虽然知道只要是战斗就没有不死人的，可死的是这两个人仍然让他心如刀绞！

    疤瘌三和刘麻子可以说是胡飞认识最早的胡子，从上望海山到怒杀独眼龙，从袭击凌印清司令部再到转职成抗日义勇军的军官。

    经历了这么多事几个人始终如一的支持他，帮助他，和他肩并肩的战斗。现在抗战才刚刚开始，两员大将就这样为国捐躯了，这才真是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！

    默默的凝望了这两位战友兼兄弟一番之后，胡飞命令战士将两人就地掩埋！反正鬼子伪军的主要精力都放在了进攻庄子上，胡飞这支侧翼骑兵队只要不去故意招惹鬼子，找个地方一藏鬼子伪军一时之间还真不一定顾得上找他们的麻烦，最起码，挖个坑埋个人的时间还是完全够的。

    找个避风的土坡挖个够大的坑，把俩人的尸体放到了一个坑里。这只是个临时的墓穴，等仗打完之后胡飞还要给这两个人重新买棺材风光大葬的！

    填上土，插上两根树枝做为标记，胡飞翻身上马就告别了两位战友。已经被愤怒填满胸膛的他，现如今是急着要去杀几个鬼子汉奸给这两位屈死的好兄弟报仇雪恨！

    一个钟头之前扭伤的脚脖子现在还有点酸疼，腰里和肩膀上的口子虽然重新包扎上了，但疼痛依旧。不过这些却全都阻止不了胡飞战斗的决心！前面就是敌人，是他杀父弑母的仇人，如今又要加上这两个兄弟的命了！血债要用血来偿！这一笔笔的血债都要胡飞来替他们讨还了！

    “上马！”忍受着肉体和心理两方面的疼痛，胡飞翻身上了战马！他自己的战马已经战死了，现在坐的是一个战士让给他的马。至于这匹马原来的主人则下到了地下当起了步兵。后面冯全带着步兵大队已经不远了，这人完全能等到步兵队上来参加步兵之间的战斗。

    胡飞抬手举起盒子炮，轻轻一带缰绳。那马显然是感觉到了新主人的蓬勃战意，轻轻刨着蹄子、呼噜呼噜的打着响鼻。面对战场，战马好像也在盼望着激烈的战斗。

    骑兵是灵活的兵种，胡匪是出没无常的抢劫犯！既然本身就不是正规军，凭什么要和鬼子汉奸打正面战？

    这次负伤倒让胡飞清醒了！刚开始光想着自己是抗日义勇军，是有番号的正规军了，他却忘了自己身后这帮手下原本是什么货色了！

    这帮人打家劫舍、盗窃抢劫在行，让他们骑着马冲锋打仗那就是一把双刃剑。打顺了他们天下无敌，遇到顽强的敌人，这帮人就是乌合之众！

    这支伪警察大队不仅武器先进，并且人数也比胡飞的人多。遇见这样的敌人那就算是拿自己的短处和对手的长处较量了，这样的战斗怎么可能不失败？没在刚才把命扔到那儿就算老天保佑、佛祖照顾了！估计老天爷是看见自己身负的血海深仇没报，不想这么早收自己吧？

    正面冲锋不行，那就还是采用胡子的老战术，打了就跑，不打攻坚战！这样大家伙儿也许会更加适应吧？

    “驾！”胡飞双脚一点镫，战马前蹿，再次进入了高速奔驰的状态。不过，他这回可没迎着伪警察的枪口上，他是选择了在三百米之外从警察旁边一掠而过！

    三百米，是没法瞄准，可胡飞本来也就没打算瞄准！反正那边一片黑灰色的就是伪警察在站队，只要大致方向差不多只管扣扳机，打得多了总会有人打中的！

    其实想起受伤时的情景胡飞现在还感到后怕，那会儿鬼子里头要是有个神枪手，一枪就能要了他的命！那也就没有他现在的骑马冲锋了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

