
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第四十四章 有城墙的牛庄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            和全家的血海深仇以及家传的宝刀比起来，销赃也就显得不是那么重要了。||最起码，对胡飞个人来说是这么回事，他现在就恨不得肋生双翅飞到海城去找到那个武藤幸一郎，抢回家传宝刀、为惨死的亲人报仇雪恨。他的心早已经不在这批赃物上了！

    这一切胡飞对老北风都没有隐瞒。当初刚到望海山的时候，胡飞就把家里的遭遇都讲给大当家老北风听过了，现在要去给全家报仇，他认为也不应该瞒着老北风！

    胡飞有这种态度张海天一点也不意外，正像胡飞想的那样，对于老胡家的遭遇和胡飞想报仇的愿望老北风早就心里有数了！

    人家既然现在提出来了，作为曾经的老大现在的上司，无论是作为老北风还是作为张司令，张海天都不能拒绝胡飞的要求。不过这件事既然牵扯到了销赃的问题，张海天倒不好一个人拍板了。

    他把项青山、盖中华俩人请过来，三位司令聚到一块儿一商量，最后三人一致同意了胡飞的要求！胡子嘛，讲究的就是一个快意恩仇。人家要给全家报仇，三位曾经的老大除了支持，他们也不应该有其他选择的！

    三位司令商量出来最后的结果就是：胡飞尽管带着他的部队去海城干掉武藤幸一郎，不管是暗中刺杀还是明着攻城，三位司令全都无条件的支持！胡飞的第九旅如果人手不够的话，张海天还能给他再补充点人马！

    至于到台安和那新平做买卖的事，张海天和项青山一致同意交给第三路军司令盖中华！人家盖中华原来就和那新平是雇主和委托方的关系，现在由盖司令亲自抓这件事，那这桩买卖只能更顺利，不能有任何意外！

    在胡飞离开之前张海天告诉他一件事：从沙岭到海城当中隔着一个牛庄。那牛庄说是一个庄子，其规模根本就是一个镇子！胡飞要到海城去就必然要经过这个有城墙、有炮台、有驻军的牛庄！

    根据张海天最近的到消息，牛庄如今正在加紧着布置防御。听说除了原有的庄丁之外，海城方面又加派了大批的鬼子和伪军去帮忙。是不是固若金汤老北风不知道，可牛庄却绝对是胡飞去海城的一块很大的绊脚石！

    有绊脚石很正常，没绊脚石才让人不敢相信了。胡飞心里知道，想要杀鬼子给全家报仇，难度绝对小不了！然而，不管有多大的阻力，胡飞报仇的决心却丝毫不减！这也不光是给他一家报仇，同时也是给无数遭遇鬼子残害的中华百姓报仇雪恨！

    从司令部出来之后，胡飞立刻回到部队开始调兵遣将！如果真像张海天说的那样，鬼子、伪军、庄丁加起来好几百人在牛庄布置了防御阵地，这场仗还真不好打了！

    不过，牛庄是去海城的必经之路，这个钉子必须拔除！无论是从哪方面考虑，这个牛庄都是非打不可！

    攻打海城是三位司令都点头同意的，因此胡飞派人到司令部报告了司令，并领了一批炮弹、子弹、手榴弹之后，就率领麾下的全体部队浩浩荡荡出发了！

    这是胡飞第一次单独带领部队正面进攻一座防御森严的堡垒，其实他心里也紧张！打胜了一切都好说，万一打败了呢？那不单损兵折将胡飞个人威信大失，并且还会惊动了海城的鬼子！

    到时候牛庄的防御会再次得到加强不说，万一武藤信一郎在城破之前突然拿着刀去了别的地方了，胡飞想要再见那把祖传宝刀的希望也就更加渺茫了，希望从此破灭也说不定！因此，此战是许胜不许败！

    部队离了沙岭之后一路向东南方向前进，过了大辽河之后就离牛庄不远了。等到前面报告还有五里就是牛庄的时候，胡飞命令队伍停下了，他要派人过去侦察一下敌情。

    牛庄到底怎么样，在来之前他还都是听老北风介绍的。而胡飞才是这场战斗的指挥官，在开战之前他必须要掌握对手最真实的资料。

    “苟天晓、卜辉，你们俩带五个弟兄到前面看看，发现敌人就赶紧回来！其他人原地休息！”

    应该说胡飞还是很谨慎的。啸天狗是他手下将领里面比较机灵的一个；卜辉是突袭凌印清那次俘虏的日军翻译官，精通日本话。让这么两个人搭档着去观察敌情，已经是胡飞能想起来的最佳组合了。

    苟天晓、卜辉两个人答应一声，挑了五个战士离开大部队就往前去了。不就是侦察敌情嘛，苟天晓还真没当回事儿。

    两个人和五名战士一共七个人，苟天晓自任领队。七个人避开大路，钻树林、抄小路，直奔牛庄。

    出了小树林，前面几百米之外出现了一座城堡。砖砌的城墙，高大的城门楼，城楼上头还挂着几面膏药旗，这就是牛庄！老百姓在排队进出城门，城门口有军人持枪把门，城楼上头站的也有持枪的军人。至于这些当兵的到底是伪军还是鬼子，离得远，苟天晓一时之间还看不清楚。

    一个小小的牛庄竟然比台安县戒备的都森严！几个人远远看见牛庄城墙面面相觑。就这么一座警戒森严、城墙高大的堡垒怎么攻？胡飞的部队威力最大的武器就是那几十门掷弹筒了，那玩意儿能炸开牛庄的城门吗？打不开城门，部队怎么进城？

    “走吧，情况看明白了，咱们赶快回去报告旅长吧！”

    “走个屁！”苟天晓回头就瞪了卜辉一眼，“你回去报告什么？就说牛庄有城墙有城门吗？你不说飞哥也知道！飞哥既然派咱来侦察了，那就是让咱俩找到攻破牛庄的办法来了！你光是看看城墙就回去报告有个屁用！咱得想出办法来，你懂吗？”

    几句话一说，卜辉就光剩点头了。谁叫人家是望海山上的老人呢？训他这个半路上投降过来的还不是跟玩儿一样？好吧，你想怎么办就怎么办吧。反正出来之前胡飞有交代，让他们发现敌人就回去，不用和鬼子伪军交战！

    义勇军身上穿的是原来奉军的那身军装，苟天晓几个人既然是来前面侦查的，当然是把军装脱下来换上便装了。七个身穿便装的人，再加上里头还有一个会说日本话的卜辉，苟天晓觉得他们就算混进牛庄的城里头也没啥问题。

    “卜辉，你跟我一起，其他人再分两组，咱们到城门跟前去看看情况。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

