
      
        
          第一卷 少年胡匪 第十九章 伪军班长
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “城南是杨善人的家，这家伙家里的房子更多，女人也多，去他家也不错！”疤瘌三紧跟着说了自己心目中的人选，说的时候两只眼睛贼亮，也不知道这个胡子这会儿想到了什么。…………

    “东洋鬼和伪军一会儿就来，现在去哪家藏都来不及了！”胡飞看看正在快速接近的灯光叹了口气。

    “那怎么办？”听了胡飞的话胡子们回头看见从城里正在往这边来的灯光和人声，当时就慌了。疤瘌三张嘴问胡飞怎么办，几个人的目光再次投到了这个武艺高强的年轻人身上。

    “还能怎么办？立刻出城！今天要想活着出城，你们就得听我的，怎么样，几位愿意吗？”

    “愿意愿意，你怎么说我们就怎么办，决不说半个不字！”疤瘌三拍胸脯首先打了包票，随后一扭头看向了其他几个同伴，“你们呢？愿意就说话，不愿意自己滚蛋，别让胡老弟干等着！”

    “愿意，我们都愿意。胡老弟说啥是啥，咱几个保证听令办事。”胡子们纷纷表决心。好在他这一行除了胡飞总共就五个人，虽然说话有点乱，但都是在表决心，意思一样,胡飞听着倒不是太费劲。

    “那行，既然各位都愿意听我的，我就先说第一条：从现在开始你们几个就把嘴巴给我闭紧了，没有我的命令谁都不许说一个字！我让谁说话谁说话，不让说话的谁都不许出声！”

    “那要是憋不住放了个屁呢？”刚才那个向胡飞请教擅闯民宅含义的胡子忽然插了句嘴。

    “有屁给我憋回去！没听胡老弟说啥吗？六耳猴，你小子要打算给我故意捣蛋闹出岔子来，老子现在就把你的小耳朵割了！”六耳猴一边耳朵耳屏的位置多长了两个小肉瘤，就像一边多了两个小耳朵一样。疤瘌三张嘴拿他的小耳朵说事，六耳猴脸色一变再也不敢贫嘴了。

    “好了，现在开始收声闭嘴！排成一列纵队跟我来，老六在前，老三断后，走！”话一出口，胡飞再不搭理这帮胡子，当先迈大步往城门口就走。他也不在阴影里走路遮掩了，就这样大摇大摆的直奔城门！

    胡子们不敢怠慢，孙老六快步跑到胡飞前头，疤瘌三拉到最后，加上胡飞总共六个人排成了队，像支巡逻小队一样的往城门口来了。

    “站住！干什么的？”离着城门还有三十多米，城门口守卫的伪军就开始大声喊站住了。大半夜的，城里头又是打枪又是人喊狗叫的，这种时候有人往城门口来，伪军们就算再吊儿郎当这会儿也提高警惕了。

    “自己人，别误会，是自己人！”胡飞一边大声答应着，一边带着几个人快速往城门口靠近。

    “自己人？你们是哪儿的自己人？叫啥名？”听见是自己人，伪军的声音明显小了不少，毕竟谁也不想大半夜的遇见敌人不是？

    “是我呀，你听不出来了？咱俩前天还在一块说话呢，这才两天没过完你就不认识了？”胡飞嘴上说着话脚下不停，甚至还加快了迈步的频率，一问一答几句话的功夫六个人就已经接近到城门十米左右了。

    城门伪军的岗上是有灯的，一个两百瓦大灯泡照的十来米范围内明光瓦亮。走在前头的孙老六伪军固然是不认识，后面说话的胡飞伪军们同样没有任何印象。这帮人是哪的？发现来的这队人一个不认识，伪军们顿时又紧张了起来。

    “你们到底是哪儿的？喂，说你呢，别往前走了！再不报名字我可真的开枪了啊！”说着话，这个大概是城门班长的伪军就举起了步枪。　“我们是奉了日本人的命令来帮助防守城门的。你要是不欢迎，我现在就走，让日本人来和你说话！”胡飞硬邦邦撂下一句话就站到那儿了。那个伪军班长太紧张了，再往前走，搞不好这家伙受惊过度真敢开枪！胡飞不想太刺激他，得给这伪军一个消化的时间。

    果然，停了大概十几秒之后，也不知道伪军班长是举枪举累了还是相信了胡飞的话，这家伙犹犹豫豫的把枪抱到了怀里。

    “你们是哪个太君派过来的？”

    “就是负责城里治安的那个谁嘛，他专门管城里治安巡逻的。”胡飞一边稀里糊涂解释着，一边迈步继续向城门伪军接近着，“你们这儿今天晚上是不是放人出城了？”两个人正用平常的语调说着话呢，胡飞的语气突然变得严厉了起来。

    “放人出城？没有！我们这个城门绝对没有放出去过一个人！”伪军班长就像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，“从城里响枪开始我就在这儿盯着了，绝对没人出城！”

    “是吗？我可是听说你这个城门今天晚上有人出城了。不是你私自把人放出城，日本人怎么会派我们哥几个大半夜的来这鸟不拉屎的城门口瞎转悠？快说，你小子到底把谁放出去了？是什么时候的事儿？”胡飞又凑近了伪军班长两步，这就到了离他两米以内了。在这个距离以内胡飞拥有完全的自主权，他随时都能制住伪军班长！

    “我们没放人出城，是有人诬陷！”伪军班长竭嘶底里的嚎叫了一声，这家伙倒没忘了责任均摊，强调我们那意思就是说，即便是真的放人出城那也是城门口所有伪军的事。

    “班长，今天晚上你不是放你二舅出城去走亲戚了吗？”旁边一个伪军突然提醒了一句。与其说是他在提醒伪军班长，还不如说他是说给胡飞听得呢。声音那么大，两米外的胡飞听得清清楚楚。

    伪军班长惊回头，怒瞪着身边这个陷害他的下属。然而，还不等他的斥责声出口呢，胡飞那边就发话了，“呵呵，原来班长还真是放人出城了！你知道今天晚上城里出了什么事吗？有个日本人被打死了，现在正全城戒严捉拿凶手！你竟然在这种要命的时候私自放人出城，我看你的胆子可是真是比倭瓜都大呀！”

    “我二舅不是凶手！他今年都快六十了，哪能打得过日本兵？我二舅母得了重病，他是回乡下去看我二舅母的！”伪军班长圆睁着眼睛，脸上充满了惊惧之色。这件事要是被日本人追究下来，搞不好命就没了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

