
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第十八章 换个勤务员
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            把任务交给胡飞，这次的会议也就算是达到了目的了。--望着刚才还是济济一堂的各路好汉一哄而散的样子，胡飞怎么觉得今天这场会议就是给自己一个人开的呢？

    偌大的会议厅就剩下胡飞、拦路虎叶山，以及老北风和他的两个兄弟张贺春、张贺秋。就连项青山和盖中华都撤了，沈老五是老北风你的妹夫，你自己家的事自己看着办！人家俩人为了避嫌先走了！

    “胡飞，我的意思你明白吗？尽量抓活的可不是说一定要抓活的！你此去田庄台，山高路远凶险的很。田庄台盘踞着大批的鬼子汉奸，沈老五去了那边必然受鬼子的重视，护卫必定森严，你要活捉他难度恐怕很大！我可不想为了一个当了汉奸的妹夫就把自己的一员战将给搭进去了！”

    说到这里，张海天拍拍胡飞的肩膀，“胡飞呀，我一直把你当作是自家子侄看待的，我不希望你为了个当了汉奸的沈老五有任何的损伤！答应我，一定要囫囵个的给我回来！”

    “胡飞，是哥哥对不起你。我没看住老五，让他走了邪道。你放心，老五的身后事交给我了。你只管放手去干，不管将来怎么样都不会有任何麻烦找到你身上！”

    前寨大寨主张贺春也过来向胡飞表示了歉意。沈从斌是前寨的副寨主，副寨主投敌，要说他这个正寨主也是有连带责任的，最起码一个御下不严他就是跑不掉的！张贺春说这番话同时也是在向胡飞传递一个信息：别看沈老五是他妹夫，胡飞要是宰了他，张贺春负责去摆平他那个妹妹，和胡飞无关！

    这就算是给胡飞把后顾之忧给解决了。再结合刚才老北风的那番话，这次任务的最终意图已经不言自明了，宰了老五沈从斌！什么把人抓回来，那都是场面话！看眼前的样子，这兄弟仨已经统一了意见，他们是打定主意要除掉那个不争气的妹夫了！

    好吧，杀个人总比活着抓回来要容易得多！尤其对胡飞来说那就更是重大利好了！去田庄台杀沈老五的同时除掉伪警察大队长顾兆祥，一举两得！这里头要是再掺杂几个鬼子就更完美了，毕竟光杀汉奸总是让人觉得有点提不起来劲。

    袭击田庄台、除掉沈老五，是属于长途奔袭作战，重武器携带不方便，因此胡飞只是向张海天要了一些能够单兵携带的轻武器。像什么手榴弹、盒子炮这一类分量比较轻的就属于这次战斗的主打武器.

    不用胡飞说，老北风就是敞开了供应！军械库里有多少你随便拿，只要能拿走，就算把军械库给搬空了他都没意见！

    胡飞是来开会的他能带几个人？能拿几件武器？因此，胡飞只是到军械库参观了一圈，连一枚子弹他也没要，只是在临走之前给负责守库的军官留了话，他回去之后会另外派人过来领东西的。

    也不管那守库官脸上是个啥表情，胡飞带着勤务兵就离开了军部枪械库。等回到旅部的时候，那个拦路虎叶山已经领着人来了！

    叶山现在的职务是团长，手底下有一个两百多人的团。反正义勇军的编制是稍微有点大，像这样的团底下只辖一个营，营里头管了两个连，这也算是一个团。

    胡飞最近经过大量招兵他的旅人数倒是不少，反正旅下头辖团也是正常编制，所以呢，他干脆就把叶山的团直接给编了五百人。人不够，他给补！

    叶山没想到自己刚来就能得到这么大好处！因此，他是满心欢喜，对胡飞的感激之情就更是直线上升了。而胡飞则是因为手底下终于有了一个成建制的团，再加上报仇在即心里更是高兴。老北风的这样一个决定能让上下级军官都高兴恐怕是他自己都想不到的。

    把一切都安排妥当之后，胡飞把出发时间定在了当天下午。从沙岭镇到田庄台有一百多里地，步行的话得走大半天。下午出发到那儿正好半夜，稍事休息刚好能赶上黎明发动进攻！现在是中午，胡飞要回他的旅部去吃午饭了。

    进办公室摘手枪、解武装带、脱上衣，先给自己放松一下，然后再去院子里洗脸洗手准备吃饭。洗脸的时候自然往旁边一伸手接过毛巾擦脸擦手，等擦还毛巾的时候却吓了胡飞一跳！边上站着红着脸的瘦小人影可不就是今天才收的女兵王文华吗？她怎么来这儿了？自己原来的勤务兵去哪了？

    “你怎么在这里？小涛呢？”胡飞皱着眉头问了一句。

    “刘洪涛已经被调走了，我是新调来的勤务员王文华。长官有什么需要请直说，我一定会做到的！”王文华绷着个小脸一本正经的向长官汇报着工作，只不过她说的这番类似表忠心的话听起来很容易让人产生歧义。

    “哦，好吧。我要吃饭了，你一起来吧。”不管是谁把她安排来的，人既然已经来了胡飞就断没有硬把人往外推的道理，身边放个小美女赏心悦目不是挺好的嘛！胡飞是胡匪，他可不是那些道貌岸然的老夫子。

    “哎，对了，文华，我记得你家好像是田庄台的吧？”胡飞也是个自来熟，今天才是人家当勤务员的第一天他就省了姓直接叫名了。

    好在王文华似乎对胡飞直呼其名也并没有反感，反而愉快的夸赞了长官的好记性。“长官的记性真好，我家就是田庄台的，我们家祖上几代都是田庄台的人。”

    “嗯，我明天就要去给你报仇了！”胡飞眼神灼灼的盯着眼前的小美女，“我没去过田庄台，你能去给我当个向导吗？”

    “我愿意！”王文华想都没想就一口答应了。小美女的脸有点红了，不是害羞，是激动的。

    “那好吧，你收拾完了去休息一下，咱们下午出发！”晚上还得走大半夜的路，别说是小美女要休息，就是胡飞自己也准备先睡他俩小时再说！

    下午三点半带齐装备的队伍出发了。王文华扮作男兵打扮跟在胡飞旁边打算随时伺候着。勤务兵嘛，那不就跟保姆一样？王文华心里是这样想的，来之前那个姓孙的长官也是这样交代她的。

    胡飞不知道小女孩在想什么私心事，他只管跟着队伍快步赶路。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

