
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第十三章 胡匪克星
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “八格牙路！”听见那熟悉的马蹄声，河野大尉习惯性的骂了一句，今天他听见马蹄声就骂脏话似乎已经成习惯了！骂声结束之后，和前几次一样，那支熟悉的骑兵又出现了！

    和前面每次进攻一样，又是在射程以外风一样的冲过，又是一阵排枪之后没了影子。（）

    这回和前几回有一样不同，那就是目的不同！前几回几乎就是存了骚扰皇军的意图来的，这回好像是有掩护友军撤退的意思在里头。刚才还和皇军交战的那支步兵部队，就利用骑兵冲锋这个空档往后快速跑出去了一百多米！

    “进攻！”河野大尉把指挥刀指向了前方。小小的干扰战术就想扰乱大尉的既定战术思想？你们还差得远呢！河野大尉冲着骑兵远去的方向撇了一下嘴角以示不屑。

    既然已经识破了对手的诡计，河野大尉当然就不会再放这帮敌人逃走了。追上去，消灭他们！这是河野大尉给日军士兵下的命令，只有消灭了这股敌人才能洗刷大尉心里的阴霾！

    鬼子兵打仗是真卖命，包括那些负了伤的，只要不是少了两条腿、瞎了两只眼这种重伤员，只要是还能拿着枪跑几步的鬼子全都参加了战斗！

    虽然鬼子很拼命，可以说已经尽了全力了，可对面的敌人却仍旧在不紧不慢地打一阵往后撤一段。英勇的皇军们使出了浑身的力气，却始终没办法消灭他们的敌人。

    这不是日军士兵战斗能力差，也不是武器不够先进，造成现在这种局面的唯一一个原因就是精锐的日军士兵人数太少了！

    胡飞带着他的骑兵队连续不断的远距离射击，这种打了就跑的战术给日军造成了极大的伤害。鬼子河野中队还能打仗的士兵现在全加起来也不到一百了！而他的对手则是将近四百名的步兵！还是四百边打边撤的步兵！

    如果这四百个敌人留下来顽强作战，河野大尉倒是有信心，凭着他这不到一百名皇军来击溃，甚至是歼灭了那四百个敌人！可他的敌人现在却是在撤退！人家不和你硬拼，你怎么消灭人家？

    想要围歼了一支打定决心要撤退的敌人，那最少得有三倍以上的力量，还得占据有利地形才有可能会做到，而河野大尉现在手头却只有一百不到的日军！

    歼灭做不到，就这样眼睁睁的看着对手一步步撤退他还不乐意，那怎么办？就在河野大尉左右为难、黔驴技穷的时候，他忽然接到了顾兆祥的电报。伪警察大队长报告了他的部队进展情况，当然，顺便也说明一下警察大队曾经击溃过一支胡匪的骑兵部队！

    关于顾兆祥在电报上说他歼灭多少敌军、自己部队承受了多大的损失之类的军情通报河野大尉连多看一眼的兴趣都没有。大尉只对这份电报的最后一条感兴趣，那就是消灭了胡匪的骑兵部队。

    先不管这条消息是真是假吧，反正看见这条消息之后河野大尉心里是有了个主意：就让顾兆祥带着他的警察大队过来参加战斗，围歼敌军！警察大队有上千人马，别管战斗力怎么样，反正人数是足够多了！

    电报发出去了，顾兆祥也接到了。这位伪警察大队长看完电报之后片刻不敢迟疑，立马率领手下警察们赶赴战场。河野太君在电报上说让警察大队配合歼敌，他哪儿敢耽误呀？贻误了日本人的军机，到时候连怎么死的都不知道！

    胡飞带着骑兵部队就在冯全的步兵队左右转悠，寻着机会就过去偷袭一下鬼子，找不到机会就在附近权当遛马散心了。

    当然，骑兵的最大一项功能胡飞肯定不会忘记了，把骑兵分成小队派到战场周围去充当侦骑。当侦骑的数量接近这支骑兵部队一半的时候，战场上的日伪军再有什么风吹草动，胡飞就能在第一时间知道了。

    侦骑这次带回来的消息让一下子就让胡飞来了精神，和他交过手的那支伪警察部队竟然往这边的战场上靠过来了！疤瘌三、刘麻子就是死到了这帮伪警察手里，自己身上的伤也得益于这群汉奸！

    君子报仇十年不完，小人报仇一天到晚。自己的仇这么快就能报了，难道自己自己不是君子吗？摇摇头放开这些乱七八糟的念头。

    轻轻一拉马的缰绳，胡飞再次往盒子炮里压满了子弹，“兄弟们，走，咱们再去陪那群汉奸警察玩玩！”说完之后，双腿一夹马腹，战马一声悲嘶狂奔了起来。

    身后的骑兵们默默地紧随其后。今天的战斗可和以前当胡子下山做案子不一样了，那时候打仗的时候就比谁的嗓门大了。如今你喊的声音大了，暴漏了行踪不说，把不该来的敌人招来了那不是自找麻烦吗？

    骑兵就算再注意不发出声音，可光是那么多马蹄子踏到地下引起的震动就足够别人离老远发现他们了。当前方枪炮齐鸣的时候，胡飞知道，他已经成功的被伪警察部队发现了！

    这次本来就不是来打仗的！胡飞随手朝身后打了两枪，一提缰绳战马再次跑了起来。不过，他这回可没跑远，跑出去二里地就在原地等着后头的伪警察。敌人近了，他就打几枪，敌人还击了，他再领着队伍跑。打打停停、停停打打，一路把敌人引得离目的地越来越近了。

    “驾！”当对面也出现枪炮声的时候，胡飞知道，他已经到达预定地点了！最后打了两枪之后，胡飞带着他的这支骑兵突然一个九十度的转向，然后迅速加速，一溜烟的跑没影了。把顾兆祥和那帮伪警察们给晾到那儿了！

    骑兵走了？顾兆祥看着前面连一个人都没有的空地满脸都是惊喜，他又击溃了一支胡匪骑兵部队！今天可真是他的吉日，这大半天他都击溃过好几支胡匪部队了，有骑兵有步兵，骑着马的，地下走的，各种各样胡子都有，他顾大队长简直就是胡子的克星了！

    “顾长官，咱们东庄可是有老百姓夸你保佑了一方平安呢，咱们出来之前我还听说有人准备做面锦旗送给您的。”

    真是想啥来啥，有个有眼色的手下这日子过的就是舒坦！顾大队长刚想到自己是胡匪克星，立马就有人打算给自己送锦旗了！虽然这家伙就是自己的副官，可副官也同样能代表广大人民群众不是？

    “好哇，百姓的心愿不可辱！锦旗上就写胡匪克星这四个字就行了，别搞什么勤政爱民那套！”顾大队长满不在意的挥了挥手。

    “啪！啪啪啪！”枪声突然响了起来，伴随着枪声的还有隐隐约约的喊声，也听不清喊的是什么，敌人来了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

