
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第六十二章 忍不住了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            炮楼里面的装修还没搞完，地下的排水沟也没挖完，麻生少尉还打算在炮楼外头搞点外粉刷什么的。…………这么多工作都没干，工人跑了怎么行？

    心里着急的麻生金太郎派出数支日军搜索队在镇里镇外就搜开了。借着这次专卖局纵火案，全镇戒严抓捕凶手的机会，麻生少尉准备再抓一两百个人继续修炮楼！

    至于逃跑的那些人，当然是抓到之后全部处死了！对皇军不忠的人，麻生少尉是不会原谅他们的！反正中国什么都缺，就是人不缺！随便一抓，抓几百个修炮楼的工人还不跟玩儿似的？

    这五个鬼子就是搜索队中的一支，他们是奉命令来炮楼附近搜查的。搜来搜去，鬼子就在这片树林子边上发现了一群可疑人员。这帮人既不是到赵家送粮油副食品的商贩，也不像赵家的下人。鬼子逮住一个一问，好嘛，原来这伙儿人就是逃跑的劳工！

    劳工们利用灯下黑的原理，从昨天夜里开始就在这树林子里躲着了。他们带的有食物和水，倒也不怕渴着饿着。还别说，昨天一夜镇子里闹翻了天，他们藏身的这片树林还真的始终没人来搜查。

    劳工们已经打算好了，再藏几天，等周围警戒放松了他们就分散混出去。没想到第二天连中午都没过鬼子就来了！

    惊恐不安的劳工们相互挤成了一团，面对闪亮的刺刀和黑洞洞的枪口，他们既不敢逃跑又不敢反抗，就这样挤在一起惊慌的等待着未知命运的降临。

    就在这个关键的时候，赵镇长带着他的保镖来了。鬼子们当然认识赵志强，不是这位赵镇长，他们还在海城的兵站里歇着呢。领头的伍长向赵志强解释了这帮劳工的来历之后，鬼子就开始冒坏水了。

    伍长下命令让这些劳工用裤腰带把旁边人的双手捆起来，他中国话说不标准，害怕劳工们听不明白，就让跟赵镇长一起的那俩保镖当翻译。保镖一遍遍的大声重复着鬼子的要求，劳工们犹豫着，迟疑着不知道该不该照着做。

    鬼子又解释说：这是为了防止劳工逃跑，其实就是捆起来而已，不会伤害他们的，炮楼工地上还需要他们这些人去干活儿。劳工们一想是这个道理，要是把他们杀了，谁给鬼子修炮楼？于是，这些自以为已经摸透鬼子心思的劳工就各自抽出腰带，两两相对把他们同伴的手捆住了。

    二十几个人当中一下子就被捆住了一半人，鬼子接茬命令继续捆，每个人再捆住一个同伴！二十几个人，捆过一遍就剩十几个了，第二遍之后就剩了六个人。再下一轮剩三个。等到剩三个人的时候，那五个鬼子就一拥而上替他们捆了。

    看着鬼子们温和的笑容，像开玩笑一样的过来，最后三个劳工彻底放了心。心甘情愿的转过身子把俩手往身后一背，爱咋样咋样，他们甘为鱼肉了。

    鬼子伍长操着语气生硬的汉语安慰这些劳工，让他们不要紧张，不要着急，等会儿就带他们回工地。伍长保证回工地之后这些人不会被追究逃跑的责任，并且有热饭、洗澡水，这些劳工们一会儿就可以好好享受享受了。

    劳工们觉得这些日本兵很亲切，简直就像邻家兄长一样随和。虽然鬼子捆他们手的时候用劲儿不小，劳工们却一点也不怨恨，谁叫他们自己逃跑的？人办错了事情总是要受到惩罚的嘛。

    “哟西。”终于，一共二十四个劳工全都被捆住了双手。鬼子伍长擦了一把脑门上的汗，刚才的温和模样刷啦一下就变了，变成了横眉立目的一副鬼子样！“呀！”鬼子伍长抱着上了刺刀的步枪冷不丁喊了一嗓子，一个弓步前刺就把刺刀扎入了离他最近那个劳工的心口！

    跟着五个鬼子就像在进行刺杀训练一样，一下一个、一下一个的用刺刀去刺那些中国劳工！

    赵志强瞪着眼睛，嘴张得老大想说什么没说出来，就这么呆呆的看着鬼子杀人！也别说是一向胆小的他了，就连镇长大人旁边的那俩所谓胆大心细武艺高的保镖也让惊得满脑门子都是冷汗！

    几十米外的胡飞紧紧攥着枪把子，额头上青筋直跳！屠杀，他又看见屠杀了！虽然这仅仅是一次小规模的屠杀，也就只有二十几个中国劳工被鬼子杀害了。可这二十几条人命是在他胡飞的眼皮子底下，他眼睁睁的看着二十几个活生生的生命被鬼子给杀害的！

    鬼子可恶！镇长赵志强同样可恶！这家伙一直跟鬼子在一起，并且刚才那个临时充当翻译的保镖说的话胡飞全听清楚了，这不是鬼子的帮凶是什么？发现一次可当百次！这家伙这回和鬼子勾搭到一起杀害中国百姓是让他看见了，以往没看见的时候还不知道有多少回呢！

    胡飞心里对赵志强升起了浓浓的杀心！并且他现在已经后悔了，早知道把这家伙放回去会出这种事，当初就该一刀宰了他！

    胡飞握枪把的手上满手心都是汗。他眼睁睁的看着五个鬼子像杀人上瘾的恶魔一样！几把刺刀同时刺入一个劳工的身体，那被刺的劳工发出瘆人的惨叫，鬼子们却丝毫不顾。刺刀拔出来的时候那劳工还没来得及摔倒，这帮家伙就又去刺另外一个劳工，眨巴眼的功夫就有十来个名劳工惨叫着被捅翻到地下了！

    这十几个人里头有生命力旺盛没有当场死亡的，在地下蠕动翻滚着，痛苦的嚎啕呼救！

    鬼子抓着步枪挨着个儿的在那些还没断气的劳工身上补刀。不管是喊叫的还是挣扎的，只要是还有生命特征的一概就是上去一刀！

    此起彼伏的惨叫声不绝于耳！每一声惨叫的背后就是一把或者数把利刃刺入肉体的惨剧。胡飞的牙越咬越紧！原本他认为自己这二年来又是抢劫又是打仗的，心肠早就锻炼得比顽石还要坚硬了，没想到现在听见这些惨叫声他竟然还是心跳加快，呼吸急促！

    妈了个巴子的，忍不住了！眼看着鬼子清理了地下那些负伤未死的劳工之后，把目标又指向了剩下的幸存劳工！胡飞深吸一口气，猛地举起了手枪，死死的把正在行凶的鬼子脑袋锁进了准星里。

    “打！”胡飞喊声打，枪口突然红光一闪，刚把刺刀刺入一名劳工心口的鬼子伍长身子一僵腿一软，一个跟头栽到了地下，手里的步枪也从被刺的那劳工胸口上掉了下来。

    被刺了致命一刀的劳工呆呆地看着倒下的鬼子，嘴角一动，似乎是笑了一下，身体软软的倒了下去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

