
      
        
          第一卷 少年胡匪 第四十三章 柔道高手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            按说凌印清说的话算不上粗鲁，毕竟人家的身份在那儿摆着呢。()凌印清早年曾经和张作霖的参谋长杨宇霆等人联系密切，又长期担任《国民日报》驻奉天特派员兼经销处经理，其实一直在东北暗中从事倒张活动。

    一九二九年一月十日，张学良枪毙了杨宇霆、常荫槐之后，凌印清孤掌难鸣，对倒张一事彻底死了心。九一八事变之后，此公就毅然决然的投靠了日本，公然做了令国人唾骂的无耻汉奸。

    有这样一个资历深厚、人脉众多的人来主动投靠，野心勃勃的日本军方当然是喜出望外。为对抗当时东北各地如雨后春笋般崛起的各路抗日武装，日本关东军成立了东北民众自卫军，任命凌印清担任总司令，命令其大肆收编胡匪，迅速壮大力量，以便更好地为皇军效力！

    对于胡匪，凌印清其实是报了很大希望的。能把这些人收都收编了，那他就有了更多被日本主子重视的资本。这家伙甚至幻想过带领大军杀进锦州城一举名震天下的场面。

    老北风和项青山这两大匪帮威震辽西，凌印清早就想把这两股力量收归己用了。今天好不容易见到了对方的真人，他心里那个兴奋劲就不用说了。眼见得胡子们不守纪律给仓冈太君办了难堪，凌印清赶紧上来打圆场。

    他说的那几句话与其说是训斥，还不如说是在故意转移话题。凌印清是打算通过这种方式让胡子们把注意力转移到他身上，这样既能在这群新兵面前露脸，又能给仓冈顾问找个台阶下。应该说这个老汉奸在处理矛盾方面还是很有一手的。

    果然，这几句话一出口，他的目的立刻就达到了。底下人的注意力果然被成功转移到了凌总司令身上。

    “你说谁没长耳朵呀？你娘的，有种你再说一句试试？”底下某位脾气暴躁的立马翻了脸。

    “不许随便骂人！”又有一位读过几天盗版三流小说的挤到人群里大声提出了抗议。

    有了这俩人带头，人群就起了一阵骚动，各种古怪的声音也都起来了，胡子们好像有点沉不住气了。

    “你，你们……”凌印清吭哧了两声接下来不知道该说点啥了，脸上一青一红的站到那儿，走也不是留也不是。

    胡飞一看场面要失控立马大步走过来，“干什么？你们要干什么？妈了个巴子的，都不想活了吗？这是凌司令，是咱们将来的顶头上司！都他娘的给老子闭嘴！哪个再敢胡乱说话，老子现在就赏他一百鞭子！”

    蠢蠢欲动的胡子们被胡飞一顿训斥之后立刻就安静了下来，刚才那几个大声嚷嚷的赶紧住了嘴；在地下坐着聊天的也都站起来重新站好了队；有那伸胳膊踢腿正在做运动的立刻装出了一副聚精会神听讲的样子。好像刚才那乱哄哄的人群根本就和他们无关一样。

    “嘿嘿，凌司令，你继续说，继续说，弟兄们都听着呢。放心，有我在这儿看着，他们不敢不听！”整顿完了队伍，胡飞转脸就邀请凌印清继续讲话。

    这还讲什么呀？凌印清摇头就是一阵苦笑，讲话讲到一半的时候被打断，换成谁他也讲不下去了，没心情了还怎么讲？

    “这个，胡寨主，你还是好好约束一下你这些弟兄吧，要总是这个样子那是可不行呀。我看今天就到这儿吧，弟兄们赶了这么远的路也都累了，那就让他们去休息……”

    “等一下！”凌印清刚说到让胡飞带人下去休息，旁边不远处站着的鬼子仓冈繁太郎突然出声打断了，“胡寨主，先不要让你的士兵休息，过分劳累之后立刻休息对身体很不好！我有个提议，我的顾问团中有两个柔道好手，从你的队伍里挑几个人出来大家切磋一下武术，娱乐娱乐再休息这样比较有利健康。”

    鬼子要比武？胡飞疑惑的扫视了一下跟着仓冈一起过来的那几十号人，这老鬼子随团带了柔道高手？他怎么看不出来哪个像是高手呢？

    “泽川、佐藤，两位请过来一下。”

    随着老鬼子仓冈的招呼，后面人群里走出两个身穿黑色长衫、头发扎成发髻的胖大家伙。这俩家伙走到仓冈跟前俩手一抱，既不行礼也不问好只是轻轻一点头，那狂妄的样子让人看着就不待见。

    仓冈居然对这两个胖子的无礼一点也没生气，“胡寨主，他们两位就是我们大日本国的柔道八段高手，在日本国内是很少有对手的。这次跟我来满洲就是想来和满洲的高手切磋技艺的。”

    “刚才凌司令讲话的时候有几个人说话的声音很大，想必都是高手吧？在日本国，只有能力大的人才有大声说话的权力。胡寨主，不如就把那几位请出来和我们日本国的柔道高手切磋一下技艺吧！”

    这鬼子竟然想用柔道高手和胡子切磋武艺？胡飞的脸色严肃了起来，看样子刚才底下人的起哄还是激怒了这个仓冈呀，这家伙估计是想让这俩柔道高手打着比武的名头教训那几个带头起哄的，顺便也给他这些人来个下马威！

    “寨主，让我来教训这俩死肥猪！”胡子就是不守纪律，胡飞这边还没想好对策呢，随着一声喊叫，有个小子分人群走了出来。胡飞一看，正是刚才带头起哄的黑瞎子。这小子外号叫黑瞎子可不是因为视力不好，而是因为他的体型！这位身高超过一米八五、身高体壮、脸皮黝黑，看上去就跟个去了毛的大黑熊差不多！

    “黑瞎子，你别跟我抢，这俩肥猪是我的！”

    “两头肥猪有我的一个！”

    随着一声声吼叫，人群里噌噌噌连续窜出了五名大汉。胡飞一看，好嘛，他这回带来的人里个头最高的几个全出来了。当然，这五个人不光个头高，块头也大，平常在山寨里就是没人敢惹的土霸王一类的人。

    仓冈和胡飞说那番话的时候声音挺大，周围的人有不少都听见了。胡子们听了老鬼子明显带挑衅意味的话心里不服，随便一挑唆，这几位自觉不含糊地就跳出来为国争光来了。

    “你们几个都想和这两位柔道高手比武吗？”胡飞面沉似水盯着这几个不知天高地厚的手下。这不是街头打架，这是比武！就你们这几个只会街头打架的流氓，和专业的柔道高手对阵那不是上杆子去挨揍吗？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

