
      
        
          第一卷 少年胡匪 第十章 业内人士
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞会使枪，要不然他也不会抢了鬼子的枪背在身上，几年前他跟着父亲去野外打兔子的时候就学会打枪了。 不过，会使和使得好却绝对不是一个意思。胡飞的枪法也就属于比初学者稍好一点那个档次，用枪来对付眼前这些位一看就是常年在枪口下讨生活的人他肯定是白给。

    眼看骑士首领胳膊伸过来了，胡飞敏捷的往旁边一闪身，跟着快速挥出一拳，“嘭！”的一下正打在这位的胳膊肘上。

    “啊！”骑士首领不仅没抓住枪，伸出去的胳膊反而在空中转了大半个圈，脚底下一个踉跄，差点把他摔个跟头。

    “呀，好小子，有两下子！来来来，爷陪你练两趟！”被一个半大孩子给打了一下，这骑士首领觉得有点没面子。为了找回失去的脸面，这家伙干脆把袖子一捋，摆开架势，张着两只手对着胡飞就扑了上来！刚才还可以说是漫不经心，现在加了注意，这位的手上可就使上劲儿了。

    胡飞用枪不行，身上的功夫可不是假的！三岁练武、六岁学问，至今光是练武就练了十三个年头了！他爷爷胡闹天是当初的大刀会首领，一身的武艺鲜有敌手。胡飞从小苦练家传武功十余载，到了现在这年纪，五六个成年人根本就放不到他眼里。

    那骑士首领手底下也有两下子，再加上身强力壮、出手狠辣，在他的团伙当中武力值长期占据第一。他自己觉得加上小心，抓住这个半大孩子根本就没问题，哪知道俩人一开打可就完全不是那回事了。

    胡飞高高跃起躲过对手打来的一拳，人在空中就踢出一脚。骑士首领想躲却没躲过去，这一脚正踢到肩膀头上。这位到底是身高体壮平衡能力强，被踢的身子侧歪了一下，连续往后踉跄了好几步终于还是站住了。

    站稳是站稳了，这一脚踢得可不轻，骑士首领就觉得半边膀子都是酸麻胀痛的，就好像让毒蛇咬了一口似的。这小子当时就恼了，张开大嘴一声怒吼，抬腿从靴筒里抽出匕首可就要犯凶性伤人。然而，还没等他想好了从哪儿攻击眼前这小孩，一把明晃晃的大攮子已经抵到了他脖子上！

    骑士首领手拿着匕首就不敢动了，一把一尺多长的利刃离脖子连半寸都不到。一个应对不好，这玩意儿轻轻往里一扎，他这条小命可是说没就没了！虽说他干了这一行就已经打算当个亡命徒了，可再是亡命徒也不是说随随便便就愿意死的！

    大攮子上的寒意一丝丝通过皮肤传入体内，骑士首领的脖子上当时就起了一层鸡皮疙瘩。勉强镇定一下心神，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，“小兄弟，误会，是误会啦！”说话的时候脑袋还不敢动，生怕动作大了被刀子割破了皮肉，这个难受劲儿就别提了。

    “误会？呵呵，我知道是误会。”胡飞脸上也露出了笑，不过他的笑落到骑士首领眼里却怎么看怎么别扭。

    “对对对，是误会。你这刀子能不能先拿开，有啥事儿咱哥儿俩好好商量。”眼看胡飞好像没打算下狠手，骑士首领赶紧顺着话往下说，“我们真是打过日本的，前天我们哥几个还杀了一个东洋鬼。谁要哄你天打五雷劈！再说今天，我们兄弟也就是图几个钱，可没打算伤害你们呀！”

    说到这儿害怕胡飞不信，这家伙放大了声音问周围他那些同伙：“你们说对不对呀？咱们本来就是来图财的！”

    “对，对，我们是图财的，不是害命的！”旁边他那些同伙刚才还没看清楚发生了什么事，他们老大就让一个半大小子给制住了。这伙儿人还在发愣的当口听老大这么一问，赶紧七嘴八舌的帮老大解围。

    “小兄弟，快放了我大哥。我们不要钱了，不要钱了还不行吗？”

    “这位小弟，你放了我大哥，小孤山孙老六欠你一个人情！”

    “我这儿有一支刘瘸腿上个月新做好的独角牛，外带十发子弹。小兄弟，你把我大哥放了，我把这只独角牛带子弹一起送给你了！”

    后头那伙儿骑士说什么的都有，总之一句话，就是想让胡飞先放了他们老大再说。

    老杨见胡飞制住了那帮人的头子，身子一动就想过去帮忙，可他的脚刚迈出去半步胳膊就被一只手给死死拉住了。回头一看，是老婆死抱着不松手还冲着他拼命地摇头，挣了一下没挣脱，无奈只好砸吧砸吧嘴站在原地当起了观众。

    老杨不过去，其他的乡民们更不敢动了，最终大家伙儿一致选择了站到后头从精神上支持胡飞！

    “你们是小孤山的？”见对方点头，胡飞心里就是一动，“那你知道不知道望海山三道沟？”正愁找不着人问路，就有一帮业内人士主动跳出来，难道是倒霉的时候已经过去了？

    “望海山三道沟？你是老北风的人？”骑士首领这回可是真的惊讶了，不仅是他，周围的那群骑士彼此面面相觑，脸上全露出了原来如此的表情。

    “你管我是谁的人？我只问你知道不知道望海山三道沟？”眼见对方可能知道地方，胡飞心里就有点小激动。这一激动，手里的刀子也跟着稍微晃了晃，离骑士首领的颈动脉又近了半厘米。

    “小兄弟，小兄弟，你先把刀子拿开，先拿开再说话。”骑士首领不敢大声说话，尽量用最柔和的声音小声和胡飞商量。他怕声音大了吓着胡飞。万一人家不小心手一抖，在他脖子的关键位置上拉个口子，那可就再说啥都晚了。

    “咱不是外人，我还有我这些兄弟都知道望海山三道沟，我们也都去过。我们大当家的青山和望海山老北风是过命的交情，是好兄弟！咱们都是自己人。你要是不相信，我们哥儿几个陪着你上望海山走一趟，全当给这次的误会赔罪怎么样？”

    “你叫什么名字？”胡飞看看这小子，再看看后头那些他的同伙。这帮人一看就是打家劫舍的胡子，要说他们认识望海山三道沟的路倒还真有可能。反正就算他们说了位置自己也是不认识路，那还不如就让这帮人当向导算了。心里有了这个想法，胡飞就把手里的刺刀收了回来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

