
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第六章 审问偷鸡贼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一听来的是义勇军，并且对方上来就说了小偷的事，知道错不了，保长薛宝生立马就热情起来。()一连声地吩咐院子里的那些村民开门让客，这边喊着让上茶水，那边又喊人去生火做饭。

    胡飞赶紧摆手阻止了，来之前才吃过晌午饭，没来由为了沾一顿饭的光就让自己肚子受罪。

    “薛保长，你还是领我去看看那两个小偷吧，再给我说说你们是怎么抓住那俩家伙的。”来了就是办事的，胡飞不想在这个保长家里过分腻歪，把事情趁早解决了出去撒撒欢、溜溜马不必在这儿耗着强？

    “好好好，咱先办正事办正事。这几天我们这四方台就老是丢东西，不是张家丢只鸡，就是李家半夜里少只羊。原先还以为是附近来了什么大型野兽了呢，我就组织村里的青壮组成夜巡队，每天夜里就在村子里外巡逻放哨。”

    “就在昨天夜里，夜巡队巡夜的时候刚好遇上两个家伙在偷农民家里的鸡！青壮们过去就把人给逮住了。不过，在抓人的时候这俩家伙反抗得挺厉害，夜巡队里头有仨人都负了伤，其中一个伤得还不轻。刚开始我也以为就是普通的偷鸡摸狗贼，打算审问一下给他们顿鞭子再让赔点钱就把人放了的。”

    “结果把人带到这院子里一搜身，搜出来了几把枪不说，再审问人吧，这俩家伙竟然装起了哑巴死活不说话了！我不敢往下再审了，就叫了一个庄上的一个小子给镇里头送了份文书。想不到大人来得这么快！咱这义勇军办事效率就是高呀。”

    薛保长竖着大拇指直夸义勇军办事效率高。对于这种程度的夸奖，胡飞自然是面带微笑照单全收。反正人家夸的是义勇军，而他自己就是义勇军的旅长，由他胡飞代替全体义勇军将士接受乡亲们的夸赞完全是理所应当的。

    保长讲述了事情经过之后，又把拿了几支枪出来，就是从小偷身上搜出来的手枪，一共三支王八盒子，外加几盒子弹。随后带着胡飞去看那两个被抓住的小偷。

    在靠近院墙的地方有两颗大杨树，笔直的树干上各绑着一个人，据保长介绍，这俩小子就是装哑巴的偷鸡贼！

    胡飞走到跟前也不说话，先给这俩小子相相面。相由心生，人心里想的什么，这人过得是好还是不好、是工于心计还是大大咧咧、是健康还是疾病，有经验的相师从人的一张脸上都能够看出来。胡飞当然不是相师，他也没学过给人看相，不过从外形上猜测一下这俩人的身份他还是很愿意试试的。

    就见这俩人个子不高，小鼻子小眼的，看起来长得还算是不错。只是这俩家伙看人的眼睛怎么这么不对劲呢？胡飞看他们的时候，这俩人翻着眼皮瞪他。胡飞就感觉这俩人的眼神不像是人类的，倒有点像是森林的野狼！

    走到跟前细看，就见这俩人皮肤比较白、手掌较为粗糙、身上的肌肉结实紧绷，显然是经常运动的那种人。从外表上看，这两个偷鸡贼倒更像是军队上的人。

    “你叫什么名字？”胡飞问他眼前的这小耳朵垂稍大的小个子。

    这人嘴巴动了一下似乎想说话却又因为什么原因说不出来的样子。要是据此判断这人俩是哑巴倒也行得通。不过，听说先天哑巴的人从面相上都能看出来点和普通人不一样的特征。而这俩小子却和普通人一般无二，甚至能感觉出来俩人身上透出来的机灵劲儿，他们应该不是天生的聋哑人。

    看样子要知道这俩人的身份还得动点手段的，胡飞眼珠一转就告诉保长，他要把这两个人带回去好好审问审问，并且让保长代为保密，今后有人问起这两个人的去向就说他已经把人放了。

    保长当然是满口答应了。他既不想让这两个特殊的贼死到这儿，又不敢随便把人放了，有人能把这俩麻烦接手过去他正求之不得呢。

    于是，胡飞出门的时候是开开心心的散心来了，回去的时候却是多带了两个等待审讯的俘虏。

    一回到军营，立刻把疤瘌三、孙老六等骨干军官全部召集到旅部。胡飞把抓了俩小偷的事情一说，疤瘌三等人立马兴奋的大嚷大叫起来，这帮胡子全都在嚷嚷着自己就是刑讯方面的专家，想要审问人找他就没错！

    好吧，认识了这么长时间还真没见过这帮人有这方面的专长，算是我有眼不识泰山好了！胡飞点名把叫得最响的疤瘌三、啸天狗给叫了出来，指着鼻子把审问的任务交给了这俩人。当然，作为这间屋里最高军事长官的胡飞也要全程观摩审讯，他也想学习一点先进经验的。

    其实审问人有啥好看的？尤其是胡子们审问人更是一点技术含量没有，完全是暴力殴打、刑讯逼供那一套。

    就好比审问第一个小贼吧，疤瘌三上来先问对方的名字、来历和原籍，一连问了三个问题那小贼居室装哑巴一语不发。好嘛，疤瘌三这匪性就上来了，拿起鞭子上去就抽了几十鞭！那小贼还真是嘴硬，被打得浑身都是血道子了就硬是咬紧了牙关不开口。

    胡飞皱着眉头在边上看着，现场虽然血腥，但有时候还就得经历这种场面，这大概也算是对他的一种锻炼吧。

    打了一阵子，一直到疤瘌三自己都打累了也没问出一句话。回头看胡飞皱着眉头一语不发的样子，疤瘌三觉得在飞哥面前好像有点掉面子了。这大胡子怒从心头起、恶向胆边生，拿出把刀过去又问了一遍见还是没反应，抬手一刀把那小子的手给割下来一只！

    这下那人可再也忍不住了，立刻发出了震耳朵的惨叫。胡飞咧嘴一笑，哑巴终于开口了！

    大声叫也是开口的一种形式，最起码能证明这小子不是真正的哑巴！让人给这家伙的伤处上了药之后转回头再审问下一个。边上那个虽然一直没人对他动刑，可那边动大刑却就在离他几米之外的地方，甚至他脸上都溅得有同伴的血点子。这位已经让吓破了胆了。

    虽然开头有点困难，可用了一番暴力手段之后接下来就比较顺利了。据那两个小贼交代：他们并不是普通的小偷，这俩人都是日本特务机关培养出来的间谍，来这儿的目的就是侦查沙岭镇抗日义勇军来的。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

