
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第十九章 不速之客
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            迎着秋日和煦的阳光，长长的队伍在辽西大地的原野上快速穿行着，这就是东北民众抗日义勇军的一支队伍，是胡飞带着要去田庄台铲除汉奸的部队。…………

    东北天黑得早，想要趁着天亮多赶路那就要加快行军速度。在胡飞的带领下，部队出了沙岭镇就开始以强行军的姿态赶路，从下午四点走到晚上六点，两个小时走出去了将近四十里！六点钟的时候天就已经完全黑透了，即便是强行军，到了这会儿也是必须要休息了。

    远处传来了隐隐的雷鸣声，伴随着还有轻微的地震。胡飞上到一个土坡上借着天上的星月之光向前方观看，就见一条明晃晃的带子蜿蜒横亘在黑黢黢的原野之上，那是一条大河！一层青烟一般的水雾笼罩在河面之上。

    沙岭也有河，是外辽河。队伍从沙岭镇出发之后一直向南路上就没断了水，哪知道到了这里河水居然一下子变得这么大！

    一条温顺的小河忽然变成了一条汹涌澎湃的大河！这还是外辽河吗？

    胡飞的疑问很快就有了答案。一直跟着他寸步不离的勤务员王文华告诉了胡飞一个让人振奋的名字：大辽河！前方这条银色的水带就是大辽河！沿着大辽河一直往南就能到田庄台。

    直到听见王文华用细细的声音说完了大辽河的来龙去脉，胡飞才想起这个女孩子竟然跟着他一路狂奔一直走到了这儿！这两个多小时的强行军走下来，即便是胡飞这样身体底子好的也已经感到小腿上的肌肉发酸发胀，王文华这样一个柔弱的女孩子是怎么坚持下来的？

    这女孩其实挺坚强的！这是胡飞此时的想法。队伍一停下来，不少战士都弯着腰大口喘起了粗气，还有的一屁股坐到地下干脆不起来了。而这个看起来弱不禁风的王文华却仍旧顽强的坚持站着，仅仅是这一点就已经比许多人都要强了。

    埋锅造饭就地休息！胡飞的命令立刻得到了战士们的热烈响应。虽然还不至于唱歌欢呼，可看着一个个矫健的身影忙碌着弄灶台、拾干柴、打水、生火的样子，胡飞却能清楚的感觉到战士们心中的欢喜。

    望山跑死马，看见河虽然没有望见山那么夸张，可也不是说看见就立马能到跟前的。尤其是像大辽河这样的大河。别看胡飞是亲眼看见了大河，也亲耳听见了水声，等到他真的走起来却绝对没那么容易。晚饭之后又走了一个多钟头队伍才走到了河边。

    离得远了只能看见一条水带，等到了跟前才能真正感觉到大河之威。波涛翻滚的河水发出雷鸣一般的声音，一股凉凉的潮湿气息扑面而来，眼望宽阔的河面人的心里不由自主的就能产生一种畏惧的感觉，这就是人类对大自然本能的敬畏之心。

    田庄台就在大辽河以西，胡飞的部队不用过河，只要顺河而下就能顺利达到田庄台。部队沿着河岸往南，这时候靠近水边的好处就显出来了，河面上的波纹发出一闪一闪的亮光，好像有无数颗夜明珠在闪光一样。

    虽然这微弱的光亮并不足以照亮脚下的路面，可即便是再微弱的光明也总能带给人希望，让人有勇气克服黑暗的恐惧。

    天黑之后行军速度明显慢下来了，好在胡飞他们还有的是时间。只要明天天亮能赶到田庄台，这次突袭行动就不算失败！战士们顺着河边，借着天上的月光和大辽河里水面的反光小心的前进着。

    凌晨四点多部队到了田庄台的外围，胡飞命令部队原地休息。漂亮的勤务兵递过来水壶，胡飞接过之后猛灌了一气之后，对着身边的漂亮妞呲牙一笑。吩咐王文华自己休息，再安排好警戒哨之后，胡飞自己也找了一个平坦的树下裹着块毯子睡了过去。

    也不知道睡了多久，总感觉是刚睡着似的就被人推醒了，胡飞睁开眼一看，天还是黑的！眼睛一瞪刚想骂人，忽然看见叫醒自己的就是那漂亮的勤务兵王文华。胡飞本能的就觉得对女人讲粗话好像不那么妥当，到了嘴边的脏话又硬生生咽了回去。掏出怀表一看，时间显示是六点，已经到早上了！

    起来用冷水洗了把脸，昏沉沉的脑袋瞬间恢复了清醒。王文华过来帮着把毛毯叠起来收好，胡飞精神抖擞的出现在了战士们面前。

    官兵们正在默默地做着各自的工作，有啃干粮的、有整理枪支弹药的、有兴奋交谈的、有趁着冲锋号没吹响抓紧时间再小睡一会儿的。临时营地完全被一种大战之前的气氛笼罩了。

    天边的颜色开始发青发白，黑暗正在离开，黎明已经来了，现在正是袭击的最好时机。

    战士们拿好了武器，排着战斗的队形悄无声息的逼近了镇子。镇子里静悄悄的，似乎是根本就没有察觉一大群不速之客已经到了它的跟前。

    田庄台可比沙岭镇大得多，入眼的民房都是成排成片的，主街两边的店铺也是一家挨着一家。有些看这招牌就知道是做什么买卖的，有的没挂招牌也不知道人家经营的什么生意。

    街角灯光下有两个伪军抱着枪靠墙打盹。再远处，几百米外的街那头同样有两个人影在灯光底下坐着，看样子伪军在田庄台还布置了不止一个警戒哨。

    上！根本不用胡飞下命令，队伍前面的几名战士已经像猫一样无声无息的摸上去了。没有搏斗，几个人轻而易举解决了站岗的伪军，紧接着就沿着街道快速跑了起来，他们要去解决街那头的岗哨。

    “那边是谁？”冷不丁一声喝问传了过来，紧接着就是“啪！啪！”两声枪响，镇子里面立刻亮起了点点灯光，暴露了！

    本来也没想着能无声无息的解决了田庄台的所有日伪军，既然暴露了那就打吧！胡飞打开枪盒子拔出他的自来的，回身就问王文华：镇公所在哪儿？既然不知道鬼子伪军的指挥部设在哪儿，去镇公所打听打听总是不会错的。

    王文华是田庄台本地人，她当然知道镇公所的位置，用手指了一下方向之后，胡飞一把拉住她就走。用嘴说不明白，还是亲自走一趟最有把握。

    “轰隆！”火光一闪，一声巨响中镇公所的位置腾起了一股烟柱！坏了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

