
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第八章 伪警察大队
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞率领骑兵队一个拐弯避开了对面敌人的正面。 反正战马速度快，就算拐个弯绕点路也耽误不了多长时间。要是不管不顾一直迎着子弹跑上去那可就是在自己犯傻找死了！

    战马蹄声隆隆，速度时快时慢，胡飞控制着他这支骑兵部队绕着花样迂回地接近敌人阵地。

    “吁——！停止前进，停下！都停下！”看见前面有片小树林，胡飞突然高高举起了右手示意队伍停止前进。

    快速奔驰中的战马想停也不是一下子就能停下来的，他得慢慢减速，等速度降下来之后才能站住了。骑兵队完全停住的时候，队伍已经站在胡飞刚开始看见的那片小树林边上了，位置刚刚好！

    “六耳，你带两个人从前面绕过树林看看情况，发现敌人立刻回来报告！麻子，你带两个人去那边看看，发现情况迅速回报！”胡飞随手把手下两名骨干派出去当斥候，然后命令部队下马休息。

    战马经过这一路狂奔已经浑身是汗有些疲劳了，要想再次全速冲刺就必须要休息一下恢复恢复体力才行。接下来的战斗必然是高强度的，胡飞可不希望在战斗最激烈的时候自己的战马因为体力耗尽而跑不动路。

    下马喝水休息，把马的肚带缰绳松开，让战马能就地啃点青草放松放松。战士们坐到地下喝着水小声交谈着，胡飞则把部队的骨干们叫到一起分析下一步的作战要领。

    时间不长两边去侦察的人都回来了。六耳猴汇报说树林子那头有上百名伪军正在吃饭休息；刘麻子带回来的情报是他看见一支鬼子部队正在架机枪埋地雷，似乎是在准备一个埋伏，就是不知道鬼子费劲儿搞这个埋伏是打算对付谁的。

    对付谁？除了他们这些义勇军，鬼子还能对付谁？既然鬼子打算玩儿阴的，那咱就给鬼子来个阴差阳错乱战计！

    “老六，你带着六耳、大嘴和五十个人去鬼子的埋伏阵地边上转悠转悠、打几枪，给小鬼子送个信咱爷们来了！记住，千万别往鬼子的埋伏圈里钻！走错了地方你们几个可就回不来了！”

    “放心吧飞哥，有我老六在误不了事！”孙老六满不在乎的拍了拍胸脯去集合队伍了。

    “其他人跟我来，咱们去给那些不学好的伪警察们上上课，让那些家伙知道自己是哪国人！”胡飞漏齿一笑，英俊的脸上竟然布满了邪气。可能是和这帮胡子整天呆在一起的缘故吧，胡飞现在已经越来越像一个合格的胡匪头子了。

    战马经过了短暂的休息已经缓过劲儿了，骑士们飞身上马，连人带马再次精神抖擞，人如龙、马如虎，斗志高昂。

    “兄弟们，并肩子上，给我冲！”大喝一声，胡飞一马当先跑了起来，身后大队的骑兵乱抖缰绳齐催战马，像一阵狂风一样就冲起来了。“驾！驾驾！”一声声催促战马的喊叫声合着马蹄的奔腾声，犹如千百面战鼓在敲响一样，雄浑的声音回响在广阔的辽西大地之上。

    顾兆祥没想到沙岭镇的胡子实力会这么强！在向日本人汇报之后，如他所料，果然大方的太君给了他丰厚的奖励，除了奖励金票五百块之外另外又奖励他四两大烟土！

    真是生他者父母知他者皇军呀！知道他顾大队长最近因为搞了个戏子手头有点紧，这就赶紧给送钱来了！

    至于大烟土那就更是生活必需品了。顾兆祥的嗜好大着呢，哪天不抽两口他这一天就过不踏实，有了这四两烟土，最起码这半个月的用量是够了！来之前他已经悄悄尝过了，那可都是上好的广西烟土！

    拉着海城的警察大队，配合着皇军一个中队，再加上田庄台一个伪军旅，几方面加起来将近三千人了！本以为拿下沙岭镇是手到擒来的小事，哪知道盘踞在这里的胡子这么顽固？他的警察大队已经拉上去两个中队了，到现在别说是占领沙岭镇了，就连一个小小的九台子村都没打下来！

    顾兆祥刚才接到日本人的命令，让他把手里这最后一个中队也投到庄子里去！战场之上违抗军令那是要杀头的，日本人可不会在这个节骨眼上给他留面子！

    “集合集合！妈了个巴子的，别磨磨蹭蹭的！养兵千日用兵一时，弟兄们，日本人让咱们进攻九台子村，只要咱们冲进庄子里就算立了大功静就等着领赏钱了！其他那三个中队已经进去老半天了，到现在还没信，估摸着他们是在里头打跑了胡子在分财宝吧？好东西不能全叫他们给分完了，走，弟兄们跟我进庄发财！”

    “进庄发财！进庄发财！”伪军们跟着喊了两边，不少人的眼睛里都冒出了贪婪的光，杀气瞬间暴涨！

    “兄弟们都是好样的，把个人的东西都带齐别掉了，给我往庄子里冲！”顾兆祥先紧了紧裤腰带，又摸了摸背后背的那个小包袱。这里头都是他这一路来得的好东西，可不能为了打个仗就把值钱的宝贝给丢了！

    伪军们收拾好个人物品，拿上枪就准备往战场上去，地面突然震动了起来。先是微微的有点动静，紧接着震动越来越大，声音也越来越响，沉闷的好像雷雨天的连环闷雷一样。但今天明明是正月二十七，还没到惊蛰天哪儿来的闷雷？

    不好，是骑兵！顾兆祥脑子里冷不丁的转过这个念头把他吓得出了一身冷汗。就在他想到是骑兵的时候，骑兵已经进入他的视线了！

    仿佛是神兵天降一样，冷不丁的一大片骑兵就出现了！这些骑兵高声呐喊着什么，队伍中的马刀一片雪亮，迎着阳光直刺人的眼睛！再看这些骑兵，头戴毛皮帽、身穿毛皮衣，一边舞着马刀、一边打着马枪，气势汹汹的往这边来了！

    坏了，是胡子！“胡子来了！快开枪！”顾兆祥扯着嗓子喊开了。伪军们听见大队长的命令“噼里啪啦”的打起了枪。来的这些骑兵杀气太重，就算是为了自己的小命考虑，伪军们也得玩儿命地抵抗了！

    “机枪，快把机枪架过来！妈了个巴子的，你把机枪往哪儿架？架到这儿，架到我边上！为什么？你个笨蛋、白痴、饭桶、八嘎！太君都是把机枪架到身边的，你还敢问为什么？你比太君还会打仗？不会你就学着点，快给我架好了！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

