
      
        
          第一卷 少年胡匪 第六十七章 沙岭镇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞左思右想总觉得现在就回去向老北风报告不妥，可要是不报告又能怎么样？他这次来盘山的时候就带了先锋小队的二十几个人，这二十几个人能打下沙岭镇吗？难度恐怕有点大吧？

    现在是什么时候？是分秒必争一刻也不能耽误的时候！时间每拖一分钟，鬼子就有可能开进沙岭！就算没有鬼子，光是凌印清自己就能调动大批伪军，这家伙要是抽调个几百几千的伪军去了沙岭镇，到时候再想活捉凌印清难度势必更大！

    迅速权衡了一下两边的得失，胡飞心里已经有了决断，“老三，我给你三个人立刻去找大当家的，就说我去了沙岭镇，凌印清很可能就躲在沙岭！回去告诉冯全，让他把先锋寨的弟兄化整为零带到沙岭，到了之后就和我接头，我要拿下沙岭镇，活捉凌印清！”

    “嗯呐！”疤瘌三重重的答应一声，又盯着胡飞和李三仔细看了几眼，转身他跑了。（）

    “走，咱们去沙岭镇！”胡飞过去拍了拍李三的肩膀，当先上了大路。李三摸摸腰里的弹弓，在后头快步跟上。

    在这两个人的身后，逐渐聚拢了一伙儿人，这些人就是胡飞带出来的先锋小队。由于在盘山并没有遇见什么真正的战斗，这些人一直在离胡飞不远的地方用各种身份隐蔽着。现在老大要去沙岭镇了，这帮人自然得冒出来跟着一起去了。

    沙岭镇在盘山县城东南方向，离着县城大约五十里。由于进盘山是打探情报的，骑着马进城太容易引人注意，因此，胡飞和他的先锋小队都把马留到队伍上了。在城里时候目标是小了，可现在出城要走几十里去沙岭镇就有点麻烦了。

    五十里说远不远，说近可是一点也不近，要是完全靠两条腿步行的话恐怕得走一整天！现在已经是下午了，也就是说等走到沙岭镇最少得到凌晨！反正今天白天是进不了镇子了，胡飞心里倒也不着急了，只是保持着一般人正常走路的速度朝前赶路。

    这一路上也遇见过几辆赶路的马车，可这几辆马车并不是一起来的，往往走一两个小时才能看见一辆。胡飞这边可是有二十几个人的，一辆马车也坐不下那么多人，而胡飞又不想自己坐车让手下们步行，干脆就对那些路过的马车视而不见。你走你的，我走我的，咱们互不干扰。

    其实他这些人本身就是胡子，沿途抢劫个马车也不是个啥大不了的事。只是胡飞这个领头的不下命令，手下的士兵们也不好随便动手抢劫。胡飞的一次无心之举倒是给手下们开了个好头，从这以后他率领的部队就很少发生扰民事件，胡飞的部队到后来之所以会受人的拥护也是从这天起的头。

    夜里露宿、清晨赶路，胡飞率领着他的先锋小队直奔沙岭镇。由于鬼子出兵东北的时间并不长，虽然奉天被占了，可黄显声领着他的警察部队还在锦州进行着抵抗，东北军也没有完全撤进关内。这边的乡间公路上也没什么鬼子的军队来往调动，胡飞他们这一路上倒是顺顺当当没发生什么意外。

    第二天中午的时候就看见沙岭镇了。说是镇子，其实也就是比村子稍微大点的村民聚集区，有街道有市场但是没有城墙，规模也比盘山县要小得多。由于刚好是正中午，街道上行人没几个。

    现在的人都比较淳朴，中午基本上都在各家吃午饭，很少有人上街闲逛的。胡飞这群人虽然不一定会引起多少人的注意，为了稳妥起见他还是让人分散开了，三四个人一伙儿的走进镇子目标要小得多。

    镇子里面一条主街。麻雀虽小五脏俱全，这条街上居然开什么买卖的都有，饭馆、百货铺、理发店、榨油坊、服装铺，该有的全有了，镇子上甚至还开的有个澡堂子。虽然这会儿街上没多少人，但镇子的繁荣从这五花八门的店铺上就可见一斑。

    胡飞眯着眼睛从这头看到那头，就是没看见伪军的军营在哪儿。凌印清不是在这儿吗？那老家伙除了藏到军营里他还能藏哪儿？卢锦标不是说沙岭镇还驻了一个连的伪军吗？他怎么一个伪军的影子也没看着？

    左看右看没看见他想找的伪军，鼻子倒是闻见了一股饭菜的香气，没错，这就是高粱米饭的香味！从早晨天刚亮吃的早饭，赶了一上午路，走到这会儿肚子里那点食儿早消化光了。刚才心里想这事儿倒没感觉，现在一闻见食物得香味，那股饥饿的感觉像潮水一般就涌上来了。

    不管了，先吃饭再说！胡飞带头往镇子上最大的那家饭馆走了过去。一条街从头看到尾，就当中间那个竖着一品香招牌的店铺最显眼，那不是最大的饭馆是什么？

    镇子就是和县城不一样，都走到跟前了也没个伙计在门口迎客。昨天到盘山县迎宾楼的时候，人家那伙计离大老远的都打招呼了，哪像这儿，都到了大门跟前了连个人影都没有！

    “有人吗？”看着这油腻腻的门帘子胡飞心里就有气，他也不挑帘，就站到门口朝里头喊。这脏门帘碰一下都影响食欲，就算要进去吃饭他也得让饭馆的伙计来给他掀帘子！

    “谁呀？啊，有人，有人！”

    你听听，这像是饭馆伙计招呼客人的响动吗？

    胡飞心里不高兴脸上就带出来了，于是，挑帘出来的那位看见的就是一张冷冰冰的脸。这位明显愣了一下，不过，服务人员的素质还是迅速占据了上风。

    就见这位刚才还是惊讶的脸上迅速堆满了笑容，把门帘子高高地往上一挑就笑容可掬的唱起了生意经：“哟，几位，啊，各位客人来了？哈哈，里面请，里面请。咱这小店有沙岭镇最好的烧锅酒，酸菜汆白肉、小鸡炖蘑菇、猪肉炖粉条，应有尽有。快快快，里面坐，里面坐。”

    看着这张胖乎乎笑眯眯的脸，胡飞心里纵然有点不高兴这会儿也早没了。饭点上，有站到饭馆门口生闲气的吗？有那功夫还不如进里头多吃两口菜呢！

    里面摆了几张桌子，其中一张桌子上围坐着一圈人正在吃饭，有男有女有大人有孩子。看见那个胖伙计让进客人来了，这桌吃饭的立刻起身开始忙活着收拾桌椅板凳，原来人家是饭馆内部人员在吃午饭！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

