
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第六十一章 去找赵镇长
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “找赵镇长的？”伪军接过烟卷却仍旧是满脸狐疑的看着胡飞，“找赵镇长有啥事儿？你不知道现在街上戒严了吗？满大街乱跑，当心把你当成义勇军给抓起来枪毙了！”

    “是是是，是我们疏忽了。--我们哥儿几个刚从海城过来，那边的大太君找赵镇长有重要事情，要不然我们跑这么急干什么？那行，哥几个忙着，咱回头见！”

    香烟发出去了，胡飞摆摆手正要告辞又被叫住了，过来个伪军交给他一张硬纸片。烟盒大小的纸片上印着字，写的是“通行证”三个字。原来今天在城里走动得凭这个了！

    一包香烟换张通行证这买卖不错。再碰见鬼子伪军拦路了，拿出通行证在前头一晃，拦路的立马放行，胡飞三人一路畅通无阻！

    赵志强这个镇长不是牛庄的，镇公所里住的是牛庄的原镇长牛金贵，至于赵镇长则一直住在他那个亲戚赵守福的家里。赵守福的家非常好找，周围三个炮楼，成品字形围到当中间的那所大宅院就是赵镇长现在的下榻之所了。

    离老远就看见那三个高高的炮楼了。胡飞第一次攻打牛庄的时候，还没打到炮楼跟前顾兆祥就领着援兵来了，当时唯一对这三个炮楼发动过进攻的就是孙老六带的骑兵，要不然骑兵怎么会损失这么大呢？

    这三个炮楼到底长啥样，胡飞还一直没走到跟前仔细看过。现在手里有了这张通行证，正好就近侦察一番！

    炮楼像三根圆圆的大烟囱，只是比烟囱要粗得多。周围有射击孔，顶上是城墙一样的垛口。从远处还能看见炮楼上头持枪站岗的鬼子。炮楼下头拉着铁丝网，禁止行人靠近。铁丝网里头有伪军在巡逻。

    想要突破这三座炮楼的防御，除非是沙岭的三路义勇军全开过来，否则的话，就凭胡飞这几百人来了也是白给！上回就算顾兆祥没来，胡飞也突破不了这三个炮楼共同组成的防线！

    胡飞手拿通行证倒不怕检查，顺着路走到两个炮楼中间的检查站，这个卡子是一个鬼子配四个伪军，一共五个人在检查着来往的行人。从这儿经过的基本上都是当中那座大宅院里头的人。

    赵守福家这么大，家里的长工、短工、厨子、老妈子恐怕就得上百，这些人平常不得出去买菜购物吗？外面的卖柴米油盐酱醋茶的商贩有时候不得送货上门吗？因此，通过这些卡子的人虽然不多，却也零零散散始终不断。

    胡飞拿着通行证顺利的过了这个检查站，赵守福家的大宅子就在眼前了。

    咦？胡飞刚想往跟前走，赵宅旁边的一群人吸引了他的注意力。那是一群老百姓被几个鬼子给堵到那儿了。

    从第一回来牛庄开始，胡飞看见的就一直是单个儿的鬼子带着几个伪军，顶多就是俩，他还没见过三个鬼子聚到一起的。这个角落里竟然一下子集中了五个鬼子这就让他比较好奇了。

    挤成一堆的那些人穿着粗布的衣服、粗布鞋，一看就是最普通的底层劳苦大众，鬼子拦住这些人干嘛？胡飞故意放慢了脚步，斜着眼睛看那群人。

    普通群众有二十个左右，五个鬼子，还有三个穿着黑绸子衫的和鬼子在一起站着。这种搭配很正常，通常情况下，鬼子边上不是伪军就是汉奸，有三个穿黑绸衫的汉奸在旁边给鬼子当翻译打下手再平常不过了。

    胡飞总觉得哪儿不对劲儿，眼光在这些人脸上一扫，就落到了其中一个汉奸的脸上，哟！这不是田庄台的镇长赵志强嘛！这家伙不在他亲戚家里享福吗？他跑出来干嘛？看见了正主，胡飞也就不打算再进前头那所大宅院了。他来就是找赵志强的，人在外头，他进院里干嘛？

    胡飞认识赵志强，赵志强也认识他！为了避免被认出来，胡飞对着后头的孙老六、冯全做个手势，三人避开大门就往旁边一条小路走下去了。　像赵守福这种大户人家，长工、下人一般都不走正门，他们进出宅院都是从院子旁边的小门进出的。直通大门的路上既然有这条岔出去的小路，那肯定就是通小门去的嘛。

    小路两边绿树如茵，凉风习习、鸟鸣啾啾，真是一处闲逛散步的好去处。不过，现在的胡飞可没心情去观察这里的如画风景。一走进小路，看前后没人注意他们了，仨人立刻借助树木的掩护往那边的人群位置摸了过去。赵志强在那儿呢，胡飞要好好看看这个老相识。

    赵志强也是恼火，他今天刚要出去到镇子里转转就遇见这事儿了！旁边俩人，那是他的两个保镖。三个人正往外走的时候，遇见了五个日本兵，这些日本兵就在小树林边上用刺刀押着二十几个人往外走。

    在这条路上来回走的都是和赵家大院有关系的。赵志强虽然不是这个大院的主人，可他现在毕竟在这个院子里头住着的。再说从他来这儿那天起他那个表弟赵守福就把他当成家主看待了，甚至连家门的钥匙都交给他了，赵家要是有事儿他能不管吗？

    赵志强感觉出来日本人不怀好意，就过来质问这几个日本兵想干啥？他也不清楚这伙儿老百姓到底是不是赵家的下人，可既然在这个门口出的事儿，他这个赵家的实际当家人当然要出来问问情况了。

    日本兵里头有个伍长告诉他，他们在搜查奸细！

    日本人性子都毛糙，一句话说不对当街杀人是常有的事儿。别看赵志强和海城的武藤幸一郎有点不清不楚的关系，他也不愿意当场得罪这几个一看就是大老粗的日本大兵！

    好在那个伍长汉语还行，几句话一说就让赵志强明白了事情的始末缘由。原来这二十几个人不是赵家大院里的长短工和下人，他们是修炮楼的工人，是当初赵志强领着鬼子伪军从镇子里抓的那几百人里头的一部分。

    这些人不说老老实实的干活，就在昨天晚上他们竟然组织了一次大规模的逃跑活动！两百多号工人一下子就跑了个精光！到早晨起来该开工了，却没一个人来！麻生金太郎派鬼子兵过去查看，却发现工棚里头一个人都没有！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

