
      
        
          第一卷 少年胡匪 第十七章 出门遇伪军
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            赌场里的人在胡飞的迅猛进攻之下虽然受伤的很多，伤了腿脚的毕竟是少数，大部分都是皮外伤。…………因此，在胡飞开始有意的追打那些手里有武器的保镖之后，二十分钟不到整个赌局子里的保镖就全都跑光了。除了胡飞三个人之外，赌局里剩下的那些赌客、跑堂的，全都在门口挤着等着出门。

    这样一来，堵在大门口的疤瘌三几个胡子可是高兴了。原来还得追着人家抢钱，现在可好，被抢的人排着队等着交钱出门，他们这些原本是抢劫的现在只要伸手接钱就行了。甚至还有人给他们说好话，要求先交钱，先出门。这样的工作干起来可是太容易让人产生职业荣誉感了！

    不去管这些胡子可不代表胡飞没事儿干，他在这间赌场里还是有件事情要处理的。眼睛在赌场里面扫视了一周，又在几处隐蔽角落查看了一番，不一会儿胡飞就找到他要找的人了。赌场掌柜的凌三被从某一张赌桌下头拽出来了。

    “凌三，你就是这个赌场掌柜的吧？”胡飞状似关切的帮凌掌柜拍打着身上的尘土，“你看看你，这么大人了也不知道个干净，你看你拱的这一身土吧！”

    “这位先生，你认错人了，我不是赌场掌柜。”凌三一脸尴尬的拱拱手，努力想要离胡飞远点，他总觉得离这个年轻人太近了不是啥好事。

    “诶，赌场掌柜的有什么不敢承认的？干赌场虽说是下三滥，可好歹也算是三百六十行里的一种职业嘛。凌掌柜就不用否认了，要不然我找几个人来和你当面对个口供？”

    胡飞的手在凌三身上拍了一会儿就停下了，顺势搂住了人家的肩膀头，让外人一看好像这俩关系有多密切似的。

    “凌三，刚才是咱俩在一起赌来着，最后一把你出老千把我本来该赢的钱给骗没了。按说呢，出老千的人被抓住之后可是要扭送官府的。我这人一向心软，你看这样行不行，我呢，也不把你扭送到官府了；你呢，就把该是我的钱还给我怎么样？”

    胡飞的建议听起来貌似合情合理，本来就是他的钱，现在还给他就行了，对方出老千他也不追究了，听上去倒真像是放了凌掌柜一把。不过凌三听完胡飞的建议嘴里却像是吃了黄连，他根本就没出老千，凭什么要赔胡飞的损失？可现在这种局面，赔不赔的好像已经由不得他了。

    经过今天晚上这一场哄抢和打斗事故，赌场赔的钱就是一个天文数字了。胡飞的赌资可不是小数，就算最后一把不算，拿出那么多钱也够他的赌场肉疼一阵子了，更别说是在眼下赌场刚遭受过一场哄抢之后了。

    见凌三只是苦着脸不吭声，胡飞的脸色就有点变了，“怎么，凌掌柜是不愿意还我的钱了？”说话的语调也透出了凌厉。

    “怎么会呢？我不是不愿意还，我是害怕还不起呀！”凌三既然开了这么多年赌场当然知道事情该怎么办。眼下性命受制于人手，唯一的出路就是破财免灾了。毕竟钱财再重要，也得有命去享用才是。

    “原来是这么回事，呵呵，我还以为凌掌柜想赖账呢。看来是我多疑了。凌掌柜是在开玩笑吧？你怎么会还不起赌债呢？要知道你可是开赌场的！要是连赌债都还不起你怎么开赌场的？”胡飞看向凌三的眼神里满是惊讶，似乎他完全不相信凌三会还不起他的赌债似的。

    “唉，我的赌场的所有流动资金都在这里了，你不相信可以自己看。”凌三垂头丧气的把胡飞带到一间独立地小房间里，看里面的布置像是凌三的办公室兼休息室。

    墙角有个暗格，暗格里面就是赌场的流动资金。几沓子钞票，两封银元。能藏到这里的其实也是备用资金，大量的流动资金都是在赌场里面周转着的。这回被疯狂的赌客们一顿哄抢，凌三损失大了！

    这些钞票和银元看起来不少，不过和胡飞的赌资相比基本上也差不多了，如果算上他最后一把的赔偿金，那数目相差就大了，难怪凌三会说他还不起胡飞的赌债。

    但是，胡飞却没有那么精明的理财概念。赌桌上的筹码他也就隐约知道个大概，大致一看，和凌三这里藏的钱也差不多。胡飞也不客气，从窗帘布上扯下一块，把暗格里的钞票和银元打个包，往怀里一揣就算完事儿。有了这么多钱，相信很长一段时间他都不会再为钱财的事发愁了。

    “不错，凌掌柜果然仗义。好了，咱们这就算两清了！今后得空了还得常来常往，告辞了！”胡飞拍拍凌三的肩膀大步往外就走。凌掌柜看着胡飞的背影脸上神色极为复杂。

    从凌三办公室出来胡飞仍旧回到了他赌围棋子的那间赌场大厅，疤瘌三、孙老六他们还在这儿都没走。这间大厅太大，里面的赌客也多，到现在还有一二十个人没出去完呢。疤瘌三几个人就在门口把着，出去的人都得接受搜身，把身上的钱掏干净了才能出门。胡子们已经从拦路抢劫升级到设卡收费了！

    “老三、老六，我们走吧。”胡飞已经不想再在这赌场里耽误时间了，这里出了这么大的事，万一要是把城里的鬼子、伪军什么的惹出来岂不是麻烦？

    疤瘌三等人虽然觉得设卡收费挺过瘾，可胡飞既然要走，他们当然也不能不听。几个人答应一声，把抢劫来的钱财在身上带好之后，跟着胡飞往外就走。

    世上的事往往就是这样，不管你想什么做什么，好的不灵坏的灵！胡飞刚才也就是偶然想到城里的鬼子伪军可能会来，这才喊上疤瘌三几个人要赶紧离开。哪知道脚刚一跨出大门，就看见外面一偏人头攒动、灯火通明，外加上人在喊、狗在叫，一片闹哄哄的景象。

    刚才在赌场里经历过哄抢和打群架的赌客们在赌场门口聚集了一大堆，正在往一块集中，好像是准备排队开会似的。灯光明亮处有人在大声喊话：“快点快点，所有人在这边站好！谁都不许乱跑乱动，有谁敢不听命令，抓住一律枪毙！”

    感情已经有人在外头堵门了！胡飞眼尖，一眼看见在灯火底下站着的赫然是一队荷枪实弹的士兵！

    盘山县已经被鬼子占了，这在白天进城的时候胡飞就知道的。既然鬼子占领了县城，那城里的当兵的不是鬼子就是伪军了！听刚才那家伙说话的流利劲儿就不像鬼子，估计是伪军的可能性最大！

    伪军围住赌客肯定是要追究刚才赌场里骚乱的事，胡飞能叫伪军逮住盘问吗？别说他不愿意和伪军打交道，就算他不在乎，可他身后的那群胡子能不在乎吗？更何况他们这几个人本来就是今天晚上赌场骚乱的源头！伪军只要一问那些赌客就能问出来！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

