
      
        
          第六卷 绥远抗战 第六章 释放
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            尧乐博斯在双雄会上答应把爱民医院从院长、护士到药材、器械全部交给胡飞的义勇军.答应的事儿他就得办呀.人家的几百人马还在城外头眼巴巴等着呢.

    尧乐博斯和胡飞告辞以后也沒回县衙门.直接就赶去了哈密监狱.得到消息的警察局长紧赶慢赶算是在监狱大门口把县长大人给堵住了.

    “县长大人.您要干什么.”警察局长伸胳膊拦住了县长.

    尧县长正要往监狱里头进.那里头腥臊恶臭的.哪儿是养尊处优的县长大人能进去的地儿.也别说县长了.就是他这个警察局长平常轻易地也不往那里头去.

    “刘局长.你來得正好.你现在立刻到里头把那个死囚张仲林给我带出來.收拾干净了我有大用场.人要是出了事儿我唯你是问.”

    “是.”警察局长举手敬礼.紧跟着一招手就把监狱长给喊过來了.“孙狱长.我限你十分钟把死囚张仲林给我带到这儿來.要是出了差错.我杀了你全家.”这位哪儿还是警察局长呀.听说话的口气倒是和胡飞手下的胡匪头子苟天晓有几分相似.

    “是.”到监狱长这儿了他就不能再推脱了.这小子一个敬礼转身跑进了监狱.

    当然.要指望他亲自去死囚牢提罪犯那是别想.监狱里有那么多狱卒呢.哪儿用得着他这个监狱长亲自动手.

    监狱长一进监狱大门从兜里拿出个哨子放到嘴里猛吹.“嘟嘟嘟...嘟嘟嘟...”

    追魂哨一响.监狱里一片鸡飞狗跳.无数的狱卒们玩儿了命的往这边赶呀.眨巴眼的功夫监狱长面前就站了二十几个大小狱卒了.

    监狱长阴沉着脸.用饿狼一样的眼镜往四下里扫着.一声不吭.有个小子撂着蹶子跑过來挤到了队伍里.正是那位负责死囚号的狱卒班长.

    看见狱卒班长了.监狱长的眼睛亮了一下.迈大步往前就走.狱卒们往两旁一分.正好把死囚号的狱卒班长给漏出來.狱卒班长以为自己來晚惹恼了监狱长呢.脸上立马挤出一幅谄媚的笑.就想说两句好话.蒙混过关.

    冷不防监狱长一个飞脚踢过來.“咚”的一下.正中狱卒班长的胯骨.把这小子踢得“咯”了一声摔出一流滚去.

    “马上去把死囚号里的张仲林给我带到这里來.给你六分钟.晚一秒我要你的脑袋.”监狱长的声音就像从九幽地狱里发出的一样.回荡在阴森森的监狱里.

    看着摔得挺重的狱卒班长吭都沒吭骨碌起來就跑.六分钟.他跑到死囚牢都得两分多钟.

    时间就是生命.这话在这里算是得到了最完美的体现.为了保住自己的小命狱卒班长一边跑一边扯着嗓子就喊开了：“给四百四十四号死囚犯解枷.马上给四百四十四号死囚犯解枷.”

    死囚犯身上戴的枷锁有好几十斤.拿钥匙打开也得几分钟.要是等他跑到跟前再开锁六分钟肯定不够一个來回的.所以.他得提前喊解枷.

    好在死囚牢房的狱卒们都能听出他们班长的声音.听见让解枷.那就解呗.过來几个狱卒拿着钥匙打开大栅栏门.又给解开脚镣手镣.整个过程中张仲林站到那儿是一动不动.很是配合.

    等狱卒班长跑到牢房门口了.张仲林身上的所有锁具也已经全打开完了.时间上刚刚好.

    “阿里汉.你背着他出去.”看死囚犯那样子估计是不能走了.狱卒班长干脆制定一个身高体壮的手下把这人背出去就得了.

    “我背他.”狱卒阿里汉显然还不太愿意.这死囚犯浑身又脏又臭的.背他一次回去就得洗澡.要不然下顿饭别想吃了.

    “你背不背.不被老子背.回來就打死你.”狱卒班长过去一挽袖子就要背人.

    阿里汉一看动真格的他也不敢再说旁的了.赶紧过去弯下腰.狱卒班长和另外两个狱卒抬着张仲林就给抬到阿里汉的背上了.

    其实张仲林真的沒多重.原來还有个一百四五十斤.在死囚号里关上一个月.现在估计能有个九十來斤就不错了.这地方.绝对是减肥者的圣地.

    几个狱卒连背带扶的把死囚犯张仲林给带到了监狱长的面前.监狱长连看都沒仔细看.直接让这几个小子把人背外头去.县长和局长都在外头等着呢.他要是晚去一步让这两位大人等急了.监狱长干不成不说.搞不好小命兴许都敢混沒了.

    尧乐博斯很认真的在看着他的大金表.说了十分钟.晚一分钟都不行.尧县长对部下的要求是很严格的.

    差六秒不到九分钟.提前了整整一分零六秒.尧县长满意的点点头.这监狱长的办事效率还是挺高的嘛.看样子今后还是很有上升空间的哟.尧乐博斯乐呵呵的想去拍监狱长的肩膀.手伸了一半就定住了.他看见了狱卒背上的张仲林了.

    这是人吗.身上臭哄哄不说.头发像杂草一样乱成一团.脸上那是啥.是污泥还是呲麻糊.这人怎么不睁眼也不动呢.他不知道他已经获救了吗.

    “喂.喂.张院长.张仲林.”试着叫了两声一点反应也沒有.尧乐博斯的脸唰的一下就沉下來了.“怎么回事.他死了吗.”

    “沒有.沒有.绝对沒死.张仲林.张仲林.”监狱长被县长的眼神吓了一跳.他赶紧回头去叫那个死囚犯.

    结果他连喊了几声那人还是沒反应.监狱长可是慌了.“你们几个.快把他叫醒.快.”说着话监狱长就想把警棍举起來表示一下威胁的意思.不过他的手刚摸到警棍就再也不敢动了.他发现警察局长正在用一种从沒见过的冰冷眼光在注视着他.

    那意思再明白不过了.这人要是死了.你也别想好过了.监狱长的冷汗顺着鬓角就下來了.

    “四百四十四号.站好了.”死囚牢班长冷不丁的一声大喊.再看刚才还趴到阿里汉背上沒动静的张仲林一个机灵.就像复活的僵尸一样跳了起來.把盯着他看的尧乐博斯和警察局长、监狱长三位吓得一哆嗦.这.这.这位也忒吓人了吧.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

