
      
        
          第一卷 少年胡匪 第十八章 夜半枪声
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞稍微一回头，身边和背后的疤瘌三等人全都是一副如临大敌的架势，显然这帮胡子也是不愿意被伪军抓住审问的。（）

    “趁现在场面还没稳定，赶紧走！老三前头带路，走小路，我们出城回客栈！”胡飞低声吩咐了一句，众人纷纷点头。

    疤瘌三以前经常进出盘山县，就算在县城里头作案也有好几回了。这次进城就是他带的路，出城的时候胡飞随口就又把疤瘌三赶到了前头。而这个惯匪对此居然也毫无怨言，像个劳模一样任劳任怨的跑到前头带路去了。

    大门外头有上百号赌客挡住了正面伪军的视线，几个人溜出赌场大门贴着墙根快步疾走，他们打算趁天黑钻胡同从城门口混出城。

    “站住！你们要去哪儿？给我滚到那边集合去！”

    一群人顺着墙根走了连二十步都不到就被人拦住了，前面灯光下赫然是两个抱着步枪的伪军！

    “老总您别嚷嚷，别嚷嚷啊。”疤瘌三到底是见识比较多，一看前面是伪军拦路立刻换上了一副笑脸，“两位老总辛苦了，这是一点辛苦费不成敬意，两位等会儿下了班去喝壶烧酒解解乏。”说着话从腰里摸出两张钞票递了过去。

    “呵呵，看不出来你还挺大方的！”一个伪军乐呵呵的过去接住了那两张钞票。另一个伪军凑过来，俩人脑袋对脑袋低声嘀咕了两句之后，其中一个伪军突然来了一嗓子：“你们几个，把身上的钱都交出来，聚赌闹事，赌资一律没收！”这俩伪军嫌钱少，竟然想把胡飞几人身上的钱全都给讹诈了！

    “好嘞好嘞，你别急，我这就拿钱。”疤瘌三和孙老六等几个胡子相互交换着眼色。疤瘌三一边用左手在怀里掏摸着，一边悄悄给孙老六做着手势。

    “长官，长官，我家里老娘害了老寒腿一直在床上躺着呢，你看能不能行行好，给我娘留点看病的钱？”在疤瘌三后头，孙老六手里也抓着一把花花绿绿的钞票，满脸都是可怜相。

    孙老六的老娘？这家伙今天白天才说过，他老娘在生他那年就因为难产死了的，害了老寒腿在床上躺着的难道是鬼吗？胡飞看着满嘴说胡话的孙老六突然产生了一种很荒唐的感觉，难道今后自己就要常年和这样的人厮混在一起了吗？

    两个伪军扛不住金钱的诱惑，不知不觉被俩胡子凑到了脸对脸的位置。结果顺理成章，疤瘌三、孙老六俩人各自捂住身边伪军的嘴，一顿拳打脚踢把人打得鼻青脸肿直接晕过去算完事。

    虽然这帮人为人办事很不地道，但是，胡子们团结互助的精神还是很值得肯定的。疤瘌三俩人狠揍伪军的时候，后头他们那些同伴快速上来一起帮了忙。几个人七手八脚的一顿乱打，那俩伪军几乎没受太大的罪就昏迷不醒了。

    这场战斗进行的时间很短，从伪军喊他们站住一直到把人打晕连两分钟都没到。快速处理了对手之后，一行人立刻离开了这块是非之地。今天晚上的盘山绝对不是个好地方，能离开还是趁早离开吧！几个人钻胡同走小巷直奔城门。

    “啪！啪！”眼睛已经能看见城门了，身后却突然响起了枪声！坏了，肯定是那俩被放倒的伪军让发现了！看看城门已经在望，一伙儿人你看我我看你全都直了眼。

    刀枪武器全在城外旅店里头放着呢，手无寸铁的胡子不比一群农夫强多少，硬闯有持枪伪军把守的城门纯属找死！

    彼此看看发现谁都没有好主意，胡子们的眼睛最终全都集中到了胡飞身上。刚才在赌场里胡飞的运气疤瘌三和孙老六可是全都看见了。其他胡子来得晚，虽然没看见全过程，可从赌客们疯狂的喊叫当中就是猜也猜出事情的原委了。既然这年轻人的运气好到从凌三手里都能赢钱的地步，估计出个城门也没啥问题吧？

    胡飞本来是准备跟着疤瘌三这些人一起出城的，哪知道离着城门还有几十步胡子们突然不走了。不光不走，几个人的眼睛还一致都看向了他！

    “你们怎么不走了？不是要出城吗？”城里的哨子声和喊叫声越来越响，似乎连伪军跑步的脚步声都能听的很清楚了，胡飞心里着急，两句话问的是又急又快。

    “嘿嘿，俺当然想要出城，可咱们手里没家伙，这样硬闯恐怕出不了城啊。”疤瘌三这会儿倒老实了，一句话就把这边的短处说的明明白白了。没武器，冲不出城门！

    “那你还来城门干什么？为什么不找个地方藏起来，等风声过了再出城？”问这话的时候胡飞感觉自己像是在和一个学龄前儿童谈话，这么简单的问题眼前的胡子竟然都想不起来，他们平常是怎么杀人越货的？难道以前被这帮人抢劫的都是脑瘫患者吗？

    “小孤山绺子在盘山县城里头没眼线，我们在城里没地方去。”这会儿的疤瘌三就和个老实巴交的庄稼汉一样，胡飞问什么他说什么，没有半点隐瞒的。

    “没有眼线？”胡飞看着几个同时点头的胡子气得哼了一声，“没有眼线就不能藏了？你们随便找个大户人家藏起来不行吗？你们难道从来没有过擅闯民宅吗？”

    “啥是擅闯民宅？”疤瘌三一个没注意，他旁边有个勤学好问的胡子就问出了一个让所有胡子都感到丢脸的问题。

    “就是入室抢劫！没经过主人同意就进别人家里抢钱、偷钱、打人、耍流氓！别告诉我你们从来没这样干过。”胡飞眼睛挨个打量着这几个强盗，难道说他真的遇上了一群连入室抢劫都没干过的善良强盗？

    强盗就是强盗，哪里有善良的强盗和邪恶的强盗之分？那个和胡飞一问一答正涨学问的胡子露出一个憨厚的笑，“嘿嘿，那当然干过。哦，你是说咱们就和以前干买卖一样，随便在城里找一家进去藏了就行！”

    “那还等什么？我知道一家房子多的。在城北，有个叫周扒皮的，家里有几十间房，娶了五个老婆，咱们就去他家吧？”方向有了，胡子们立马有了主意，孙老六第一个提出了人选。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

