
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第四十二章 火车来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            得到对方肯定的答复之后，胡飞知道这次他的主要任务就算是完成了，辽中城总算是没白来！

    没有电影上那种罗里罗嗦的最后对白，也没有告知对方被杀的原因和杀人者的姓名，胡飞亲手操刀，一刀结束了这个东洋鬼子的性命！像这种影响了义勇军财路的绊脚石，胡飞是必须要除之而后快的！

    杀了这么多鬼子，尤其是亲手宰了佐藤龙之介之后，胡飞这趟辽中之行的任务算是圆满完成了。( )接下来他就要尽快回转台安县，赶紧去找那个销赃商人那新平了。

    他们的马还在辽中城外的大车店里养着呢，胡飞和他的战友们得先从火车上下来，去大车店取了战马再骑马赶回台安县。火车这会儿已经完全停下来了，胡飞和他的战友们顺利下了火车。又因为身上穿着伪军制服的原因，他们这个九人小队一路无惊无险的去了辽中城外的大车店。

    辽中，是京哈线中间的一个必经之站。虽然是战乱时期，每天来往的火车也有几十趟之多。火车是最准时的，每一列火车几点发车、几点到站都有着严格的时间规定。

    火车沿着固定的铁轨行驶，它本身并不会主动转弯避让前方车辆，这一切都要靠车站调度员的指挥调度，要靠扳道工扳道岔来控制火车的行驶方向。一旦调度员或者扳道工的工作出现差错，行驶中的火车就极有可能会和同道上的其他火车相撞从而引发翻车、撞车事故！

    胡飞袭击的这列火车本来是应该在半个小时之前就启程往南开的，按照计划，火车现在应该已经接进台安火车站了。可就是因为胡飞为了除掉佐藤龙之介而袭击了火车，结果就导致这列本来应该在几十公里外的火车却停在了辽中站外不远的铁轨上。

    并且由于胡飞对火车驾驶室的设备进行了一次彻底的破坏，辽中站的调度员始终不知道这列火车因为受到袭击已经停了。而这个时候，另外一列从沈阳发车的军用列车正在快速地接近着辽中站。

    这列火车是一列日军的军车，车上载满了准备到锦州前线参战的日军士兵。整整一个联队的日军士兵就乘着这列军列快速行驶在京哈线上，特快军车在到达目的地之前一路都不停车。

    车上的联队长和大队长们正在兴致勃勃的商量着到了锦州之后，用什么样的战术去战斗，去击垮黄显声率领的警察大队和义勇军。

    “大佐阁下，我大队请求作为联队先锋，首先对锦州发起攻击！”一名留着仁丹胡的少佐兴致最高，也是他首先提出了战斗要求。

    “小林君，锦州城只有一支不到三千人的警察大队和一些自称义勇军的零散土匪武装。你的第三大队是我们松井联队最精锐的部队，你要去打前锋不是欺负人家黄显声将军吗？”

    “山本君说的很对！小林大队不能担任这次战斗的前锋，应该让我的部队去当攻城的先锋队！”另外一个光头鬼子乐呵呵的大声起着哄。

    “诸君请安静！虽然我们不怕那些锦州警察大队和义勇军，但是，也绝对不能轻视任何一个敌人！”大佐适时地制止了手下战将们的争吵。他正想进一步讲解一些精彩战例的时候，座舱的门忽然被打开了，一个鬼子慌慌张张地跑了进来。

    “什么事？”大佐满脸的不快。进来这个是他的传令兵，这小子本来应该在门口等着听令的，没命令擅闯会议可是很严重的失职！

    “报告大佐阁下，刚才从驾驶室里传来消息，在我们前面有一列停在铁轨上的火车！”

    “八嘎！火车不停在铁轨上它能停在哪里？一列停着的火车也值得大惊小怪吗？”大佐脸上的怒容已经出现了！这是什么传令兵？看见停着的火车都吓成这样，他要是看见机场里的飞机群还不得吓尿了裤子呀？这种人是怎么当的兵？又是托了谁的关系才混成联队传令兵的？

    “是，是我们正在行驶的这个铁轨！驾驶室的人说，我们的火车将会在五分钟之后撞车！”传令兵根本没听出大佐话里的怒意，只管讲说着他听到的消息。

    撞车？包括大佐在内的所有鬼子全激动了！他们没法不激动，要撞车的正是他们这列火车呀！搞不好，几分钟之后他们这些人就要集体去靖国神社报道了！

    “司机呢？你去命令司机立刻紧急刹车，就说是我的命令，立刻停车！”大佐的脸色急剧变化，迅速由愤怒转成了惊恐。

    “嗨！”传令兵转身跑了。剩下满车厢的鬼子面面相觑了一会儿，不知道谁先喊了一声，鬼子们站起来就跑。火车正在高速行驶当中，也不知道这群鬼子准备往哪儿跑。

    拦路的火车正是胡飞袭击了之后又离开的那列。火车上的鬼子军官被胡飞和他的小队干掉之后，火车就停了。胡飞领着他的人下车走了，可那火车上除了军官车厢里的那些鬼子军官之外，车上还有其他鬼子兵的！

    手榴弹的爆炸声前头车厢里的鬼子当然听见了，他们想去军官车厢询问却发现那道门被锁死了。鬼子们不知道他们的长官都已经挂了，那边是军官的车厢，没接到命令他们不敢强行破门过去。等火车停稳当了，士兵车厢里才下来两个小队长到前头打听情况。

    到那儿一看小队长傻脸了，军官全死了！整个军官车厢就像刚打了一场局部战争一样，车厢板上到处是弹孔不说，就连车厢地板都叫破开了两个坑，估计是那两声爆炸给炸的吧？地上横七竖八躺满了尸体，一片一片全是鲜红的血迹。

    军官车厢出事了，那就去车头看看吧，希望司机没事。拉开驾驶室的门俩人再一次被震惊了，货车驾驶室里不仅一个人没有，那样子还像被一群恐怖分子严重破坏了一样！两个小队长不敢耽误，立马回去找人。

    他们找了另外几个小队长一商量，有个见多视广的就指出火车这样停到铁轨上是很危险的事情，搞不好会出交通事故的，最好还是赶紧想办法把它弄走！

    怎么把火车弄走？那就得找到司机才行！鬼子小队长们决定分头行动，在所有日军士兵中间寻找火车司机。小队长们很尽力，结果却很让人遗憾。连续问了几节车厢也没在鬼子兵里头找到一个会开火车的，他们只找到了几个在入伍之前开拖拉机的！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

