
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第六十章 春宵苦短
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            身为秘书，王兰芝虽然不知道高桥义雄的小金库具体位置，但大致有几个地方她也能猜个差不离。（）办公桌里头、书柜后头、休息室的床底下，专卖局里头完全属于高桥义雄的私人空间大概也就这几个地方。

    把这几个地方挨着个儿的一找，果然在其中两个地方发现了数量不小的金条和银元，除了这些硬通货之外，还有几件小巧的玉器和一尊小金佛。从重量上判断，这个高不过半尺的金佛很可能是纯金的材质！

    这回发财了！胡飞心里一阵狂喜，撕块床单把这些宝贝包好缠腰里了。剩下还有不少纸钞，他自己揣了点，又给王兰芝和张云贵各自分了一部分。

    俩人没想到死中得活还能有这待遇，心情激动之下当场向胡飞表示了感激之意、敬仰之情。尤其那个王兰芝，冲着胡飞连抛两个媚眼。把胡飞给逗得呼吸急促、心跳加快，要不是他对这女人的作风方面实在是看不惯，说不定这会儿就能干下啥好事了。

    为了毁尸灭迹，胡飞干脆就把高桥义雄的局长小卧室浇上灯油，一把火点着拉倒！反正像这样放火烧屋的活儿胡飞也干过好几回了，可以说是轻车熟路、经验丰富。等火苗子把小卧室完全给吞没了，他这边飞身上房逃之遥遥，王兰芝和张云贵两个人就在院里大呼小叫的喊人救火！

    三更半夜的，专卖局的人早下班了。胡飞来时候看见那几个倒腾货物的也干完走了，整个大院里留守的人就只有那个喊王兰芝去见局长的夜班值班员了。这位五十多岁的看门大爷再加上秘书王兰芝、以及上门办业务的张云贵三个人就是救火的全部人马了！

    三个人，救火救了半个小时，火势不仅没扑灭，反而把专卖局的半个院子都给引燃了！最后还是驻到城里的海城皇协军大队长顾兆祥亲自带领大队人马过来帮忙，折腾到天快亮的时候才算是扑灭了这场大火！

    原本顾大队长是准备掏钱来专卖局购买生活必需品的，哪知道这场火救下来，他是因祸得福，连买烟土的钱都省了！

    救火嘛，为了不让更多的物品被大火吞噬，在扑灭火情的同时往外抢运物品是必有的步骤了。

    都着火了，专卖局的东西哪儿还有数？把货物从专卖局的院子往外运，其中一部分直接就运到皇协军兵营里去了。要不是参加救火的还有牛庄的那个日军小队，顾大队长早把东西一件不剩的全拉自己兵营里了。

    反正主管的专卖局长高桥义雄已经不幸葬身火海了，也没人会来找他要账了！顾兆祥是趁火打劫，借着这场大火狠发了一笔横财！

    而最先回来报信的张云贵，自然是得到了顾大队长的格外赏识，得了一笔赏钱不说，就是他的官职也往上连升了两级！张云贵是先苦后甜！

    城里的伪军鬼子忙乎了一夜，而肇事者胡飞却是在火势扩大之前就沿着房顶逃回了他下榻的旅社房间。房里的小美女勤务兵王文华还在等着他呢。

    胡飞从窗户跳进房间的时候，专卖局的火势已经起来了！红彤彤一片，外头街上的哨子声、人喊声、锣声、脚步声，闹哄哄乱成了一团。王文华一个人趴到窗户跟前看着外面是心乱如麻。就在她六神无主也不知道向过往神仙许了多少愿的时候，窗户上黑影一闪，胡飞从外头跳了进来！

    王文华先是吓了一跳，等看清是胡飞了，高兴得眼泪差点没掉下来。跑过来帮着脱去外头的黑色罩衣，又拿拖鞋给胡飞换上。等到喝水吃宵夜洗洗刷刷忙活完该睡觉了，胡飞却不打算再放过这个漂亮的小勤务兵了。

    在鬼子专卖局看见那对中日混搭野鸳鸯时候埋下的心火，这时候终于憋不住了！伸手把小美女揽到怀里，打横一抱飞身形向着卧榻而去。

    王文华本来就对胡飞心有爱慕，以前只是因为胡飞始终对她不假辞色才不敢过于亲近。今天这个心目中的男神终于有动静了，这对她而言正是求之不得哪里还会拒绝？郎有情妾有意，这对青年男女在这个牛庄的火灾之夜颠鸾倒凤，同谐鱼水之欢，共效于飞之愿。

    春宵苦短日高起。等到第二天两人从房间里出来的时候已经是上午九点多钟了。到了外头就看见一脸坏笑的孙老六和冯全。王文华初为人妇自然是脸皮薄害羞，胡飞倒是洒脱的很，呵呵一笑直接告诉那两位，今天的早饭我请了！敢情他想把一顿早饭就当成喜酒了！

    好在这也并不是二人真正成亲的日子，那俩人抗议了几句也就欣然享受这顿免费的早餐了。

    竟管孙老六冯全两人一个小时前才吃过早饭，这时候却仍然是胃口极好的点了一大堆油条菜角。看着两个人像饿死鬼投胎一样大吃大嚼，胡飞还没觉得怎么样，跑堂的却时不时的拿眼睛瞥这俩人，很是羡慕这二位的好胃口。

    吃完饭之后该出去遛弯儿了，胡飞让王文华继续回房里休息。这女孩昨天晚上劳累过度，今天白天还是让她补补觉吧。

    胡飞也纳闷，他自己昨天也是忙活了大半夜，又是大闹专卖局，回来又是连轴转的，怎么早晨起来自己就一点不觉得累呢？这其实是和他多年的练武习惯有关。常年习武的人身体素质自然要比一般人强得多，不管是干什么事，那精力都不是一般人可以比的。

    三个人出了饭馆，街道上的戒备程度明显比昨天要严了许多。三步一岗五步一哨他们还做不到，每个路口都有伪军站岗，鬼子、伪军的巡逻队比昨天多出个两三倍还是没问题的。

    出门之前胡飞就向饭馆伙计打听明白了，到了大街上一改昨天无目的闲逛的样子，三个人大步流星直奔目标。

    “站住，干什么的？”经过一个路口的时候胡飞被两个横端步枪的伪军给拦住了。和这两个伪军站在一起的是个穿黄军装的鬼子，伪军叫住他们仨，鬼子的枪口也指向了胡飞！

    “哎哎，兄弟兄弟，别误会别误会！”胡飞赶紧点头哈腰满脸堆笑的掏出烟卷给伪军鬼子让，“我们来找赵镇长的，有事情要向镇长汇报。咱们是自己人，不是外人！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

