
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第十四章 航空兵轰炸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            伪警察大队刚刚打跑了骑兵，对面又响起了枪声。()顾兆祥连命令都来不及下，警察们就开始还击了。机枪、步枪、小炮，一股脑的向对面来敌倾泻了过去。战场上硝烟弥漫、枪炮声瞬间响成了一团。

    “哟西，杀鸡给！”鬼子中队长河野大尉用他的指挥刀朝前一指，风冷式重机枪立刻发出了愤怒的吼叫。除了掷弹筒、迫击炮之外，河野中队的那两门三八式野炮更是充分发挥了大口径火炮的威力，一枚枚七十五毫米的重型炮弹像不要钱一样朝对面的敌人打了过去！

    “轰隆！轰隆！”对面竟然也飞过来几枚炮弹在鬼子阵地上爆炸了，当场炸死炸伤鬼子官兵数人！

    “八格牙路！那是义勇军的主力部队！命令皇协军十四旅、海城警察大队立刻过来接应！”勇敢的人总是受人尊敬的，更何况这些敌人已经逼的河野大尉开始呼叫援兵了，他当然就不能再把这个对手当成是普通的胡子了。这就是义勇军，是中国的正规抵抗武装！

    然而，他所呼叫的皇协军第十四旅却正在庄子里和项青山率领的两千部队纠缠在一起，别说是来支援了，就是他们自己能不能脱身现在是个成问题。

    至于海城的警察大队，大队长顾兆祥回电：警察大队正在和大批的胡匪苦战，而他的敌人不仅有轻重机枪，甚至连大炮都有！警察大队现在抽不出兵力来支援皇军！

    看样子那俩家伙都指望不上了！又怒又恨的河野大尉干脆呼叫空中支援了！总不能眼睁睁的看着他手下的这一百多日军士兵全军覆没吧？现在的河野中队，不仅是人人有伤，就连中队长河野大尉自己的大腿上都挨了一块炮弹皮！这股敌人实在是太强大了！

    河野大尉的姨夫是关东军补给监部的副部长，而那位副部长在中国唯一的亲属就是河野大尉了。

    因此，副部长大人对这位外甥那是照顾有加，不仅让他到关东军里面最精锐的一个中队担任中队长，并且还对这个外甥打着他的旗号在关东军里头狐假虎威、大肆收受贿赂视而不见。反正隔不几天这外甥就给他送一笔钱，他管这钱是从哪儿来的呢？

    关东军各部队各部门，不管是将军还是大佐，认识河野大尉的数都数不过来。尤其是对后勤保障需求量比较大的航空部队，更是和河野大尉联系密切的很，别人要不来空中支援，对河野大尉来说那就是一句话的事儿！

    果然，也就是十分钟之后天空中就响起了航空发动机的沉闷声音，一分钟之后，两颊涂着红太阳标志的日军战机就莅临了战场上空！

    航空兵来得还挺快！河野大尉满意的露出个笑脸，立刻命令手下鬼子兵们在地下摊开军旗、点燃火炬，给天上的飞机指引目标！地下有两支军队在交战，一边有军旗一边没有，天上的鬼子飞行员看得真真切切！好吧，没军旗那边肯定就是敌人了，炸他个八嘎！

    两架飞机发出一阵怪叫，翅膀一歪，一个俯冲就开始投弹了！

    那边的顾兆祥也看见天上的飞机了。顾大队长正在那儿高兴呢，跟着皇军打仗就是过瘾，这边刚觉得战斗打的不顺了，皇军那边立马就派飞机来助战了！好！飞机开始俯冲投弹了！咦？看投弹的位置怎么像是自己这边呀？

    “轰隆！轰隆！”两股烟雾升起，无数的碎片残肢被炸上了天！日军飞机轰炸的就是准，这两枚炮弹正扔到警察大队的那两门小跑边上，连小炮，带操作小炮的那两个班立马全体报销！

    坏了，天上的太君是认错人了！“快！快把旗子找出来铺到地下展开！”顾兆祥也不是笨蛋，脑子里面稍微一琢磨就知道飞机是看错了人了。这家伙立马命令警察们找面日本旗帜展开，告诉天上的飞机：咱是一伙儿的，你们搞错了！

    展开膏药旗，顾大队长就笑呵呵的等着飞机去轰炸对面的阵地了。然而，令人万万想不到的事情发生了，天上的皇军飞机居然没去轰炸对面的敌人，反而是转了个玩儿盘旋一圈儿第二次来轰炸他的阵地了！

    又是两枚炸弹扔下来，又有几十号警察送了命！开飞机的眼神真好，炸完小炮就朝人堆里扔炸弹呀！

    这下警察们可不干了，哦，老子给你们卖命，到了战场上还得挨你们的轰炸？你们是成心不想让人活呀？有不少警察拿着枪直接就在战场上潜逃了！

    有人要问了，警察怎么不去投靠义勇军呢？他们不敢！刚和义勇军打过仗，谁知道人家会怎么对待他们？万一要是过去就让人家抓住一刀砍了脑袋，那不就当了冤死的鬼了吗？

    看着手下逃兵的人数越来越多，规模越来越大，好像随时都有一哄而散的危险了，顾兆祥可再也坐不住了！这家伙当场枪毙了几个跑路的警察，然后立刻就给河野太君发电报！天上的飞机轰炸给他的部队造成了大量伤亡损失，顾大队长请求河野太君给飞机上的人说一声：炸错了！下头是自己人！

    炸错了吗？拿着电报的河野大尉也沉默了。他现在根本就没法和飞机上的人联系！再说，这飞机是他叫来的，要说炸错了那也是他先打错了！

    这玩意儿要是传出去可不光是名誉上受损，就算被炸的是中国人，他不用上军事法庭。可要是因此被他的姨夫大人认为他能力欠缺，从此不再对他信任有加了，那这损失可是他万万承受不起的！

    不就是个误炸嘛，有啥大不了的？误炸就误炸了，反正来的就两架飞机，等他们把炸弹全扔完了自然就飞回去了嘛！

    瞬间想明白前后得失，河野大尉立马给顾兆祥回电：他已经联系航空部队了，空军那边协调需要一定的时间，请顾大队长暂时坚持，顽强坚守阵地。接着再给空军发报：表扬英勇的飞行员作战勇敢，轰炸已经摧毁了敌人的重要火力点，回去之后河野大尉立刻向上级为飞行员请功！

    河野大尉这边两份电报搞定了一切，那边顾兆祥可就比较难受了。暂时坚持？顽强坚守阵地？这阵地还怎么坚守？看着开始大批逃亡的警察们，顾大队长是欲哭无泪。好不容易等到天上的飞机玩够了，飞走了，顾兆祥再一看，上千人的警察部队还傻乎乎呆在阵地上的也就剩一百来人了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

