
      
        
          第一卷 少年胡匪 第十三章 县城赌场
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            旁边的疤瘌三脑袋歪过来凑近了胡飞，“兄弟，吃完饭咱哥儿几个去消遣消遣怎么样？”一边说着一边挤眉弄眼，桌上其他人装做若无其事的样子，其实眼睛都在往这边瞟。（）

    “消遣？消遣什么？”胡飞心里一动，这家伙果然不光是进城吃饭，他还有别的目的！

    “嘿嘿，还能消遣什么？我肯定不能带着兄弟去逛窑子嘛。”胡飞今年才十六，疤瘌三说出这句话本来想当成个笑话调节一下气氛，结果看胡飞脸上没有一点表情，赶紧住了嘴。这气氛未免就有点尴尬了。

    “咳咳，这个，兄弟呀，出了这酒楼旁边不远就有个赌局子。咱兄弟反正现在没事儿，不如去押一把。要是能多挣几个钱，明天早上买匹马，咱一人一匹骑着上路也能快点到望海山，你说是不是？”

    说起快点到望海山，胡飞还真是有点意动，他现在就想着早点去望海山见老北风了。再说了，人人都知道赌博不好，可为什么每朝每代还都是有人赌？还不是因为人的侥幸心理和贪欲在作怪？

    作为既聪明又好动的年轻人，胡飞有点犹豫了，“要赌你们赌，我跟着看看也行。那东西我不懂，身上也没带那么多钱，万一要是输了我可赔不起。”

    “好！你就在边上给我们助威，咱们一起去赢匹马回来！”一听胡飞愿意同去，疤瘌三当时就乐的眉开眼笑了，“快吃快吃，吃完了我们好去试两把手气！小二，算账！”同桌的人还有没吃完的呢，这位就心急火燎的叫伙计算账了。

    赌局离迎宾楼还真是没多远，出了饭馆拐进胡同，走了连一百步都不到就是一个院门。疤瘌三熟门熟路的和两个把门壮汉打了招呼，带着几个人就进了院子。

    院门看着不大，里头地方可着实不小。院子里或坐或站有不少人，几间房天还没黑就灯火通明。房间里吆五喝六，显然是里面的人赌兴正浓。院子里的人或垂头丧气坐在墙根回忆着刚才的惨痛经历，或兴致勃勃的彼此交流着赢钱心得。

    疤瘌三领着几个人进来，院子里的人只是看他们几眼并没有多注意。有两个打了招呼，看样子是这几个胡子某次来赌博时候认识的赌友。

    几人并没有在院子里逗留，直接进了对着门的一个房间，里面的人分成几堆正在吆五喝六赌的酣畅。

    胡飞没进过赌场，对这里头的门道根本不懂，跟在疤瘌三几个人后头挨着桌的看。

    有在罐子里装几个骰子押大小点的；有拿着一把围棋猜单双数的；有用一副骨牌在玩牌九的。种类不是很多，参与赌博的人性质却都很高，时不时的有人赢了钱周围一片叫好声。气氛说火热都是轻的，那场面完全应该用火爆来形容了。

    同行的几个人一进赌场就散开了，疤瘌三、孙老六和胡飞一起在赌场里头转，看见一个赌局就进去押两把，有输有赢，总体来说竟然是赢的多输的少。胡飞总感觉这俩人是有意在教他赌博似的，每个赌局都是押的不多，说的却不少。

    从赌具的名字、到赌博的规则、操作时的技巧，两人讲的很是仔细，甚至对周围参与者的心理变化都进行了分析。胡飞听着两人的讲解，看着身前酣战的人群，虽然还没参与进去，赌博技术却在飞速的提升着。

    终于，在一个分棋子猜单双数的台子前头，疤瘌三押了一把输了之后，赛给了胡飞两张纸币，“兄弟，既然来了不试试手气怎么行？来吧，我出钱，你来。输了算我的，赢了咱哥俩对半分！”

    胡飞当时就想把钱还给疤瘌三，他是来看的，不是来赌的！可他拒绝的话还没来得及说出口，就听那个拿着尺子的庄家在大声喊：“买断离手，买断离手。要买赶紧了，不买的往后靠！”

    “哎，老弟，你到底买不买，不买往后让让，别挡着我看局！”后面站着一个矮个子赌客直拽胡飞的衣服角。胡飞别看岁数不大，个子可不低，脑袋差不多和这家伙一样高，站到前头正好把这位挡了个严严实实。

    “把你的手放开！谁说我不买，我现在就买！我买单！”胡飞还是少年人的心性，容不得别人说任何对他有轻视意思的话，伸手就把两张钞票一起放到了单数的位置上。

    后面的矮个赌客还想往前挤，孙老六一瞪眼，“不买的走开，别耽误了我们赢钱！”

    这家伙眼一瞪凶光外放，矮个儿赌客倒吸一口凉气立马往后退了两步。可下一秒钟就反应过来这里是赌局子，自家的人身安全完全不用担心，没人敢在赌局子里乱来的！

    “我也是来押宝的，凭什么只能你们押不让我押？我也押单数！”这位手里攥着钱错开个位置从旁边往人群里头就挤。

    就在这时候，当中的庄家喊了一嗓子：“全都离手，开！”一声开字出口，庄家手里的尺子就开始分棋子了，二四六八十，一次十枚，一次十枚的往外分，看最后剩的不到十枚那一组是单数还是双数，押对的赢。

    矮个子赌客好容易挤到内圈了，拿着钱想要押注，这一局却已经开始了。没办法只好瞪了胡飞一眼，攥着钱在边上等着下一局开盘。

    等到庄家分到最后的时候剩了七枚棋子，胡飞押单赢了！

    “都是你们挤着不让我进来，刚才我就说押单数的！”矮个子这回委屈更大了，还有什么比明明猜对了结果却没来得及下注更让一个赌徒懊悔的呢？

    不过，现在却没人顾得上搭理他，输的人自然是垂头丧气，赢的人难免意气风发！这是胡飞第一回上赌场赌钱，竟然上来就来了个开门红！虽说赢得钱不多，可这事儿他让人高兴呀！

    “好样的兄弟！”见胡飞赢了钱，疤瘌三和孙老六比他们自己赢了还高兴，俩人不住口的夸胡飞运气好。

    “嘿嘿，瞎猫碰上死耗子，纯属瞎蒙。老三，这是你的钱。”既然事先说好赢了对半分，胡飞当然不会赖账，从赢的钱里取出自己应得的把剩下的还给疤瘌三。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

