
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第十二章 胡飞的计划
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            河野中队来的时候一百六十四人，派给顾兆祥的警察大队和那个伪军旅两个班二十六个人，应该连河野大尉一起还剩一百三十八人才对。百度搜索 统计簿上写着：未受伤战斗兵七十六人，轻伤员三十人，重伤员二十四人，阵亡八人。

    光看最后一项，才阵亡了八个好像并不多，可要把轻重伤员全加到一块的话，完好无缺的战斗兵连总人数的一半都不到！也就是说这两轮的骑兵排射，已经让河野大尉的部队伤亡了一半以上的人！别说是取胜了，他连一场正经仗都没打，就已经伤亡过半了！

    “八格牙路！”河野大尉这回是真的暴跳如雷了！这家伙拔出指挥刀使劲儿摇晃了两下，本来是想断指明誓的，后来想了想还是把袖子给拉下来一截以示决心。这行为反正是有点怪异，和断袖之癖倒有点神似。

    表示了决心之后，河野大尉就要指挥部下们去找那支骑兵决战。哪知道根本不用他找，那支骑兵部队竟然拐了个弯儿又回来了！

    “噼噼啪啪！”又一阵排枪放过，河野中队的鬼子又倒下了好几个。看着敌人大摇大摆的打完了枪又想轻松逃跑，恼羞成怒的鬼子大尉立刻给他的部队下了命令：全体出击！一定要给胆敢让皇军难堪的敌人点厉害瞧瞧！

    接了命令的鬼子发出了一顿鬼叫，端着步枪一边打着枪一边开始往前冲锋了！河野大尉跑在了大多数鬼子的后头。他是指挥官，不是古代擅长单挑的猛将，冲到前头的话很容易挂掉的。这不是他怕死，这是一个战场指挥官必备的军事素质！

    鬼子的枪法就是准，别看胡飞还有意的和鬼子保持了两三百米的距离，可鬼子开始全体开枪冲锋之后，胡飞的骑兵部队还是立马遭到了大量伤亡！一时之间，就听见马的悲嘶和人的惨叫以及连人带马摔倒的声音此起彼伏，好像是他带着这些骑兵都是站到这儿给鬼子当靶子一样！

    “撤，风紧扯呼！”胡飞一着急喊了一句绿林道的黑话，随后拨马就跑！他这边一跑，骑兵们跟着也跑，跑的慢了就是停到这儿等着挨枪子了！谁不跑呀！

    骑兵来得快去得也快，眨巴眼的工夫又全都跑没影了。嘿！这仗打的！河野大尉让气的脑袋都疼了。重新下命令：救助伤员、请点死尸，统计伤亡数字。又是这套让人心情大坏的活计。

    胡飞带着部队一口气跑出去好几里地，瞅瞅身背后的鬼子不追了，转回身一看，还好，部队基本上全都跟着他跑出来了！

    统计伤亡数字那套胡飞也得搞，不过他却不是现在就弄。胡子有胡子的规矩，伤亡数字都是战斗全部结束之后才统计的，打一半就计算死伤了多少人那不是胡子的作风！

    胡飞正准备带着部队再发动一次攻击的时候，旁边的路上忽然出现了一支部队！这是一支步兵部队，看人数还真不少呢。胡飞刚想命令出击却感觉来的这部队好像有点熟悉，再仔细一看，这支人马打的旗帜分明是他自己的旗帜，这是他的步兵队！

    队伍最前面那个精神抖擞的军官可不是冯全嘛！胡飞嘴巴动了动，最终却什么话也没说出来。他不知道该说啥了，打了这半天到底是打胜了还是打败了连他自己都说不清！

    “飞哥！”冯全看见胡飞倒是很激动，飞跑过来又敬礼又握手的就像多少年没见的兄弟一样。等最初的兴奋劲一过，冯全立马发现胡飞身上带了伤了，等听明白不仅是胡飞受了几处伤，疤瘌三和刘麻子俩人竟然同时挂了！

    这都是平常在一块关系很好的弟兄，闻听俩人牺牲之后，冯全冲冲大怒，当场请命要带领部队过去给弟兄们报仇、为飞哥雪恨！胡飞当然不会让他去，他这边还有一个谋划好的计划就等着冯全这支步兵部队呢。

    胡飞把自己的计划给冯全交了底，这个红胡子头立马俩眼放光的表示同意！下黑手、放暗箭正是胡子们最爱干的事儿，就跟有人爱吃小葱拌豆腐是一个样子的。

    确定主要战将们都听明白了计划的精髓之后，胡飞宣布开始行动！

    行动第一步，手下还是骑兵冲锋放排枪！这玩意儿打习惯了还打出心得了，排枪的准头已经比第一次的时候强得太多了，并且也知道节约子弹了！

    第一回冲锋放排枪的时候基本上就是瞎胡打的，打中就打中，打不中拉倒。甚至有人在战马已经跑过去都没有射击角度的情况下，还冲着没人的空地放了空枪。

    可这回呢，虽然距离远，胡子们却是每打一枪就瞄准一个目标。能不能打中不说，最起码这也是练习了一次远距离骑射流动靶吧？

    骑兵放完排枪之后就跑远了，下面就该着步兵战斗了。要是没有胡飞那个计划，现在冯全就应该带着手下们嗷嗷叫着开始冲锋了。打仗嘛，就是要打出个气势出来！这就是冯全对打仗的理解。当然，另外一个不可告人的目的就是抢劫他对手的钱财了。

    但是，由于有了胡飞的计划，现在冯全带着部队打仗就又是另外一副模样了。他的部队不冲锋了，他们就在原地利用大自然提供的各种掩体和鬼子对射！

    战斗的态度是坚决的，但结果却并不如人意。冯全带的这些士兵射击准头和鬼子比起来差的可不是一点半点！这边放十枪还不一定能打中一个鬼子，鬼子那边打过来的子弹却经常能击中这边的战士！给人的感觉，对面的鬼子好像每个都是神枪手一样！

    撤，往后撤！把部队分成三批，相互交叉掩护着往下撤！虽然撤退的时候更容易被打中，可爬到那儿同样是挡不住对面飞过来的子弹！冯全指挥着部队缓缓的往后撤着，三批人相互交叉掩护着，虽然速度不快却态度坚决的往后撤着。

    胡匪们打伤了皇军就想跑？哪儿那么容易的事儿！已经彻底被激怒的河野大尉是说啥也不愿意放过这些闯了祸的胡匪们了！骑马的马匪速度快他撵不上，步行着的胡匪再撵不上吧？皇军伤亡这么多，不多干掉点胡匪他回去也没法交代呀！

    河野大尉带着鬼子兵在后头步步紧追，冯全带着部队相互掩护着慢慢往后撤。就在这一撤一追进行了十几分钟之后，战场的侧面突然又传来了闷雷般的马蹄声！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

