
      
        
          第一卷 少年胡匪 第六十四章 怒打棒子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            动作麻利的小贩迅速的收拾东西跑了，比如说那个卖糖葫芦的就扛着他的草靶子跑得飞快；卖油炸豆腐的把小车一推，连油锅一起推着也跑了。（）

    混沌摊主还得收地下的桌子板凳，等他把东西都收起来了，警察也跑到跟前了，机灵的摊主立马抱着钱箱子一个人先躲了。那警察脾气挺大，怒气冲冲的过去一脚踢翻了煮混沌的锅，跟着俩人一合力就把车子给掀翻了，锅碗瓢盆滚了一地。

    混沌摊主藏到二十米外的树后头偷偷往这边看，虽然心疼的脸都扭曲了，却终究还是不敢过来。

    卖草鞋的老太太是动作最慢的，警察都跑到跟前了，老太太才刚把她的草鞋打成包袱。可这包袱太大，老太太一个人竟然背不动，试了几试也没法拿着跑路,也不知道她是怎么把这么多东西拿过来的？

    “死老太婆，昨天你就在这里卖鞋，我说过不让你卖，今天还敢来？我看你是要钱不要命了呀？把鞋放下，快滚！”那个黑瘦的警察瞪着眼睛破口大骂。

    老太太抖抖索索的就是不肯把手里的包袱放下，“求求你老总，我家里老头子得了重病，我得赚钱回去给他抓药治病呀。这草鞋是我们两个人的命根子，求求你放过我吧。”

    “得病了？得病怎么还不死呢？活那么大年纪有什么用？把鞋放下你就不用给那死老头看病了！放手！”黑瘦警察过去就抢老太太的包袱。老太太死也不肯松手，俩人就拉扯开了。

    “呀呵，你这个死老太婆还真是活腻歪了呀！”又一个警察骂了一句，挥着他的白木头棍子冲过来，抡棍就打！

    老人家抬手挡了一下，可终究挡不住不停落下的棍棒，没几下就被打倒在地了。打倒了人，那警察还不依不饶的继续挥舞着棍子打，一边打一边骂，什么老不死的、老杂种的，什么难听骂什么。

    眼睛里看着白发苍苍的老人头破血流的在地下苦苦求饶，耳朵里听着一声声蹩脚的怒骂和棍棒打人的声音，胡飞就觉得一股血直冲顶梁门，心里好像开锅一样可就忍不住了！这帮混蛋为了生活去给鬼子当警察可以原谅，可要是为虎作伥的伤害无辜百姓，那就是绝对不能饶恕了！

    “妈了个巴子！你们这些王八蛋！”一声从嗓子眼里发出的怒吼声中，胡飞长身型就冲了出去！

    两个警察打人正打到兴头上没注意这边的动静，另外一个提着棍子在边上看笑话的警察却发现了正往这边来的胡飞他们三个人。这警察扬起棍子想说点什么的时候，胡飞已经加快速度跑起来了！

    那警察见势不妙，抡棍子就打。胡飞跑着跑着猛地跳起来一个飞脚踢中了警察的棍子。顾不上脚上的疼，一拳头打翻那警察，跟着过去又是一脚把其中一个打人的家伙踹出一溜滚去。剩下那个警察惊讶地看着这个突然出现的陌生人，脚下连退几步，磕磕巴巴的质问对方：“你，你敢袭警？”

    “王八蛋，你他娘的还是人不是？她这么大年纪你也能下得去手？你家里就没有娘吗？你还是不是中国人？”胡飞紧紧握着拳头眼睛里都要喷出火来了。

    “哼，我是大韩国人，不是你们这些低贱的支那人！”这警察用鼻孔哼了一声表示不屑，随即用恶狠狠的眼睛瞪着胡飞，“你敢袭击我大韩警察，就等着被抓住砍头示众吧！”

    原来是棒子！作为正宗的东北人，胡飞这几年可没少听说棒子队的光辉事迹！这帮家伙自认自己比当地人高一等，仗着鬼子在背后撑腰，就用手里的木棒打死打伤了多少无辜的百姓？平常没见着也就算了，今天既然让遇见了，胡飞哪儿还能坐视不理？

    明白了对方的身份他心里的最后一点顾忌也就没了。管你什么警察不警察的，既然你不是我们国家人，那就别怪我下手不留情了！想到这儿，眼里凶光一闪，胡飞跨前两步，左手一晃，把右手抡开了，“啪！”一个嘴巴就抽到这棒子脸上！

    这巴掌劲儿有多大？就见这棒子警察直接被一巴掌抽得横着飞出去三丈多远，倒到地下之后又轱辘出去好几尺，躺那儿就不会动了。估计挨了这个大耳光，这家伙不死也去了半条命了。

    胡飞却并不打算就这样放过他，几个大步跳过去抬腿照这小子脑袋上就是一脚。得，这下就算还剩一口气也叫这一脚给踢没了！就连胡飞自己也没注意，自从他杀了独眼龙之后，现在下手可是越来越狠了。

    胡飞来的时候可不是他一个人，后头还跟着疤瘌三和弹弓李三呢。这两位小名都叫老三的一看老大动手，当然不会在后头干看着了。李三眼神好、擅长远攻，就在后头拿着弹弓当望风的，疤瘌三这个暴力分子掏出随身携带的水果刀就过去了。

    没啥说的，既然飞哥都下了死手，他当然得在旁边打个帮手了。疤瘌三拿着匕首一下一个，眼睛都不带眨的就把那两个正挣扎着打算爬起来的棒子警察给扎漏气了。

    胡飞从那三个警察身上摸出点钱硬塞进老太太手里，扶着人离开了现场。这片虽说不是繁华地方，可也不是没有人烟的荒山野岭，万一有人溜达过来看见可是麻烦！

    “小伙子，这回可是多谢你了。要不是你帮忙，老婆子这条命今天就得交代了！”拐过一条街看周围没人了，老人家两眼擒泪扯着胡飞的手说起了感激的话。

    “大娘，你太客气了，谁叫咱都是中国人呢？日本热欺负咱们也就算了，现在高丽棒子竟然也为虎作伥，我当然不能眼看着他们欺负人！你家在哪儿，我送你回去吧。”一个头发都白了的老太太，再带上这么多草鞋走都走不动她怎么回家？既然帮了忙，那就帮到底得了。

    胡飞三个人扶着老太太，按照她说的地址就把人往家里送。有老太太指着路，在巷子里左拐右拐到了一座低矮的房子处，这里就是老太太的家。

    老旧的房门大开着，老人家正想让人进屋里坐，从那扇门里突然走出来一个人，胡飞看见来人猛吃一惊！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

