
      
        
          第二卷 抗战胡匪 第十一章 骑兵战术
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “啪！啪！啪！”右手横举盒子炮照着三百米外的人群里就是几枪连射，跨下马并不减速，几发子弹打完之后战马也已经跑出敌人的射击范围了。百度搜索

    胡飞马不停步地边跑边打，战士们在前后追随着同样也是边打边跑。就这样，五分钟不到，这支部队已经从发起攻击到撤出战斗进行了一个整波次的进攻了！

    “飞哥，咱再来一遍吧！”战士们打顺了手，有人开始主动向胡飞请战了。

    刚才部队从伪军侧翼三百米外一掠而过，一边跑一边打枪，等伪军反应过来开始组织反击的时候，胡飞带着队伍已经跑过去了。这种骑射迂回的战术最合胡子们的胃口。这边刚把伪军甩得看不见，就有人凑上来要再来一轮！胡飞一看，是孙老六！这家伙把打仗当成玩游戏了吗？

    疤瘌三阵亡之后，孙老六俨然成了胡飞手下最大的一根台柱子，对这根柱子说的话胡飞也不好当面硬撅回去。“嘿嘿，光欺负汉奸也显不出咱爷们的能耐。怎么样，敢不敢跟着我到东洋鬼子跟前再来这么一出？”胡飞脸上露出了少有的奸笑。

    “敢！哪个王八蛋不敢！走，打鬼子去！”孙老六被胡飞轻轻一句话就给撩拨得差点蹦起来，这家伙嗷嗷叫着立马就要找鬼子去玩儿命！

    “好，兄弟们，跟着我到鬼子跟前再耍一回，让东洋鬼子也知道知道咱东北爷们的能耐！”

    “杀——！”

    胡飞这几句话的煽动能力可太大了，他身后那一百多人一起大喝了一声杀，那声音震得天上的鸟儿都嘎嘎叫着飞走了。

    马鞭频频挥动，胯下战马时不时地就发出一声悲鸣。要不是从小被人养大，要不是从幼时就养成了服从人类的天性，这匹良种大马早就把胡飞扔到地下自己跑了！伺候过那么多人，还从来没见过像这样黑心虐待动物的家伙呢！

    战马一边跑一边暗自祈祷，马神保佑，让自己背上突然长出一根尖刺，一下子扎死这个没良心的！自己让他骑、还驮着他跑，累得差点没断气，这个死没良心的小白脸竟然还用鞭子抽自己的屁股！马王啊，降个神雷劈死他吧！

    马背上的胡飞并不知道跨下马正在向诅咒他，他现在一门心思要设计鬼子汉奸，哪有心思去管一匹马在想什么？当鞭子快抽断的时候，胯下那匹栗色马已经把速度发挥到极限了！这胡飞能感觉到，于是他就把马鞭子随手就给扔了。反正这玩意儿也快报废了，回去再领根新的好了。

    战马不知道胡飞是嫌鞭子坏了，扔了旧的是打算回去再换根新的用。那马一看，嘿，看样子自己刚才的祈祷还真是管用了！马神真的灵验了！那小白脸子把马鞭都扔了，那不是马神显灵是什么？好哇，神仙都在看着，那俺就跑快点给神仙看看吧！

    胡飞突然有种古怪的感觉，他怎么觉得马鞭子扔了之后战马跑得更快了呢？难道说自己以前学过的驯马知识全都是错的？战马是不能用马鞭子抽的？自己亲身体验的总不会错吧？

    于是，从这天以后，胡飞就再也没拿过马鞭子，他不管骑哪匹战马也都再没用过马鞭。这后来也渐渐成了胡飞的独家标志之一了。

    和刚才对付伪警察一样，胡飞照样是领着部队隔着几百米一掠而过，超远射程打了一顿乱枪之后立马骑马跑了。跑是跑了，他们可没跑远，到了鬼子看不见的地方整顿队伍之后，返回身又杀了回来，一样是飞马而过，轮流放枪！

    这支鬼子是关东军里面一个训练有素的精锐步兵中队，中队当中的每个鬼子都有五年以上的服役经历，一般的骚扰攻击根本就不会动摇中队指挥官的决心。

    河野大尉就是这个中队的指挥官，大尉阁下在关东军里头素以勇敢善战著称，是个不可多得的实力派青年军官。今天河野中队的主要任务就是指挥调度顾兆祥的伪警察大队和那个伪军旅的战斗，并在必要时候对这两支汉奸部队进行火力支援。

    鬼子没打算自己到前头打冲锋，进攻九台子村的基本上全都是伪军和伪警察部队。河野大尉就是在战斗开始前给这两支汉奸部队各派了一个班的鬼子作为战术顾问，去监督这些作战意志不怎么坚决的支那人作战了。

    河野大尉带领着他的鬼子兵们在后头一边休息一边接收着来自前线的各种战斗情报，随后把各种指令通过电报的形式再发到前线各部队。他在这儿担任的是个幕后操作者的身份。

    战场上的枪声从来就没断过，可也从没这么近过！当第一枚子弹打中一名日军士兵的时候，所有的鬼子就知道他们的对手来了！然而，鬼子猜出来了对手，也做好应战准备了，他们的那个对手却仿佛仅仅是过路客，那一轮排枪放过之后就再也没了影子！

    河野大尉带着他的士兵全神贯注的戒备了十来分钟也没等到人，阵地上除了阵亡的士兵还有不少受了伤的，那些鬼子兵正或躺或趴的在地下大声喊叫呼疼呢。

    左等敌人不来、右等敌人不来，耳朵里听着手下士兵的哭喊声，河野大尉心烦意乱！命令：立刻对伤员进行救治、对阵亡官兵进行统计，把阵亡人员名单尽快整理出来！既然来了战场就免不了有伤亡，河野大尉对此早就有心理准备。

    然而，他这边的军医刚跑到伤员身边，远处就有响起了闷雷般的马蹄声！那些该死的骑兵又来了！

    “隐蔽！隐蔽！”河野大尉大声的呼喊他的士兵们隐蔽，当然最主要的，他还是想让那几个军医、卫生员赶紧隐蔽！部队一百多号士兵里头可就他们这几个医护工作者能救命了！

    排枪放过好像人又该走了！河野大尉赶紧去找那几个军医。这几个宝贝可不敢都叫打死了，伤员还都指望他们呢！反正那些骑兵再回来也得个十几分钟，大尉有的是时间去做防御准备。

    河野大尉命令他的士兵赶紧隐蔽防御，在遇见骑兵之前他们已经修了一些防御工事了。工事虽然简陋，防备这些不敢往跟前来的骑兵还是不成问题的。接下来就是统计伤亡情况了。

    这不统计还则罢了，看见伤亡数字之后，鬼子河野当场暴跳如雷！拿着战刀大骂“八格牙路”，一刀劈到树上，把个比筷子还粗的小树当场给一劈两段！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

