
      
        
          第一卷 少年胡匪 第四十七章 一顿乱踹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞和两个日本柔道高手比武，把块头最大的泽川给撂倒之后，比泽川小一号的佐藤这会儿也已经缓过了神。（）本着宜将剩勇追穷寇的精神，胡飞毅然决然的扑向了刚爬起来的佐藤友之助。

    这小鬼子，躺下就躺下呗，没事儿你还站起来干嘛？这不是净让老子费劲儿嘛？胡飞心里埋怨着佐藤的不识趣，嘴上不由自主的还说出来了，“小鬼子，在地下躺着好好的，闲着没事儿你起来干嘛？给我躺下！”话到人到拳也到，一记进步搬拦捶挂着风声直冲佐藤的右胸！

    坚强的柔道选手佐藤友之助被胡飞一拳一脚放倒之后，在他脑子里盘踞多年的武士道精神这个病毒终于发挥了副作用，这家伙咬牙切齿的从地下爬起来茫然四顾。此时的佐藤脑袋也是晕的、眼也是花的，就在他摇头晃脑努力想要看清周围状况的时候，胡飞的拳头就到了！

    “呀！”佐藤看清来人之后想要躲已经来不及了，无奈之下这位柔道高手只有努力张大嘴叫唤了一声。据说大声喊叫能起到舒缓疼痛的作用，要不然人怎么会在疼痛难忍的时候不自觉的发出惨叫呢？

    和鬼子打架就不能手软！无视鬼子的声波攻击，胡飞这一拳运足了力气一下子打到了鬼子的胸脯子上！胡飞从小学武，练的就是连环攻击，一拳头打中目标之后本能的就曲腿抬膝往前撞，膝盖直顶对方小腹！

    刚才是一拳一脚，现在是一拳一膝盖。倒霉的佐藤友之助号称是日本的柔道八段高手，在和胡飞的交手当中竟然一次成功的攻击都没发挥出来就被接连两次打倒到地下了。

    比武讲究的就是点到为止，胡飞把佐藤友之助第二次放倒之后回头再去看，那边的那个泽川大胖子还在地下哼哼着起不来呢。既然两个对手全都失去了继续战斗的能力，那么胡飞自然也就抽手后退了。比武不是打生死擂台，一个真正的武者是不会在一场比武竞技当中随便下重手伤人的。

    比武不出所料的取得了胜利，胡飞转身找到了仓冈繁太郎，满脸都是笑的走了过去。打趴下那俩家伙他的五十门小炮就到手了，胡飞心里美得很！

    “仓冈顾问！哈哈哈，真是抱歉呀，我一不小心竟然赢了。你看，你答应我的小炮和装备是不是现在就给我兑现了呀？”胡飞心里高兴，抬起两只手朝着仓冈繁太郎拱了拱。

    “现在兑现？”原本就在那儿有点发呆的仓冈吓了一跳，“胡君，您不是开玩笑吧？现在可是半夜呀！你看这天都已经黑了，皇军早就休息了，仓库是不会在晚上向外发放武器装备的。明天吧，明天上午我保证把您应得的东西全部带过来。”

    “现在真的不行？”胡飞脸上的笑唰一下就没了，眉毛一挑，用一种极度怀疑的眼神看着仓冈繁太郎。言外之意就是怀疑老鬼子想用延迟之计黑了他的那五十门小炮！

    “千真万确，我用一个正派军人的名誉担保，现在真的没办法把武器装备领出来。对了，我还没有恭喜胡君胜利呢，胡君，恭喜你！”

    举手不打笑脸人，面对老鬼子乐呵呵的鞠躬贺喜，胡飞心里纵有一百个不情愿也只有接受了明天才能见到这些宝贝装备的事实。好吧，既然今天晚上是看不见那些小炮了，那干脆就洗洗睡吧。走了大半天的路，又和那两个所谓的柔道高手较量了一场还真是有点累了。

    胡飞挥手把疤瘌三、冯全等头领叫过来，吩咐几个人赶紧安排先锋寨的弟兄们休息，然后他也就准备找地方歇着了。就在这时候身后突然有人用一种极其古怪的腔调喊他：“胡飞，胡老师。”

    听过人叫他名字胡飞的，有叫胡寨主的、有叫小飞的、还有喊飞哥的，长这么大还从来没听人叫过他胡老师的，这是谁这么有创意？胡飞惊讶的转过身子看，就见身后十几米之外站着一大一小俩胖子，正是刚才比武的泽川和佐藤！

    看见胡飞转过身了，两个日本柔道八段往前紧走两步弯腰就给胡飞行了个九十度的大鞠躬礼，“胡老师，请收下我们两个徒弟吧！”

    收徒弟？胡飞站到原地没动地方，老老实实受了鬼子的鞠躬礼，脸上的表情却丝毫也没有收徒弟应该有的兴奋或者高兴，“收你们做徒弟？哼，我练的是中华国术，非我族人不能传授！你们俩，还是老老实实的去练你们的柔道吧。你们俩现在不是八段吗？啥时候练到十二段了也就差不多算是高手了。”

    十二段？柔道最高也不过十段，并且十段高手只存在于传说中，就是九段高手全日本也没几个，至于十二段？那纯粹是开玩笑吧！两个柔道选手相互看了一眼，随后俩家伙像商量好了一样同时跪了下去！

    “老师，请收下我们吧！”

    “放开！娘的，你给我放手！混蛋！滚开！滚开！”

    两个柔道选手跪到地下要求强行拜师不说，其中那个大胖子泽川也不知道怎么想的，竟然一伸手拽住了胡飞的裤腿。

    这下胡飞可不干了！两手提着腰带，抬起那只没被拽住的脚朝着大胖子身上、脸上没头没脸的就是一顿乱踹！幸好胡飞今天腰带系得紧，要不然非得春光外泄了不可！

    踹了一脚又一脚，大胖子川泽就是不松手，这家伙还真有几分破裤子缠腿的劲头。胡飞越踢心里越怒，越踢下脚越狠！连着十几脚下去，地下的川泽乐子可就大了。就见刚才还是红光满面的柔道高手鼻子也歪了、嘴皮子也破了、就连眼眶子都让踹裂了，那张胖脸上除了泥就是血了！

    “停手！停脚！胡君快停脚！”事发突然，挨踹又是日本人自找的，别人不敢过来劝，仓冈可是不能不管。这俩日本柔道高手都是他带过来的，要是在这儿让胡飞给踢死一个那可就没法收场了！

    仓冈过来劝，佐藤也不停地求情说好话，再加上后头围过来的几个日本兵已经把枪都举起来了，胡飞赶紧见好就收。这事儿真要闹大了他也收不了场。

    大胖子川泽挨了这么多脚手上的劲儿早松了，胡飞用力一挣，虽然裤腿上到底让扯破个口子，可好歹算是从大胖子手里挣脱了。

    “胡老师，请您一定要收下我做徒弟！”都到这步田地了，川泽竟然还想着拜师呢！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

