
      
        
          第一卷 少年胡匪 第六十章 拒不缴枪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            彻查了楼内的每一个房间，把仓冈繁太郎在内的所有鬼子集中到一起，一查人头，刚好十四个，一个不多、一个不少！

    用从楼里缴获的麻绳把这十四个鬼子重新捆了一遍，由前到后穿成了串。…………看看这些人似乎没什么逃跑的可能了，胡飞就带着俘虏们往其他地方转，他想去看看另外几组人马的进展情况怎么样了？

    凌印清和他的参谋长冯仙洲、秘书王槐三等一批东北民众自卫军的高级将领尽数落网！胡飞看着耷拉着脑袋萎靡不振的凌印清心里暗自好笑，这家伙昨天还是一副道貌岸然的当世名将模样，一旦事发落网，那失魂落魄的样子简直就像突然老了二十岁！

    抓捕凌印清的是项青山和盖中华，这两位老大正在审问俘虏，据说是要把凌印清的仓库问出来。贼不走空嘛！这么多人提心吊胆的一整夜没睡成觉，从凌印清手里搞点战利品补偿补偿还不是应该的嘛！

    项、盖两位老大在这儿逼问藏宝库，胡飞就不在当中搅和了，反正只要找到东西，肯定也跑不了有他一份！把以仓冈繁太郎为首的这十四个鬼子一并也交给了两位老大，那边有几十个汉奸，这便是十几个鬼子，放到一起才正是相得益彰。

    项老大想知道的东西要是从汉奸们那里问不出来，正好可以问这帮鬼子嘛！

    胡飞能想到的，项青山和盖中华当然也想到了，因此这二位对胡飞甩包袱的行为拍巴掌表示了欢迎。而甩掉包袱的胡飞则带着先锋小队的二十几个人由向导卜辉领路，抄近道赶奔伪军营地！

    据卜辉介绍，这里一共驻了两百多个伪军，而老北风身边的人却只有几十个！以少打多，现在恐怕就老北风那边的情况最复杂了，胡飞半点都不敢大意！

    在凌印清的司令部营地里兜兜转转，还没到地方呢就听见有人在大声的吵嚷着什么，胡飞脸色当时就是一变。果然还是出意外了！听见声音，一行人迅速加快了脚步，匆匆赶到现场一看，好嘛！双方已经是剑拔弩张，眼看着一场战斗就要一触即发！

    当然，这场战斗要真打起来，老北风这边肯定是被击溃的一方，他的人少嘛。不到五十个人对阵人家两百，这仗似乎怎么打都是必输无疑！

    伪军们情绪激动的堵住了前进后退的通路，老北风带的几十号人倒是没见太多紧张，一个个提枪拿刀的和伪军们对峙着。老北风挑出来的都是真正的亡命之徒。这些人手里都有人命案子，此刻即便大敌当前，却仍旧镇定自若，只看这一点倒是和百战精兵都有点类似了。

    “借光借光，麻烦让一让，我有急事要过去。”胡飞举着手和挡路的伪军们打招呼。

    伪军们看着来的这帮人脑子有点转不过弯儿了，这里怎么会有人路过？难道他真的挡了人家的道了？伪军一脸歉意的往旁边一让，胡飞领着人过去就和老北风汇合到一处了。好好的趁大雾偷袭，另外两队人马都已经完成了各自任务，老北风这里怎么会变成这个样子了？

    形势紧张，来不及细说，老北风就是简单的向胡飞介绍了一下大致情况。

    大当家的领着人来缴伪军的枪，结果无巧不巧的刚好有个伪军起了个大早出来上茅房。这小子刚从茅房里出来就看见一大群从浓雾里走出来的陌生人，这倒霉的伪军吓得尖叫了一声，撒腿跑回营房就把他的同伴都叫了起来，再然后就发展成现在这副对峙状态了。

    好嘛，原来仅仅是一个小意外，就让计划好的事情变成了现在没法收拾的局面了！

    胡飞沉着一张脸扫视了一番正在对骂的双方，几步走到骂战交锋的火线正中间，抬起右手举过头顶张嘴就是一声怒喝：“吵吵什么？都他娘的给老子住嘴！”

    老北风这边的人大部分都认识胡飞，见是自家这边来了援兵当即就闭上了嘴。伪军们虽然不知道来的这位是何方神圣，可见人家一身军官装束外加气度威严的模样，一看就是个有本事的，慢慢的也就安静了下来。双方两百多号人全都直勾勾的盯着胡飞，想看这个年轻人能说出什么惊世骇俗的言语。

    “我刚刚听见你们在对骂。怎么？你们还不愿意缴枪投降吗？”胡飞的眼睛冷冷的扫视着他面前的这一大片伪军，那目光里有鄙夷、有不屑、有恼怒，但就是没有畏惧。

    “我们为什么要投降？你们就这么点人就想缴我们这么多人的枪？我们凭什么要听你们的？”人群里有个仿佛是军官的伪军大声反驳着。

    “凭什么？就凭我是抗日的，就凭你们是汉奸！难道你们还想一辈子都当汉奸吗？你们还是中国人吗？我也不怕明白告诉你们，你们的团长郁涛甘愿当日本人的忠实走狗，已经被我就地正法了！你们谁还想继续铁了心的当汉奸，现在我就可以送他去见郁涛！”

    团长死了？“哗——”伪军们顿时一片哗然！

    然而，还不等伪军再做出下一步的反应，胡飞接下来的话就更像往火堆里扔了一颗炸弹，“凌印清司令部里的所有军官包括凌印清本人，以及所有的日本顾问、教官全都被我抓了俘虏！怎么样？你们现在是还打算继续当汉奸呢？还是改主意加入抗日队伍？”

    日本人被抓了？凌印清也被抓了？这回伪军们可是彻底六神无主了，一个个交头接耳的，人人脸上都是一副惊慌的表情。没了日本人，没了凌司令，他们怎么办？

    “他在骗我们的！他就这几个人，根本就不可能抓住凌司令！还说抓日本人？那全是在吹牛，大家伙儿别相信他！”一个尖锐的声音在伪军群里响了起来，听声音和刚才反问胡飞的那个伪军官根本就是一个人。

    胡飞的眼睛顺声音来的方向仔细一留意，立马发现有个家伙正在往人群里头藏，旁边的伪军好像还在躲着他一样。这混蛋找死！

    心里一阵怒火上涌，有心冲到人群里把捣乱分子揪出来吧，可伪军们都挤到了一块，那家伙穿的衣服也和周围的伪军都差不多，胡飞挤到人堆里还真不一定能找到他！就这样放任不理，恐怕收降这股伪军还得费不少事儿！

    往周围看了看，胡飞眼睛忽然一亮！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

