
      
        
          第一卷 少年胡匪 第六十五章 伪军外甥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            胡飞把老太太送到家正想离开，从那扇破旧的门里突然走出来个人倒让他大吃一惊！什么人能让胡飞吃惊？

    就见出来这人身材瘦高，头上戴顶大檐帽，帽子上是一枚五色的星型帽徽。…………上身穿蓝灰色制服，下穿蓝灰色裤子，脚蹬一双黑皮鞋，这是一名伪军！

    胡飞这次进盘山县就是来抓伪军总司令凌印清的，就在几分钟之前他才刚宰了三个棒子警察，现在冷不丁的看见个伪军怎么能不吃惊？不光是胡飞，他后头的疤瘌三和李三心里也是一惊，三个人几乎同时做出了戒备的姿态！

    “大姨，你怎么又出去卖鞋了？姨夫有病一个人躺在家里怎么行？”出来的伪军看见老太太就抱怨开了，两句话说出口才发现后面的胡飞三个人，脸上顿时露出了明显的惊讶之色，“他们是谁？”

    “我今天又遇见棒子队了，多亏这几个小伙子帮忙，要不然大姨这条老命就保不住了！”老太太头上还有被棒子警察用棒子打过的伤痕，虽然已经用手巾裹上了，可还是有血迹渗了出来。“别在这儿说话了，快进屋。恩人，你们也进来坐，这是我亲外甥卢锦标，不是外人。锦标呀，快让恩人进屋。”

    “你受伤了？”卢锦标这时才发现大姨头上有血迹，赶紧扶着老太太就往房里去，中间还不忘了回头招呼胡飞，“几位朋友，快请进来坐。你们今天救了我大姨那就是我卢锦标的恩人，快请进来吧。”

    原来这人是老人家的外甥！胡飞松了一口气心里暗道有门！这人既然是伪军，凌印清到底有没有回盘山县他肯定知道，找他一打听不是就全明白了嘛！

    给疤瘌三两人打个眼色，在后头跟着老太太往那扇门里走。疤瘌三和李三两个人没跟进去，老大进去了，他们这做手下的得在门口把风不是？

    “那俩人怎么不进来？”老太太虽然头上负了伤，眼睛倒是还挺好使，进屋之后一眼就看见还有俩人没跟进来转身就想往外走，“嫌我这家小不是？呵呵，确实挤了点，不过那俩人进来一样也能坐下。”

    这房间确实不大，一张炕、两个小凳一张方桌就占去了差不多一半的空间。胡飞、卢锦标，再加上老太太仨人往这儿一站，屋里立刻显得有点拥挤了。外头的那俩要进来估计房间里头连走路都困难了。

    “没事，你不用操心，他们俩习惯在大街上溜达。”胡飞摆手阻止了老太太去请人的意思。

    老人家受了伤，得找药重新清洗伤口上药包扎。家里还没有止血疗伤的药，胡飞就让疤瘌三到城里的药铺去抓药。炕上躺着老太太的老伴，这老头见有陌生人进来挣扎着就要坐起来，最后在胡飞的要求以及卢锦标的强势制止下只好又躺回了床上。

    胡飞问了老人家的病情，据说是去年突然犯了头疼病，往床上一躺就是一年多，到现在也下不了地。郎中没少请、钱也没少花，却一直也没什么效果。

    老太太要给客人倒茶被卢锦标把茶壶接过去了。家里的那两张板凳胡飞和卢锦标各自坐了一个。倒完了茶，人全都落座之后，卢锦标开始询问他大姨负伤的经过。说到棒子队掀摊子打人的恶行的时候，卢锦标终于变了颜色。

    作为一个接受过专业训练的伪军，卢锦标虽然没在现场，只从胡飞的表述上他还是听出了其中的凶险，看样子今天大姨能活着回来还真是多亏了这几位的鼎力相助！

    “几位有什么要求竟管提，只要是我能做到的绝不推辞！”对于救了大姨一条命的恩人，卢锦标除了不住口的道谢之外，竟然还主动提出要答应对方一个要求。

    胡飞就纳闷了，这家伙既然在县城里干伪军日子过得应该不错呀，看他对大姨的态度也是亲近得很，可为什么老太太住着这么破的房子还得一个人编草鞋买呢？那年月可没什么批发市场，老太太卖的草鞋都是她一下一下自己编的，要编好那一大堆草鞋得费多少功夫？

    既然心里有疑问那就当面问出来，胡飞不喜欢绕弯弯！

    对于恩人的问题卢锦标很是尴尬，东张西望、眼神飘忽的就是不敢正面回答。

    “他就是好赌钱！”老太太一开口卢锦标更尴尬了，可那是他大姨，别说是反驳了，就是插科打诨岔开话题他都不敢。没办法，只好坐到那儿硬着头皮听数落。

    原来这个卢锦标的娘去世的早，从小就是跟着他大姨长大的。现在虽说是在伪军里头混了个小官，可这小子同时也染上了赌博的恶习。有几回他发了饷钱也想孝敬大姨点，结果一不注意却又输到了赌桌上。

    来回几次之后这小子来他大姨家的回数就越来越少了。不过老太太上街卖草鞋他倒是知道，那么多草鞋也是他让人帮着老太太送过去的。知道城里有狗仗人事的棒子队，他也不止一次提醒过大姨要小心，只是没想到今天那些棒子队竟然真的敢下重手！

    胡飞在屋里说着话，外头的疤瘌三就把止血的伤药买回来了。至于买的时候到底付钱没有，或者说这些药究竟是买来的还是偷或者抢来的，胡飞也就不去追究了。

    趁着给老太太清洗伤口上药包扎的时候，胡飞就有意的和卢锦标聊起了军营生活。

    伪军虽然名声听起来不太好听吧，可他到底也是一支军队，该有的军营、装备、军事训练还是一样不少。卢锦标也挺能聊天，把伪军里头的奇闻趣事像讲故事一样挑着往外说，胡飞恰到好处的插话，让这次会面的愉快程度有了大幅度的提高！

    既然说到了伪军的训练和日常生活，胡飞就借机插话问问凌印清的近况。

    “凌总司令？他不在盘山呀！”

    听见这句话，胡飞的眉头当时就皱起来了。凌印清不在盘山？那他去哪儿？

    好在卢锦标很快就给出了答案，倒也省得他再接茬往下瞎胡琢磨了。

    “凌印清昨天下午到了沙岭镇，和他一起的还有参谋长冯仙洲。”果然，作为伪军里头的军官，卢锦标对于凌印清这个总司令的行踪还是很留意的。

    胡飞想问这家伙为什么放着人流量车流量众多的盘山县不待，却非得要去地方更小的沙岭镇呢？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

