
      
        
          正文 第1193章 一触即发（四）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            看着奈何狼狈逃窜的样子，忘川心里越发得意，毕竟若非有夏如歌的指点，他在修为上也不可能会有这么大的进步，更断然不可能是奈何的对手，如今他终于出了这口气，也更加确定自己的决定并没有错

    ，离开鬼域是正确的。

    但是，今日奈何必须死，来这里的所有鬼域人一个都不能活。正在和风千夜、小七和毒神打斗的彼岸和不归，自然也都看到奈何的狼狈样子，更看到不断追踪的忘川，这也让他们心里极为震惊，然而，他们却脱不开身去救人，只能看着忘川不断的逃窜，这一刻，他

    们才觉得之前他们的想法实在是太乐观了。

    更可怕的是，直到现在，他们都没有看到夏如歌出现，而这让他们心里更加不舒服。眼看着忘川紧紧的追在后面，而奈何自己似乎根本跑不掉，加上受伤严重，逃的越快，伤的就越重，奈何心里的仇恨开始扩大，他握紧双拳，眼睛开始变成红色，既然今日忘川非要杀了他，那不如就同归

    于尽。

    想到这里，奈何猛然停下脚步，一直悬浮在半空中的卫申看到忘川突然停下来，眉头微微一皱，随即就看到他血红的双眼，顿时，心里大惊。

    “这怎么可能，难道你……”卫申惊讶的张大嘴巴，慢慢从空中落下来，“奈何，你……”“嘿嘿……”奈何裂开嘴巴，看着卫申露出阴森的笑容，那笑容仿佛来自地狱的恶鬼，狰狞恐怖，嘴巴大大的咧开，像是要扯到耳朵后一样，加上血红的眼睛，如同来自地狱的恶鬼，同时，一股股强大到让人

    心悸的力量从他身上爆发出来。

    在他周围附近的士兵和鬼域弟子立刻因为无法承受巨大的力量，七窍出血，有修为低的更是直接爆体而亡。

    卫申惊恐的瞪大眼睛，全身一阵阵冰凉，他做梦也没有想到奈何竟然会去修炼鬼域的禁术，这可是世间最可怕的禁术之一，他怎么会……

    “快跑！”卫申惊恐的大叫一声，提醒周围的人。

    那些士兵和鬼域弟子听到卫申的大叫声，都被吓一跳，然而，此刻正处在战斗中，又都被对方激怒的人，又怎么可能会逃走呢，可在看到身边的人不断抽搐着倒地身亡时，终于有人选择了撤退。

    鬼域弟子也不例外，毕竟谁也不想走。

    卫申自然也转身逃走，可奈何已经开始使用禁术，他怎么可能会让卫申逃走，所以一边狰狞的笑着，一边追他，他的速度看起来极为缓慢而笨重，可卫申却像是被人吸住了一样，速度同样变得缓慢。天渐渐黑下来，而奈何的衣服突然开始爆裂开，身体以肉眼可见的速度迅速变大，只是片刻的工夫，奈何的身体就长了近三米多高，身体比原来强壮三倍不止，皮肤也变成黑紫色，他一把抓住身边的一个

    士兵，将士兵举起来放在眼前，嘿嘿的笑着。

    那士兵举起手里的刀对着奈何的脸刺过去。

    锵的一声，刀砍在奈何身上，竟然发出金属撞击的声音，而他手里的刀也应声而断。那士兵惊恐的看着自己手里的断刀，还来不及发出一声，奈何就突然张大嘴巴，一口将那士兵的脑袋给咬了下来，随后咀嚼几下，就给咽了下去，鲜血顺着他嘴角流下来，让他原本就狰狞的脸显得更加狰

    狞恐怖。

    随后，他又像是吃什么世间美味一样，将那士兵的身体也整个的吞了下去。

    看到这一幕的玄冥大陆士兵和很多鬼域弟子都无法忍受，蹲在地上吐起来，而奈何却完全不在意，就如同在享受美食般，抓起地上的人，张口就吃，也不管那人是玄冥大陆士兵，还是鬼域弟子。

    疯了，奈何彻底疯了。

    突然发生的这一幕，让正在战斗的小七等人也都停了下来，一个个不可思议的看着奈何，不归更是惊恐带惊讶的瞪大眼睛：“他竟然偷学禁术！”

    彼岸也是满脸惊恐，不过，因为她戴着面纱，所以看不清楚表情。站在不归身边的小七听到他的话，也是露出疑惑的表情，而风千夜的眉头却是越皱越深，关于鬼域禁术的事，千年前，他倒是听过，不过从未见过，只是知道这禁术极为残忍，一旦修炼，人就会比原来强

    大百倍不止，而且还会变的神志不清，敌友不分，而且还要依靠吃人来增强实力，被吃的人修为多少，他就会增加多少的修为，极为可怕。除此之外，他的皮肤也会变得坚硬无比，虽然平时他们不管是修炼灵术还是鬼术，都会让人的身体变得刀枪不入，可是和这修炼禁术的完全不同，毕竟，想要杀死灵术或者鬼术修炼者，只要对方的修为够

    高，在刀剑上注入灵力，还是可以刺穿他们的皮肤的，可这禁术的修炼者却不同，恐怕即便是北冥幽和夏如歌也杀不死他。“原来鬼域的禁术真的存在。”毒神也是眯起眼睛，表情严肃，毕竟关于鬼域禁术的事实在是太过于可怕，据说，也只有在两千年前，曾经有人修炼过，而那次也造成无数的伤亡，不管是中世界还是下世界

    ，损失都极为惨重。

    不得不说，风千夜等人心里也是有些发怵的。

    卫申不敢多停留，立刻退到风千夜等人身边，鸿长老等人也是和他们会合，那些士兵也一个个退到风千夜等人身边，举着刀或者剑挡在他们身前。

    然而，鬼域的弟子们却不敢靠近此刻的奈何，在彼岸和不归的带领下远远的躲开，毕竟此时的奈何已经神志不清，敌友不分了。

    “怎么办，我们要不要撤退？”不归看着彼岸问。

    “撤退？”彼岸微微眯起眼睛，面纱下的嘴角扬起，露出一抹冰冷而残忍的笑容，“躲着看好戏就行！”

    不归看一眼彼岸，随即就明白了她的意思，笑着说：“没错，现在的奈何可是最好的杀人武器！”“这可真是一场好戏呢，不看实在是太可惜了。”彼岸笑的更加阴险，四大护法之间的竞争从来没有停过，如今忘川背叛，奈何修炼禁术，就只剩下她和不归，事情可是越来越好玩了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

