
      
        
          正文 第1152章 天造地设的一对
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “啊！”雷鸣突然一声大喊，猛然朝着夏如歌冲过去，随后抬起手对着她打出一掌。

    夏如歌微微皱眉，她知道雷鸣的毒药就涂在掌心里，所以她不躲不必，迎面接上。

    “砰”的一声响，一股巨大的力量以他俩为中心，向四周扩散开，强大的力量波动震的周围的空气都是一阵震动，而不远处的几根石柱子更是直接被震断。

    而雷鸣整个人更是如同风中落叶般直接被打飞出去，随后重重的撞在远在回廊的柱子上，一口鲜血喷出好远。

    虽然夏如歌知道雷鸣不是自己的对手，但还是没有任何的留情，这一掌已经震碎他的内脏，他根本不可能活。

    因为……就在雷鸣和她对掌的瞬间，她就发现雷鸣手掌上的并非是毒药，而是迷药，他想迷倒她。

    如果雷鸣手里的药是毒药，或许她不会下死手，可偏偏是迷药，那就不要怪她了。

    然而，已经重伤的雷鸣却带着笑看着夏如歌，虽然自己快要死了，可她也中了招，不是吗？

    雷震天看到儿子被打伤，立刻冲上来，一把扶起他查看伤势：“鸣儿，你……你怎么样？”

    雷鸣还在不断往外吐血，胸口的衣服已经完全被血染红，然而他却瞪大眼睛死死的盯着夏如歌，等待她被迷晕的那一刻，然而，夏如歌却一点反应都没有。

    “怎么……怎么可能？”雷鸣满脸震惊，他用的可是药性很强的迷药，而且还加大了分量，别说是迷晕一个人，就是十个人也不在话下，然而，夏如歌却没有任何反应，这……究竟是怎么回事？

    “什么怎么可能？鸣儿，你怎么样，快告诉爹，快告诉爹啊！”雷震天一心只关心雷鸣的伤势，根本无心去管雷鸣做了什么。

    雷鸣这才把目光移向雷震天：“爹，我……我不行了。”

    说完，又是一大口鲜血吐了出来，眼睛也开始翻白，然而，他的目光依然热切又着急的盯着夏如歌，他很想知道为什么他的药不起作用。

    “为……为什么？”雷鸣看着夏如歌问，如果不知道这个结果，他真的会死不瞑目。

    夏如歌抬了抬手，那些白色的粉末依然粘在她白皙的掌心，雷鸣瞪大眼睛看着她：“你……你是炼药师？”

    只能说，雷鸣是聪明反被聪明误，刚才夏如歌就已经给过二长老丹药了，稍微细心点的人就应该知道，不过，很可惜，刚才雷鸣的所有注意力全部都在夏如歌身上，并未注意到她究竟做了什么。

    夏如歌沉默不语，算是默认，雷鸣猛的呕出一大口鲜血，两眼一翻，就没了气息。

    “鸣儿，鸣儿，鸣儿……”雷震天用力的摇晃雷鸣的身体，然而他却是再也听不到了，“你还我儿子来！”

    雷震天猛然大喊一声，朝着夏如歌就扑了上去，夏如歌微微侧身，轻松的躲过雷震天的攻击，此刻的雷震天已经疯了，出手毫无章法，根本就是在乱打一气。

    夏如歌没有再多和他周旋，一掌打在他的天灵盖，金色的灵力从上到下，将他全身筋脉震断，大脑也被震碎，“砰”的一声直直的倒在地上，断了气！

    整个过程，二长老都看的清清楚楚，也被吓的全身发软，他咽了咽口水，满眼恐惧的看着夏如歌，这辈子他都没有勇气再和夏如歌作对了。

    经过二长老身边时，夏如歌看都没看他一眼，虽然夏如歌什么都没说，但是此刻二长老也知道该做什么，他可不想落的个像雷震天和雷鸣一样的下场。回到后院，果然所有的镇天宗弟子都已经投降，一个个垂头丧气的蹲在地上，谁也不敢抬头，他们都是些普通弟子，修为最高的也不过绿凡境，又怎么可能会是紫仙境的对手，完全就是找死，可他们是镇

    天宗的弟子，宗主的命令他们不能不听，如今宗主抛弃他们逃走，他们自然也不会再傻乎乎的去卖命。

    从夏如歌他们到正丰城，到此刻也不过一天的时间，就解决掉正丰城的麻烦。

    而此刻，陈丁也修炼结束，从房间里走出来，他虽然没看到外面的情况，可也听到了，如今看到满地都是镇天宗的弟子，他微微昂起头颅，而这时，夏如歌和二长老刚好一前一后的走过来。

    一看到夏如歌，陈丁脸上立刻堆满笑容，一路小跑的迎上去，还没到她身边，就单膝下跪：“臣叩谢陛下指点！”

    因为有丹药的辅助，陈丁此次晋升两个层境，现在的他已经是蓝武三层境了。

    “起来！”说完，夏如歌绕过他径直的往前走，而她看着的人正是北冥幽。

    在北冥幽的眼里只有夏如歌，而在夏如歌的眼里也只有北冥幽，不得不说，他们真的是郎才女貌，天造地设的一对。

    看到夏如歌过来，北冥幽往前几步迎上她，伸手就将她抱在怀里，揉了揉她的头发：“解决了？”

    夏如歌点头，随后看一眼地上跪着的人，这后院虽然很大，可还不足以容纳两万人，如今跪着的不过几百人，之后她又看一眼容月，容月立刻明白的点点头。

    北冥幽拥着夏如歌离开，离洛在看一眼之后也跟着离开，然而，他看着北冥幽和夏如歌的背影，眼睛里都是落寞。

    看到陈丁，容月立刻上前问：“你不是说要给我们找容家和古家的户籍信息呢？信息呢？”

    陈丁一愣，立刻满脸尴尬：“不好意思，我……我这一忙就给忘记了，你……你等等，我这就去给你找。”虽然容月不是夏如歌，可她却是夏如歌的朋友，他自然是不敢怠慢的，白天的时候他满心都是修炼的事，把这事给忘的一干二净，可不能因为这个就得罪了他们，万一他们在夏如歌面前告他一状，那他可

    就亏大了。大约半盏茶的工夫，陈丁就拿着几本户籍资料急匆匆的跑了过来，而白洋、江童他们正在处理镇天宗弟子的事情，容月一看到陈丁过来，就立刻跑上前，古雪乔也跟着跑过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

