
      
        
           第16章 逐出家门（6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第16章 逐出家门（6）

    夏如歌皱眉转头看向窗外那抹修长的身影，他是什么时候出现的，她竟然一点感觉都没有。

    她走过来打开窗户，北冥幽纵深跳进来，身体落地的瞬间，他抱住夏如歌纤细的腰肢旋转一圈，嘴唇蜻蜓点水般在她额头落下一吻，夏如歌抬手将藏在衣袖中的银针刺入他的脖子，眼神冷冽的看向他。

    “放手！”

    北冥幽勾起好看的嘴角，耍赖的说：“不放！”

    他更用力的将她抱在怀里，她瘦弱的身体娇小、柔软，让他想要永远这样抱着她。

    夏如歌再次抬手，五根亮闪闪的银针就要没入北冥幽的皮肤，却被他握在掌心，一瞬间化为粉末，他拔出脖子里的银针轻捻，细细的粉末从他洁白的指尖滑落。

    看着夏如歌即将暴怒的眼神，北冥幽坏坏的笑：“除非……你亲我下！”

    夏如歌用力推开他：“如果没事，你可以走了。”

    北冥幽很是受伤，每次出现，她跟他说的最多的话就是“你可以走了”，难道他就那么不招人待见？

    看夏如歌又去摆弄那些药材，北冥幽从背后抱住她：“那些药材比我好看？”

    “比你有用！”

    北冥幽无奈的皱起眉头，明知道每次都会被她无情的打击，但还是忍不住问。

    他放开抱着她的手，走到旁边的椅子上坐下，单手撑着下巴眯眼看着忙碌的夏如歌：“我可是来给你解封印的，你真的要这么对待你的……嗯……人？”

    夏如歌转身看北冥幽，她现在确实需要尽快解开封印，但是她相信即便没有北冥幽的帮忙她也能够找到办法，只是时间的问题，而她现在偏偏时间不足，她清楚的知道，夏雨凡不会就这么轻易的放过她。

    “你想要怎样？”

    北冥幽伸开手，手上立刻多了几包药材，如同变魔术一样，他对着那几包药材轻轻一吹，药材就自动飞到桌子上：“很简单，帮我解毒。”

    他中的毒就是高级炼丹师都没有办法配制出解药，这些年他都在寻找可以帮他解毒的人，只可惜一直没找到，他倒要看看这个小家伙要怎么做。

    夏如歌打开药材包，淡然自若的开始准备，北冥幽坐在一边淡笑欣赏，他竟然有些希望自己的毒能够被小家伙解了。

    将配置好的解药分成一小包的装好，夏如歌将药交给北冥幽：“没有丹炉，只能这样，每日一副，连吃三日。”

    如果有丹炉，只要一粒药丸就可以解毒，根本不必这么麻烦。

    北冥幽皱眉，摊开掌心：“丹炉，拿去！”

    他有炼药师的天赋，却没有兴趣，所以这个上品丹炉一直被他藏在戒指中，今天刚好可以拿来送给她。

    在这大陆上，炼药师的丹炉也分为下品，中品和上品，如果炼药师是初级一品，但是丹炉是中品或者上品，那炼制出来的丹药可能就是中级丹药，如果是中级炼药师，拥有的丹炉是下品或者中品的话，炼制出来的丹药也只能是中品，所以丹炉的好坏对于炼药师也是非常重要的。

    不过，下品丹炉就已经很难找了，没想到这北冥幽一出手就是上品，他究竟是什么人？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

