
      
        
           第1056章 一统四国（十二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            几乎是在瞬间，所有的鬼域弟子全都丢下手里的兵器，乖乖的跪下不敢再有人任何行动。这鬼域虽然不知道被鬼王用了什么方法弄的暗无天日，但是除了这点之外，和别的国家没什么区别，同样分为各个城池，每个城池都有长老、城主之类的驻守，而夏如歌他们三人现在只是攻下鬼域地界内

    最靠外的一座城。

    然而，这只是开始。

    接下来的时间，夏如歌、风千夜和小七几乎没有任何停歇的又连续攻下三座城，每到一座城，都会留下一城的尸体，血流成河。

    鬼域的修炼方法并不可取，而这些鬼域的弟子也是一个个人不人鬼不鬼的样子，就算他们不杀这些人，他们也活不了多久，甚至还可能成为鬼域高层修炼的牺牲品。夏如歌三人突袭鬼域的消息很快传开，驻守在各个城池的城主和长老一个个如临大敌，派人探查三人的来历，然而却没人知道他们究竟是谁，又来自哪里，恐慌在鬼域传播，可即便如此，这些消息也还是

    被暗暗压下来，无论如何，他们也不能让这消息传入几个护法耳中，不然他们就没脸继续留在鬼域了。

    然而，天下没有不透风的墙，更何况是夏如歌故意让人将消息传给驻守在雪洛国的彼岸耳中。关于这两个月以来的种种消息，彼岸也是完全知道的，这两个月以来，他频繁的听到“夏如歌”这个名字，更是知道她在短短的两个月内就已经占领珈蓝国、紫月国和风殇国三国地界，而他也在等着她来雪

    洛国。

    然而，却迟迟等不到她来的消息，却不想在今日竟然听到她去鬼域大杀四方的消息，还真是让人意外。

    夏如歌杀了四大护法的不归之后，彼岸就被派出来替不归报仇，然而却没想到这丫头竟然敢直接跑去鬼域挑衅，还杀了鬼域那么多人，这消息若是让大护法忘川知道，恐怕事情就要变得复杂了。

    越想越咽不下这口气，彼岸抬起那张雌雄莫辨的脸，冷声说道：“传令下去，本护法要亲自去会会那夏如歌。”夏如歌之所以敢去鬼域杀人，也是早就料到他们不敢让消息传到高层去，中间必然会有人拦截，而她去鬼域杀人的目的也只是为了把藏在雪洛国当缩头乌龟的彼岸给引出来，只有杀了彼岸，才能保证雪洛

    国百姓的安全。

    已经从鬼域回到澄园郡的夏如歌看着在门前玩耍的夏晨曦，眼神复杂。

    容月、小七、江童、明轩、白洋、丝竹等人站在一边看着沉默的夏如歌，每个人脸上都是担忧的神色。

    丝竹再也不像往日那般冲动懦弱，同样穿着轻甲的她脸上带着成熟的稳重：“小姐越发沉默寡言了。”

    以前的夏如歌话虽然也少，可却不像现在这般，这两个月以来，她说过的话十根手指都可以数过来，他们知道，这不仅仅是因为古雪乔的失踪，还有圣尊的“失踪”。

    “雪乔还是没有消息？”容月转头问白洋。白洋无奈的摇头，他们从未停下寻找古雪乔的脚步，然而去始终一无所获，就连尸体都找不到，其实，很多事情，他们都觉得古雪乔已经死了，尸体或许被西山那里的走兽吃掉了，毕竟那里的走兽多的可

    怕，可尽管他们知道这样，却没人敢说出来。

    而另外一边，玄奕抱着手臂看着身材纤细的夏如歌，紧抿着的嘴唇看不出情绪，只是那么呆愣愣的看着她。

    她就像是一个谜，一个安静的、神秘莫测的谜！

    一个侍卫急匆匆的跑过来，随后在白洋耳边说了什么，白洋点点头，那侍卫快速离开，白洋往前一步看着夏如歌的背影说道：“宫主，果然如你所料，彼岸来了！”

    一直安静站着没有动的夏如歌在听到这话之后终于有了动静，她缓缓抬起头，目光沉静如水，随后一言不发的朝着外面走去。

    容月等人立刻跟上去，就连玄奕也在微微发怔之后跟了上去。

    澄园郡外，所有的士兵举着武器站在城门口，而对面正是彼岸，他一身红衣，越发衬的他那张脸妖冶邪魅，而在他身后站着的没有一个鬼域的弟子，反而都是雪洛国的士兵还有……百姓！

    此时，凌天羽看着那些手里拿着锄头、铁锹甚至还有菜刀的百姓时，胸口像是被什么东西狠狠的砸了一下一样，他握紧拳头，好几次都想上去掐断彼岸的脖子，可无奈他根本不是对手。

    在看到一名容貌倾城绝丽的少女在众人的簇拥在从城内出来的时候，彼岸微微蹙起他那好看的眉毛，看着夏如歌，语气轻佻的问：“你就是夏如歌？”

    然而，夏如歌却只是冷眼看着他，并未开口。

    “哦，还是个哑巴！”彼岸也不生气，继续挑衅，“没关系，能打就行！”

    夏如歌依然沉默，彼岸从高头大马上跳下来，慢悠悠的走到队伍最前面：“你这小丫头长的倒是不错，不如跟我回去鬼域，做我夫人如何？我一定会好好对你的！”

    “你个死太监，给我闭嘴！”小七终于忍不住大骂一声。

    太监！

    彼岸最讨厌人家说他是“太监”，他的脸色瞬间就变得极为阴沉，似乎连天空都变得阴暗下来，他死死的盯着小七，那目光恨不得将小七的肉一片片的刮下来。

    “我最讨厌别人叫我太监！”彼岸声音低沉的说，他不是太监！

    “你，给我出来！”彼岸指着小七说道。

    小七立刻就想站出来，却被夏如歌伸手拦住，自己慢慢走出来，彼岸满脸鄙视的看着夏如歌：“怎么，你要跟本护法打？很不好意思，本护法不喜欢跟女人动手。”

    “是不喜欢还是不敢？”夏如歌开口问道。

    彼岸的脸色瞬间再次阴沉几分，竟然敢说他不敢？根本就是找死。“既然你急于找死，那本护法就成全你！”说话间，彼岸突然朝夏如歌发动攻击，速度之快令人咂舌。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

