
      
        
           第129章 送你一程
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第129章 送你一程

    夏如歌微微眯起眼睛，看着被绑在半空中昏迷不醒的容月，她衣服上还有鲜红的血迹，看起来似乎受伤不轻。

    “他们都该死！”夏如歌脸色冰冷，森寒的眸子像是结了一层冰霜。

    风千夜带着玩味的笑容看着夏如歌，他很好奇这个小丫头要怎样救下她的朋友。

    站在高台上的王素飞早就被人群中那个有着火红色头发的妖娆少年吸引了目光，然而，她却没有注意到站在少年旁边的人正是她心心念念要找的夏如歌，一直到夏如歌开始移动位置，她才将目光移向她，而那个火红色头发的少年也亦步亦趋的跟在她身后。

    王素飞眯起眼睛，她总觉得那个不起眼的小少年看起来有些眼熟。

    夏如歌慢慢走出人群，直到站在高台下，王素飞突然有些没来由的紧张，还没等她反应过来，就看到一个人影突然飞上高台，落在她面前，王素飞被吓的轻声尖叫，而高台之下的人群则是爆发出一阵惊呼。

    “你在找我？”夏如歌凑近王素飞，冰冷的目光加上冰冷的语气，几乎将王素飞冻僵。

    王素飞惊恐地看着夏如歌，她根本没想到她会这么快就出现，没有任何心理准备，看到夏如歌森寒的眼眸时，她吓的差点从高台上跌落下去。

    “夏……夏如歌，你是夏如歌？”此刻的王素飞完全没有了刚才的嚣张，因为没料到夏如歌会出现，所以她也没带人。

    夏如歌冷眼看着她：“怎么不嚣张了？”

    “我，我……我……”王素飞斜睨一眼容月，刚想冲过去用容月当挡箭牌，但是速度却没有夏如歌快，立刻被拦住。

    “本来我想再让你多活一段时间，不过现在看来，你是活够了，既然如此，我就送你一程。”夏如歌手起刀落，王素飞惊恐的瞪大眼睛，她根本还没明白是怎么回事，脖子上就多了一条血痕，殷虹的血顺着脖子往下流，她死死的瞪着夏如歌，嘴巴大大的张着，却说不出一句话。

    她瞪着一双死不瞑目的眼睛，身体轰然倒下，高台下再次爆发出一阵惊呼，他们根本就没有看到发生了什么，情况就已经逆转，原本嚣张的人此刻却倒在高台上，鲜血一滴滴的从高台上滴落在地面。

    风千夜抱着手臂越发好奇的看着高台上的夏如歌，这小丫头真的很不简单啊！

    夏如歌淡然自若的将容月从架子上解下来，随后看着下面，冷声说：“还不帮忙？”

    风千夜扬起好看的嘴角，飞身跳起，白衣翻飞，火红的头发随风飘扬，他白皙的脚落在高台之上，接住夏如歌怀里昏迷的容月，随后飘然落下，而台下的人群早已看呆。

    夏如歌扶起已经断气的王素飞，将她绑在高架上，微微扬起嘴角：“这个高台，更适合你。”

    说完，夏如歌也从高台上飞身而下，就这样，王素飞所想出来的完美计划只在片刻就被夏如歌打破，而自己也丢掉性命，这就是得罪夏如歌的下场，容月警告过她的。

    风千夜抱着容月跟在夏如歌身边：“我又帮了你一次，你要怎么报答我？”

    “只要我能办到，你开口。”夏如歌淡淡的说，她现在唯一考虑的事情就是要如何在最短的时间内将王家彻底覆灭。

    风千夜看着夏如歌微皱的眉头，很想知道她心里在想什么，就说：“我只想知道你现在在想什么？”

    夏如歌微微侧头：“只是这样？”

    “嗯，只是这样！”只要以后待在她身边，他就有更多的机会跟她提条件，慢慢来，他什么都缺，唯独不缺的就是时间。

    夏如歌淡淡的瞥他一眼，遵守承诺，说出自己的想法：“我在想，如何灭掉王家。”

    灭掉王家？

    风千夜皱起眉头，即便是他，也从来没有因为一个人得罪他，他就做出杀光整个家族的事情，而这小女孩，不过十几岁的年纪，竟然有如此的狠心和胆魄要灭掉一整个家族！

    不过，王家毕竟也是凤泉镇的大家族，如果没有一个完整的计划，想要灭掉，还是没有那么容易的。

    “想到办法了？”风千夜问。

    夏如歌摇头，她还真没有想到更好的办法，王枳的实力太强，根本不是当初的柳炎所能比的，想要灭掉他就必须要想出更好的办法才行。

    回到小竹楼，风千夜将容月放在床上，夏如歌立刻为她诊脉，发现她只是受了点内伤之后，悬着的心也算是放了下来，拿出丹药喂给她。

    丝竹从外面进来，看到受伤的容月立刻问是怎么回事，夏如歌不说话，风千夜就代劳将事情简单复述，丝竹气的只拍桌子：“七星宗还是这么卑鄙，根本就不配做一个宗门大派，真是丢死人了。”

    “小丫头！”

    门外突然传来一个温润的声音，夏如歌嘴角微扬，也许可以借用下离洛和风千夜的力量。

    她刚打开门，就看到一身白衣如雪，面容温润沉静的离洛，他嘴角带笑，眼睛里却暗含着一股复杂的神色。

    “小丫头，快告诉我，你这是什么毒药？我研究了这么多天，也只是研制出可以暂时压制的解药，真正的解药却做不出来。”

    这个结果早就在夏如歌的意料之中，这并不是说离洛的能力不足，只能说夏如歌比他先进太多，不过这个她是绝对不会告诉他的。

    “你输了，所以过往的一切一笔勾销。”夏如歌微微仰头，平静笑脸看不出丝毫情绪。

    离洛虽然有些不甘心，但也是输得起的人，他淡然一笑，手指快速的在夏如歌鼻头滑过：“真是个刁钻古怪的小丫头。”

    风千夜从房间里走出来，和离洛四目相对。

    “九尾天狐！”

    “琴仙离洛！”

    两人几乎同时开口，随后两人用眼神暗暗较劲，一股强烈的威压在四周弥漫。

    “够了！”夏如歌轻声说，语气里却已经有了怒火，男人还真是够麻烦的，怎么一见面就火药味十足。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

