
      
        
           第1072章 人花合一（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            然而，就在澄园郡的风千夜等人快速的清扫兵荒马乱的四国时，在鬼域的夏如歌却被卫申冷落了。

    她已经在鬼域自己的院落里待了七天，可这期间除了那些闲来无事的师兄们跑来看她之外，卫申没有提起过半个字的让她修炼的事，这让夏如歌很是意外。

    夏如歌本就喜欢安静，可这些日子却被那些人搅的有些烦躁，今天一早她干脆早早的出门，寻一个安静的地方炼药，顺便在这鬼域四处看看。

    虽然夏如歌现在所居住的是五级城池，可还不到这座山的一半，这样看来，她越发觉得这山上隐藏着很多秘密。不过不得不说的是，这虽然是山，可空旷平坦的地方却很多，每座城池都背靠山，夏如歌沿着街道往城后面走，虽然她带着面巾，可一路上依然引起不少人围观，只因为她天赋惊人的消息已经传遍整座城

    池了。

    夏如歌向来不在乎别人的看法，不过这一路来被路人行“注目礼”，她还是有些不舒服，可在这个地方，她也不能使用轻功，只能租用一辆马车来代步。

    不得不说，这座城池确实很大，虽然这个地方距离山并不是很远，可也用了三个时辰才到山脚下。夏如歌付了三倍的价钱在让车夫在这里等她，而她绕着山一边走一边观察，这才发现这座城池所在的平坦之地并非天然形成，而是人为的，也就是说，他们为了在这座身上建立城池，用人力将山劈成他们

    想要的样子。

    这需要多大的力量？

    李根说过，鬼域是鬼王一手所建，那这里必然是出自他之手，看起来鬼王要比她想象中的更加厉害。

    夏如歌面对这面像是被刀削过的山面站立，微微仰头看着上面，这周围是郁郁葱葱的树木，不是还能听到走兽的吼声，或许也是因为这个原因，这里的人迹罕至，就连租马车时，车夫都不愿意来这里。

    这时候，夏如歌突然被一股奇异的香味吸引，同时还感觉到一股强大的力量，更让她奇怪的是，她竟然隐约觉得这股力量有些熟悉。

    夏如歌微微皱起眉头，寻找这股香味和力量的来源，慢慢的，夏如歌越来越靠近山体，当她站在和地面几乎程九十度角的山体下面时，赫然看到在靠进山体的地方长着一朵奇异的花。那花很大很大，是夏如歌迄今为止见过的最大的花，直径将近一米，花通体呈白色半透明状，发出淡淡的微光，而且更奇怪的是，这里并没有风，可花却在轻轻摇曳，像是有人在晃动一样，一圈圈的光晕

    从花心慢慢向周围扩散开，同时发出一阵阵香味。

    最让夏如歌惊讶的是，她所感觉到的那股强大的力量竟然是来自这朵花，而且这花所散发出的香味也让夏如歌觉得异常熟悉，好像……在哪里闻到过。

    呆愣愣的看着这朵奇异的花，夏如歌的脑子快速旋转，随后，她诧异的瞪大眼睛。

    是他！

    她朝着花瓣慢慢伸出手，就在她手指碰到花瓣的时候，花朵突然一阵抖动，花香更浓郁了，同时花朵上的光也越来越盛，突然，她眼前白光一闪，刺激的她无法睁开眼睛，只能用手遮挡。

    透过缝隙，她赫然看到那朵花摇身一变，竟然变成一个浑身赤果的男子，他全身散发出柔和的白光，虽然有些刺眼，但是并不会觉得不舒服，慢慢的，男子身上多了一套白色的衣服，而白光也慢慢散去。

    夏如歌惊讶的瞪大眼睛看着眼前的人，而这是她无论如何都没有想到的。

    男子慢慢睁开眼睛，看着面前的少女嘴角扬起柔和的笑容，如同谪仙般俊美的脸上仿佛要发光一般，他漆黑如墨的长发无风自舞，衣袂翻飞。

    “丫头，是你吗？”离洛轻轻说道，声音略微有些沙哑，可却异常好听。

    夏如歌放下挡在眼前的手，即便是淡然如水的她，此刻眼底也是无法掩饰的震惊：“离洛？”

    即便是亲眼所见，她也有些不敢相信眼前看到的一切。

    离洛嘴角的笑容更大了：“果然是你！”

    虽然小丫头容貌又变了，可她那独特的冷冽的气质却是不会变的，无论她改变多少次容貌，他都可以一眼认出来。

    “你怎么……”夏如歌第一次觉得自己的脑子有点不够用。

    离洛依然温和的笑着，他漆黑的眼珠发出柔和的光：“我怎么是朵花，对吗？”

    夏如歌点头，还是觉得很震撼。

    “千年前那场大战，我死了！”离洛淡然的笑，仿佛在说一件和自己无关的事。

    夏如歌不解的微微皱眉，千年前，他不应该还是婴儿吗？

    离洛自然明白夏如歌的疑惑：“是不是很奇怪？毕竟我曾经说过，我和北冥幽、姬若非是从小一起长大的。”

    夏如歌点头。“说起来，这算是我的第二次生命吧，不过却是作为一朵花出现的，千年前的我确实是一个婴儿，和北冥幽、姬若非还有你一样大，原本我们四个人应该从小一起长大，只可惜，那场大战中，我死了，我是

    师父，也就是毒神偷偷带走，用移花接木的办法将我的灵魂寄托在这朵花上，我才得以成长的。”离洛虽然一直淡然的笑着，可眼底却有无法掩藏的悲伤。

    “我花了百年的时间才重新凝聚成人体，这期间很艰难，也很难熬，但是我活了下来，只是依然无法完全脱离这朵花。”

    “所以，这是你偶尔消失的原因？”夏如歌问道。

    离洛点头，随后转身看着已经变成和普通花差不多大小的花说道：“没错，这朵花很奇特，只有在鬼域才能生长，师父花了很多时间才找到它。”

    然而，夏如歌却在思考另外一个问题：“鬼域的人为何没有发现？”

    离洛已经在这里千年之久，若是被鬼域的人发现，他恐怕早就死了。“师父用他半生的修为在这里布下结界，即便是鬼王，也很难发现，更何况，鬼王自命不凡，根本不会觉得有人敢在他的地盘上动手脚，自然不会发现。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

