
      
        
           第1040章 一统四国（四）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一直站在姬若非身后的鬼月脸上带着冰冷讽刺的笑，虽然她和北冥幽相处的时间不长，但是却比姬若非更了解北冥幽的性子，知道她越是这样揪着北冥幽不放，越是让他讨厌，而她就不同了。鬼域和姬若非一样倾心于北冥幽，只不过她稍微聪明一点，知道死缠烂打根本没有用，她在等，等着一个机会，一个夺回北冥幽的心的机会，到时候别说是那个贱人夏如歌，就算是姬若非，她也会一并杀

    了。

    看北冥幽毫无反应，姬若非难过的垂下头，然而藏在衣袖中的手却握的越发紧了，她觉得北冥幽之所以对她毫无反应，全都是因为夏如歌那个贱人挡了她的路，那个贱人怎么不去死，为什么不去死？

    一股几乎把姬若非逼疯的怨气憋在心里，她需要发泄，否则会被憋死的。

    姬若非猛然转身，阴沉着脸转身离开。

    看着姬若非离开的背影，鬼月嘴角的笑容更冷了，那个蠢女人不会是去找夏如歌了吧？呵，最好是去，也最好是两败俱伤，或者是干脆俩人都死了好了，这样她就省事多了。

    鬼月转身看一眼北冥幽，他依然像是睡着了一样闭着眼睛一动不动，但其实鬼月很清楚，北冥幽并没有睡着，而且还知道这里发生的一切。

    没有再继续停留，鬼域跟着转身离开。北冥幽睁开眼睛，冰冷的眼底蕴藏着万年不化的冰山，而他之所以肯乖乖留在这里并非他所愿，他何尝不想念那抹纤细惹人疼爱的身影，只是他不能离开，只有留在这里，才能保证她的平安，因为魔君答

    应他，只要他不离开魔族一步，魔君就不会掺和中世界的事情。并不是北冥幽不相信夏如歌的能力，而是因为目前的夏如歌还未真正的长大，她的实力和魔君相比还差了太多太多，如果魔族和邪灵教联手，夏如歌他们绝无生还的可能，千年前的那场大战将会再次上演

    ，而魔君也绝对不会再留下任何活口。

    只不过，无论如何，北冥幽都不会答应和鬼月成亲，他的妻子只能是小家伙。

    姬若非气呼呼的回到房间，然而，她才刚到房间没多久，窗外突然快速闪过一个黑影。

    “什么人？”姬若非立刻冲到窗前打开窗户，却只看到一个飞镖“嗖”的一下贴着她的脸飞过，随后“砰”的一声插在她身后的木制架子上。

    姬若非想也没想的从窗户口跳出去，可外面哪里还有半个人影。

    回到房间，姬若非将飞镖从架子上取下来，在飞镖的末端绑着一根细小的竹管，她皱眉小心翼翼的打开竹管抽出一张字条。

    姬若非并未直接打开，而是看着纸条思考，魔族的防卫很牢，别说是人，就是一只苍蝇也飞不进来，而这样能在光天化日之下出现在这里，又不留下丝毫痕迹的人必然是魔族内部的人，那会是谁呢？

    带着疑惑，姬若非打开字条，然而只是看一眼，她的脸色就立刻大变。

    此时的鬼月正在房间里悠闲的喝茶，外面突然传来一阵吵闹声，接着“砰”的一声巨响，一个人砸破门摔在屋里的地上，顿时口鼻喷血，明显伤的不轻，而这人不是别人，正是一直服侍鬼域的婢女。

    鬼月的眼神瞬间变得凌厉，不知道是谁这么大胆，竟然敢在这里杀人。

    然而，还不能鬼月开口，姬若非满是怒气的声音就突然从外面传来：“鬼月，你给我出来受死。”

    鬼月眉头微微一皱，不知道这女人又在发什么疯。

    她本来很生气，但是在知道对方是姬若非后，就强行压下心头的怒火，慢悠悠的走出去，她轻轻一甩衣袖，半靠在门框上看着满脸怒火的姬若非。

    “你这是发哪门子疯呢？”说话时，鬼月脸上虽然带着笑容，可眼睛里的怒火却在燃烧。

    姬若非举起剑指着鬼月说道：“你和幽哥哥有婚约的事情为什么不告诉我？你有什么资格和我抢幽哥哥？”

    竟然是这事，不过，她是怎么知道的？

    虽然鬼月很疑惑，但是脸上却没有任何表现，她扬了扬嘴角：“你是怎么知道的？”

    听到鬼月的话，姬若非脸色大变：“难道这是真的？”

    虽然刚才她一直很生气，但还不相信这会是真的，可现在鬼月承认了，她竟然承认了。“既然你都知道了，那我就不瞒着你了，不错，我是和北冥幽有婚约，不过，这并不是我决定的，你要是想撒泼就去找我义父。”鬼月淡淡的笑，然而那笑容里却满满的都是得意，她本来想借姬若非的手杀

    掉夏如歌，夏如歌一旦死了，北冥幽必然大怒，一定会杀了姬若非，到那时候，北冥幽就是她一个人的了。

    不过，鬼月的算盘虽然打的好，可却没想到竟然会有人告诉姬若非，看来要另想办法了。

    “魔君那边我自然会去找，但是……在此之前，我要先杀了你这个贱人。”姬若非话还没说完，就提着剑冲了过去，她浑身被黑色的雾气缠绕，气势凌厉逼人。

    虽然魔族和鬼域修炼之后都会产生黑色雾气，但他们的修炼又是完全不同的，相比起来，魔族的修为更加厉害，那雾气就如同凝结了冰霜一般。

    鬼月自然不会乖乖的站着等死，她立刻闪身躲开，眼睛里闪过一抹仇恨：“既然如此，那我就先杀了你。”和姬若非不同，鬼月从小跟在魔君身边，修为自然不可小觑，虽然她出手狠厉，似乎招招都要姬若非的命，但她并未真的要杀她，魔君之所以把她留在这里就证明她还有用，她自然不会杀了她，不然魔君

    怪罪下来，就不是她能承受的了。鬼月突然变掌为爪，速度极快的抓向姬若非的肩膀，而姬若非眼看这一招避无可避，干脆举着剑朝着鬼月脖子划去，而鬼月却在姬若非的剑即将碰到自己的时，突然收回手，一个漂亮的后空翻，双脚先后踢在姬若非下巴上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

