
      
        
           第1080章 挑战（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            离洛微微眯眼，眼底的杀意越发明显，然而，荆波却视若无睹，屁颠屁颠的跟上夏如歌，心里还想着那小子都可以靠她那么近，自己应该也可以。

    想着这些，他就不由的伸出手想要拍夏如歌的肩膀，就在荆波的手要碰到夏如歌肩膀时，她身影突然一晃，立刻退开几步远，目光冷冽而决然的看着荆波。

    “谁给你的勇气？”夏如歌目光冰冷而淡漠，瞬间让荆波愣在原地，就连伸出去的手都来不及收回来，只能僵硬的停在半空中，成为他想要“犯罪”的证据。

    站在一边的离洛眼底闪现冰冷的笑，还真是个不明情况的白痴，若非在这里无法动武，恐怕他的命早就没了，招惹谁不好，竟然妄想招惹小丫头。

    荆波的脸涨的通红，好在有面巾遮面，他立刻收回手，尴尬的解释：“你……你衣服上有……有脏东西。”

    目前，他们在鬼域的锋芒不能太露，所以夏如歌眼睛瞥了眼自己的肩膀，即使知道那只是荆波的借口，却也没有拆穿，而是转身向房间走去。

    “等着！”看着夏如歌进入房间，荆波才松口气，暗暗的收回手，尴尬的摸了摸脸颊，然而，心里并未因为夏如歌对他的冷漠而有任何的气愤和恼怒，反而更想接近她，那种明明看着她在眼前，却始终无法触碰到她

    的感觉抓心挠肝的十分不舒服，他更是在心里暗暗的下决定，一定要把这个女人弄到手里，让她臣服。

    离洛看着荆波的背影，眼底的杀意越发明显，虽然他不知道荆波在想什么，可同样身为男人，即便不知道也可以猜到一二，所以他很想杀了这个男人。然而，这边他们正着急的等着夏如歌，那边又急匆匆的跑来几个人，而这人却是几天都没有出现的姜政，在看到门口停着的马车时，他就已经知道荆波在这里了，可进来之后却还看到另外一个陌生男子，

    这让他立刻产生处一股仇恨的心理。

    “师兄，这位是？”姜政看着离洛问荆波。

    荆波这才想起自己还不知道他的名字，虽然他根本就不屑于知道，但所谓“知己知彼才能百战百胜”，所以他就开口问。

    “这位师弟怎么称呼？”荆波看着离洛的眼神恨不得将他千刀万剐。

    “离洛！”离洛平静的说，他压根就没把这些人放在眼里。

    “离洛？”姜政诧异的瞪大眼睛，随后不可思议的上下打量离洛，“不可能，绝对不可能！”

    荆波对这个名字并没有什么感觉，看到姜政的反应有些奇怪：“什么不可能？”

    姜政小声的对荆波说：“你知不知道中世界有个琴仙离洛？”

    “琴仙离洛？”荆波小声的重复一遍，随后摇头，“没听过。”

    姜政皱起眉头，眼神很是不安，但是又不相信琴仙离洛会出现在这个地方，而且师父都已经收他为弟子了，那就说明这人肯定不是那个琴仙离洛，一定只是重名而已。

    然而，虽然姜政是鬼域的弟子，可他却很是崇拜琴仙离洛，向往能够有像他一样的修为，和高超的琴技，据说，琴仙离洛杀人于无形，一把白玉琴暗藏着世间少有的杀人武器，可怕却又让人向往。

    “哼，谁给你起这么个名字，就算你叫离洛，也不可能成为琴仙离洛。”姜政很是不服气的说道。

    离洛挑了下眉头，倒是没想到自己的名字在鬼域也有人知道。

    夏如歌打开门出来，虽然她在房间里，可外面他们的对话她却是一字不露的全部听到了，她万万没想到离洛竟然会用了自己的真名，向他投去询问的目光。

    离洛在看到夏如歌的瞬间，眼底涌动的杀意立刻褪去，换上温和的笑意：“无妨！”

    他说了只有夏如歌和他自己能听懂的话，而荆波和姜政都是一脸懵逼，荆波愤怒的看着离洛：“什么东西无妨？”

    “你不需要知道。”离洛淡淡的说，随后看着夏如歌说，“走吧！”

    夏如歌点点头，跟在离洛身边往外走去。

    留下荆波和姜政在风中凌乱，这……究竟是怎么回事？明明是他们先认识的，这突然从哪里冒出来的毛头小子，竟然就让他们的小师妹这么听话？

    “喂，那个离洛，你等一下。”荆波忍不住跑上去，一把将离洛推开，“师父要见的是小师妹，不是你，你不用跟着。”

    夏如歌看看离洛，随后轻声说道：“在这等我。”

    离洛点头，随后看着夏如歌和荆波姜政他们一起离开，他深吸口气，将心里那股想要杀了那两人的感觉强行压下去。

    荆波让夏如歌上了自己的马车，而姜政满脸不高兴，干脆跟着一起上去，荆波转身看看依然站在院子里看着他们的离洛，随后走到另外一边。

    几个经常跟在荆波身边的人立刻围上来，荆波小声的在他们耳边说了什么，那几个人明白的点头，随后就各自散开。

    跳上马车，荆波最后看一眼离洛，冷哼一声钻进马车里，而他看落的眼神分明就是看死人的眼神。

    一路上，夏如歌始终闭目养神，不管荆波和姜政说什么，她都像是没听到一样，这可极坏了他们，明明看到她对那个师弟那么温柔，怎么对他们就这么冷淡呢？

    而就在夏如歌他们的马车刚离开院落没多久，离洛正坐在院子里悠闲的喝茶，就有一群人悄然的靠近院子。

    离洛斜了邪眼角，嘴角勾起一抹冷笑，继续若无其事的喝茶。

    “哎，你，就是你，出来！”十几个人从外面进入院子，指着离洛大声的说，“我们要找你挑战。”离洛自然知道在鬼域里，所有的弟子都可以自由的挑战自己想要挑战的人，就算是杀了也没事，要怪只能怪自己修为太浅，除非有师父保护，但是如果是同门师兄弟互相残杀，虽然会受到惩罚，可也不是过于严厉的惩罚，所以若是弟子之间发生矛盾，杀人者也还是有的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

