
      
        
           第1049章 又是神秘人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            原本等着要么摔下悬崖，要么被龙一口吞掉的夏淳三人突然感觉到周围一切都安静下来，他睁开眼睛，就看到他们三人依然安安稳稳的坐在马车上，并没有摔下悬崖，也没有被龙吃掉，顿时有些疑惑了。

    “这……”娄宏亮也是疑惑的左右看看。

    娄湘湘还有些惊魂未定，刚睁开眼睛就立刻查看夏晨曦的情况，发现他并没有受伤之后，悬着的心才放了下来。

    夏淳打开马车门探出头，然而这一看顿时吓的他差点从马车上掉下去，因为那条巨大的龙此时就悬浮在马车前面，几十米长的身体牢牢的缠着马车，而它的头就在马车门口，几乎和夏淳正面撞上。

    “爷爷！”被吓坏的夏淳刚准备缩回头，却突然听到一道清冷的声音，而这声音让他瞬间就热泪盈眶。“歌儿！”夏淳激动的说，而这时，原本和他几乎撞到一起的龙头已经远离马车，他也终于看清楚，原来在龙头上还站着一个少女，此时，她如雪的白衣随风飘扬，而这少女不是别人，正是他的孙女夏如歌

    ，“歌儿，真的是你！”

    坐在马车里的人一听到外面的人是夏如歌，也是一阵激动，而娄湘湘更是不顾一切的抱着夏晨曦就从马车里钻出来，就连头不小心撞在马车顶上都丝毫不在意，只是惨白着脸，跌跌撞撞的从马车上下来。

    刚一下马车，她膝盖一软就跪在了地上，不仅是夏如歌，就连夏淳和娄宏亮也被震惊了，夏如歌立刻从龙头上跳下来，双手托住娄湘湘的手臂。

    “起来！”

    娄湘湘泪流满脸的跪在地上，摇头说道：“歌儿，娘求你救救熙儿，他还小，他的人生才刚刚开始，不能就这么死了，娘求你，求你了！”

    夏如歌眉头微皱，她自然已经注意到娄湘湘怀里的夏晨曦了，但还是说道：“即便你不求，我也会救！”

    更何况她之所以急匆匆的赶来，目的就是为了救熙儿。

    “太好了，太好了！”娄湘湘在夏如歌的搀扶下起身，而夏如歌也伸手将夏晨曦接过来，刚一碰到他的身体，她心里就是一惊，他的皮肤太凉了，只有皮肤外面还留着娄湘湘的皮肤温度。

    娄湘湘满脸期待又忐忑不安的看着夏如歌，等着她给出结果。

    然而，一向沉默寡言的夏如歌此刻更显沉默，她脸上没有任何表情，让人看不出究竟是个什么结果，让在场的其他三人的心都狠狠的揪起来，想问又害怕打扰到她治疗。中医讲究“望闻问切”，夏如歌从看到夏晨曦的第一眼起就知道情况不太好，不过为了避免让他们担忧，她并没有开口，而且她发现因为这一路的颠簸，原本没这么快发作的毒药已经扩散至全身，也就是说

    ，如果今晚不能顺利配置出解药，那么夏晨曦必死无疑。不过，更让夏如歌疑惑的是，这奇怪的毒药，说是“假死药”不真切，但是又和假死药极为相似，虽然还没有研究这毒药的配方，但是她知道这毒药很难配置，就连她都需要花费一些时间，所以她可以断定

    ，这毒药又是来自那个神秘人。

    不过，夏如歌发现，只要和那个神秘人有关的一切都和毒药脱不开关系，所以应该说那个神秘人很喜欢研究毒药，而且还是各种稀奇古怪的毒药。

    只是，眼下最重要的是救治夏晨曦，至于那个神秘人，她也不会多想，夏如歌相信，该出现的时候，她自然就会出现。

    “找一块干净的布铺在地上。”夏如歌突然开口说道。一听到夏如歌说话，一直紧紧盯着她，身心几乎都要煎熬崩溃的娄湘湘终于找到事情可做，她立刻爬上马车，找到一块干净的布铺在地上，而夏如歌将夏晨曦放在上面之后，立刻拿出银针，在夏晨曦身上

    几处要穴刺了几下，虽然只是简单的刺了几下，却让一直没有任何反应的夏晨曦有了反应。

    娄湘湘立刻就发现了，她激动的说：“动了，熙儿手指动了，你们看到没有？”

    说着，娄湘湘转头看围在旁边的夏淳和娄湘湘，在得到他们的回应之后，她激动的眼泪一滴滴的往下掉。夏如歌不会告诉娄湘湘，夏晨曦手指动只是身体的自然反应，并不代表他脱离了危险，她只是用银针控制毒性的继续蔓延，虽然她还没有开始研究毒性，但是也知道在短时间内想要研究出毒药和解药根本

    不可能，那么最快的办法就是从姬若非那里拿到解药。

    不过，夏如歌却觉得姬若非可能没有解药，如果这毒药真的出自那神秘人之手的话。

    “跟我走！”夏如歌抱起地上的夏晨曦，二话不说，直接跳上龙头。

    看着巨大的黑龙，夏淳三人都还有些懵，这么巨大的神兽，而且还是龙的，他们可是平生第一次见，有些害怕也是正常，不过更多的却是激动，毕竟这么高级的兽宠是他们歌儿的。

    没有更多的犹豫，三人也是立刻坐在龙身上，随后小黑龙就带着他们飞上九霄。

    虽然龙鹰是空中之王，速度极快，可龙毕竟是神兽，速度更是飞禽所无法相比的，所以她才能这么快的就接到人，而且他们不眠不休的赶了两天的路，距离澄园郡也不是很远了。

    等他们到澄园郡时，已经是傍晚了，夏如歌几乎一句话都没说的就回去房间，刚到房间就进去空间戒指，她必须要争取更多的时间来研制毒药和解药。虽然夏如歌什么都没说，可看到她那么匆忙的样子，娄湘湘就知道情况很不好，不由的又开始掉眼泪，一直在忙碌的夏峰知道自己父亲和妻儿都来之后立刻放下手头的事情去找他们，而娄湘湘刚一看到夏

    峰就扑上去，哭的更厉害了。

    夏峰也是满脸悲伤和心疼，然而此刻的他除了等别无他法，只能安慰妻子，不过，他却突然想到了办法，不管能不能行得通，至少也要试一试。想到这里，夏峰立刻带着娄湘湘到牢房里“看望”姬若非。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

