
      
        
           第1063章 独闯鬼域（五）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏如歌把地图展开放在桌子上仔细的看，发现鬼域地形极为复杂，其实，鬼域的总部是建立在山顶之上的，而其他的城池和分坛都按照地位的高低从高往低的建立在半山腰，绕山而建，也就是整座山，从

    底部到山顶全都是他们的城池，机关陷阱更是多的数不胜数，毒气，妖兽，傀儡，各种各样的阵法……

    好在这汤业还算聪明，连他们现在所在的位置都标注出来了，最开始来这里和这次到这里，都是晚上，因为视线受限，虽然她能够感觉到地势是往上的，但是并未想到整个鬼域竟然是一座山。

    此时正是傍晚时分，夏如歌站在山脚下，举目望去，这里暮霭弥漫，一座巨大无比的山峰充斥眼帘，以数千丈宽都难以形容，好似整个天地都只剩下这一座山，而这一座山也就是整个天地。

    夏如歌闭了闭眼睛，她似乎是低估鬼域的实力了，看起来这千年来的沉淀，让鬼域越发强大了。

    想要毁掉鬼域，似乎比想象中的还有难，毕竟鬼域太大了！

    即便是夏如歌，此时也感觉到有些棘手。不过，这次夏如歌来鬼域的目的并不是完全为了毁掉鬼域，她更是为了找寻凝血珠，顺便看看能不能学习鬼域的鬼术，虽然现在她一直在修炼灵术，可始终都觉得灵术在某些方面是不如鬼术的，毕竟实力

    相当的灵术修炼者和鬼术修炼者对打，赢的就是鬼术修炼者，所以她想看看能不能将两者结合，来创造出另外一种修炼方法。

    不过，想要自创修炼方法，要比找寻凝血珠难多了，所以她要先找到凝血珠，救活母亲才是重要的事，只是凝血珠会在哪里？在具体看到鬼域的情况之后，夏如歌对于四大护法有了新的看法，如果说四大护法真的是鬼王身边最为看重的人，那就太小看鬼域了，在这四大护法之上一定还有更厉害的人存在，只是这些人的存在，连

    鬼域的弟子都鲜少人知道。

    不过，现在的问题是，凝血珠在什么地方。

    “哎，你谁啊，站在这里做什么？”

    突然的声音从背后传来，夏如歌慢慢转身，看到两个和自己穿同样衣服的人站在不远处警惕的看着她。

    夏如歌并未开口，因为她根本不知道被自己杀死后代替的人叫什么，所以只能沉默。

    “哎，问你话呢！”那人叫嚣着继续问，一副嚣张的模样。

    另外一个人上下打量夏如歌，随后说道：“你是女的？”夏如歌身材瘦弱，但是该发育的地方却发育的很好，尽管她已经缠了好几层的布，但依然没办法将遮掩作为女人的标志，而且她个子虽然高，但比起男人来还是矮了很多，纤细的腰肢也不是男人可以比拟

    的，随着年龄的增长，她已经无法再伪装成男人了。

    “新来的？”一听到是女人，最开始开口的男人立刻两眼放光的问，手也下意识的摸向下巴，那看着夏如歌的目光十分露骨，似乎此刻站在他面前的夏如歌是光着身子的。虽然那男人的目光让夏如歌很是讨厌，但是她也并未表现出来，依然静静的站着，不过男子的话却引起她的注意，虽然这里的人都遮掩面容，很难分辨谁是谁，可若是熟悉的人，即便是看背影也能分辨出

    ，所以装成是新来的，那就再好不过了。

    想到这里，夏如歌点了点头，依然没说话，而她的表现在两个男人看来就是害羞。

    在鬼域经常会有新人出现，所以那两个男人对于夏如歌的出现也并不奇怪，而鬼域的男人也远远多于女人，所以在得知对方是女人之后，就更不会有什么戒心了。

    “我叫尚云，他叫尚广，姑娘怎么称呼？”尚云介绍的说道。

    “……”

    尚广继续上下打量夏如歌，随后微微歪着身子凑到尚云身边：“她该不会是个哑巴吧？”

    “小七！”夏如歌轻声说道，她排行第七，叫小七正好，关键是她也懒得再去想别的名字。

    听到夏如歌的声音，尚云和尚广立刻愣住了，天下间竟然有这么好听的声音？

    刚才还在说夏如歌是哑巴的尚广有些尴尬搓着手说：“不好意思啊姑娘，刚才是在下无礼了，还请姑娘不要生气！”

    夏如歌看都不想多看尚广一眼，最讨厌这种好色之徒。

    “小七，很好听的名字！”尚云笑着说。夏如歌微微皱起眉头，随后转身就走，尚云和尚广互看一眼，连忙跟上，虽然这小七姑娘脸上罩着面纱，看不到面容，但是那双眼睛却极为好看，他们觉得拥有这么好看眼睛的人，长相也不会差到哪里去

    。

    “小七姑娘，请等一等！”尚云和尚广立刻上前拦住她，尚云组织了下语言后说道，“姑娘应该还没有开始修炼鬼术吧？”

    虽然很讨厌面前的两个人，但夏如歌还是点点头，如果能从他们这里了解更多关于鬼域的事情，她倒是可以忍耐一下。

    尚云立刻说道：“我劝姑娘还是不要修炼的好，这鬼术虽然厉害，可也不是一般人能承受的了的，更何况还是像姑娘这么漂亮的人，若是毁了，岂不是太可惜！”“对对，既然姑娘还没开始修炼，就不要修炼了，留在这鬼域做个普通人也不错，这里的不管是香主、坛主、长老还是护法，人都很好的，一定会好好保护你，照顾你的！”尚广一边说，眼睛一边在夏如歌

    身上乱转。

    夏如歌露出一副什么都不知道的疑惑表情问：“为什么？”

    尚云想了想刚准备给夏如歌看自己的脸，又觉得不妥，干脆一把拉下尚广的脸：“修炼之后就会变成这样。”虽然早就知道了，可夏如歌还是露出一副惊恐，随后又是惊讶的表情后退一步，而尚广这时候才反应过来，自己竟然被哥哥给卖了，他一把推开尚云，满脸怒火的说：“你怎么能这样？为什么不露出你自己的脸？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

