
      
        
           第11章 逐出夏家（1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第11章 逐出夏家（1）

    几根银针立刻打出，根根对着夏雨凡的死穴，她惊恐的瞪大眼睛，想要钻进人群，但动作始终没有银针快，在即将要被打到的时候，突然出现一柄剑，将银针尽数打落。

    “藏书阁内规定不许打架斗殴，你是吃了熊心豹子胆，竟然敢在此动杀心？”一声洪亮的声音突然响起，所有人都立刻后退，一个三十多岁的男人看着夏如歌冷声呵斥。

    来人不是别人，正是夏雨凡的父亲夏淞，是夏如歌的二叔父，他是出了名的护短，今天刚好被他碰到夏如歌伤自己的女儿，他肯定不会饶了她，更何况这个夏如歌的存在严重威胁到他女儿被宗门优先选拔的机会，他早就想除掉了，今天她自己找死坏了规矩，正是好机会。

    “孽障，你怎么能对自己的亲姐姐下杀手？”

    一看到连二爷都出来了，丝竹害怕的不知道该怎么办，小姐今天是必死无疑了，她连忙站出来：“二爷，是大小姐先出的手，我们……我们小姐只是保护自己。”

    “住口，这里还轮不到你一个丫头说话。”说话的是夏雨凡的亲妹妹夏雨欣，看到自己姐姐被废物打伤，她恨不得立刻将夏如歌斩于剑下。

    夏淞用一副恨铁不成钢的表情看着夏如歌：“夏家待你不薄，你大姐姐更是对你疼爱有加，如今你竟然要杀死自己的亲姐姐，这样的你，夏家岂敢留着。”

    夏如歌冷笑，待她不薄就是每隔三天就痛打她一顿？

    给她吃连狗都不吃的发馊发臭的饭菜？

    还是把她推入悬崖摔死？

    如果是这样，那她可真要好好感谢感谢他们了！

    这十几年来，他们为了争夺夏家继承人的位置，更是为了在宗门选拔中取得优先录取的资格，想尽各种办法想要将她这个唯一的嫡女除掉，只可惜她虽然废，但是命大。

    “今日我若不死，来日必报此仇！”夏如歌淡然的开口，目光扫过每一个人。

    事实究竟如何，在场的每一个人都看的很明白，在接触到夏如歌目光时都悄然避开，虽然夏如歌和往日有些不同，可毕竟还是个废物，他们都清楚的知道该站在哪一边，如若没有夏如歌，继承人的位置必然会落在夏雨凡身上，他们又怎么会选择支持一个废物呢？

    夏淞握紧双拳，今日如果不杀她，将来必成大患，但此时众目睽睽之下，他若亲手杀了她，必回落人口实，不如将她逐出夏家。

    “按照家规，凡夏家人，无论主仆，出手伤人者，重则杖毙，轻则逐出家门，你出手伤你大姐姐，今日我将你逐出夏家，永不得召回，你走吧！”

    “爹！”夏雨凡以为爹爹会杖毙夏如歌，没想到却只是将她逐出夏家，这责罚未免太轻了点。

    夏淞用手示意夏雨凡安静，所有人都将目光投向今日的主角夏如歌身上，等待她跪下来求二爷收回成命，但是此刻的夏如歌安静仿佛不存在，脸上的表情看不出是喜还是悲，只是转身淡然离开。

    夏如歌此刻的背影在他们看来是那么落寞悲凉，却丝毫没有注意到她腰杆笔直，早已不是往日那懦弱无能任人欺负的废物七小姐了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

