
      
        
           第1048章 不许胡闹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏如歌并未说话，江童挥了挥手，两个士兵立刻上前押着姬若非往回走，而此时的姬若非连普通老百姓都不是对手。

    “为什么不杀了我？”姬若非突然大声的喊，这个女人想干什么？她要折磨她，羞辱她吗？

    没走多远的古雪乔听到姬若非的喊声，很是无奈的转身说道：“你就那么想死啊？省省力气，死是一定的，只是时间问题，不过，也活该你，你动谁不好，偏偏要动熙儿，你不是找死是什么？”

    看到众人都回去城里，夏如歌却站在原地没动，小七刚准备说话，夏如歌却先开口了：“小黑龙！”

    原本缠绕在小七手腕上的小黑龙立刻抬头看着夏如歌，样子十分萌，不等夏如歌说第二句话，它立刻窜到空中，化身巨龙。

    夏如歌跳在它身上，对着满脸惊讶看着她的众人说道：“你们先回！”

    说完，小黑龙立刻飞上高空，巨大的身体在空中翱翔，古雪乔看着飞上九空的夏如歌，羡慕的说：“哇塞，我也好想试试！”然而，最为震惊的却是姬若非，她满脸诧异的瞪大眼睛，怎么也想不到夏如歌竟然会有龙作为兽宠，而且还是一条黄金巨龙，这凭什么，究竟凭什么她有这么好的运气，好像全天下所有的好事都给了她，

    她不甘心，不服气！

    姬若非气的脸色发青，脸部肌肉颤抖，恨不得将她从那条黄金巨龙身上拉下来暴打一顿，然而，现在的她却什么也做不了。

    越想越气，怒火攻心，她一口鲜血就喷了出来。

    “哟，这是怎么回事？”看到姬若非突然吐血，古雪乔很是诧异的问，然而姬若非却再也回答不了，眼前一黑，昏死过去。夏如歌站在小黑龙头顶，也许是飞的太高的关系，风很是刺骨，然而，她却丝毫不在意，满心都在担心熙儿的安危，那个姬若非在走火入魔的状态下是神志不清的，什么都做的出来，不知道现在的熙儿怎

    么样了。此时，在另外一边，一辆马车飞驰在路上，马车里，娄湘湘面色惨白，双手紧紧的抱着怀里的夏晨曦，已经过去两天了，夏晨曦的情况从一开始的身体还有体温，到现在的越来越凉，就连他的肤色也慢慢

    的从正常的白皙红润变成现在的青灰色，双眼紧闭，呼吸越来越微弱，而这两天以来，娄湘湘寝食难安，眼睛都哭肿了，嗓子也喊哑了，却依然唤不醒昏迷的儿子。

    她这辈子已经对不起女儿，如今又要对不起儿子吗？如果儿子死了，恐怕她真的就活不下去了。

    “熙儿，熙儿，你快醒醒，你睁开眼睛看看娘亲，娘亲、外公和爷爷都在等着你呢，熙儿！”娄湘湘声音嘶哑，几乎发不出声音。

    娄宏亮扭过头抹了抹眼角，递过来水壶说道：“湘湘，喝点水吧！熙儿需要你，你不能让自己倒下！”

    娄湘湘摇头，她根本就喝不下去。

    夏淳很是无奈的叹口气：“你这个样子若是让歌儿看到了，她一定会很自责很内疚的，你别太担心，只要到澄园郡，歌儿就一定有办法救熙儿，你可不能倒下，不然熙儿醒来看不到你，可怎么办？”

    兴许是夏淳的话起到了作用，娄湘湘慢慢抬起头，眼泪顺着肿胀的如同核桃般的眼睛里流下来，她满眼绝望的问：“歌儿……真的有办法救熙儿吗？”不是她不相信歌儿，而是这种毒真的太过于奇特，她几乎都已经不抱希望了，可又不甘心，这一路来，这样的问题，她已经问了几十遍了，虽然明知道会得到同样的答案，但她还是不厌其烦的问，她实在

    是太害怕了。

    “会有的，歌儿那么聪明，她一定有办法的，一定会有的，你先吃点东西。”娄宏亮心疼的说，只是两天时间，女儿就整整瘦了一圈，看着着实让人心疼。娄湘湘抿了抿嘴唇，眼泪再次掉落下来，但还是从父亲手里接过水喝了一小口，熙儿是她的儿子，而她是娄宏亮的女儿，她心疼熙儿，娄宏亮又何尝不心疼呢？可湘湘是他女儿，手心手背都是肉，他更心

    痛。

    喝了点水，夏淳把饼递给她，两天来，他们日夜兼程，马不停蹄，东西就只能吃干粮，而娄湘湘一直没有吃东西，此刻咬着硬邦邦的饼，味同嚼蜡，可也顾不了那么多了，能保住命就行。

    就在这时，空中突然传来一声龙吟，马受到惊吓，扬起前蹄发出阵阵惊恐的叫声，马车开始来回摇晃颠簸。

    “怎么回事？”夏淳立刻掀开帘子往外看，赫然发现空中飞着一条黑色巨龙，顿时吓的脸色惨白，“是龙，竟然是龙！”夏淳惊慌的连忙放下帘子，活了半辈子了，他从来没见过龙，如今见到竟然如此恐怖，只是一声龙吟就让人胆战心惊，不过他更疑惑的是，这里为什么会有龙出现，要知道龙是神族，根本不可能出现在玄

    冥大陆的。

    听到夏淳的话，娄宏亮也掀开轿帘看一眼，顿时也是吓的魂飞魄散，万一这龙发现他们，一口龙息喷下来，他们可就灰飞烟灭了。

    “这里怎么会出现龙呢？”娄湘湘也是满脸惊恐，抱着夏晨曦的手越发的紧了，然而，就在这时，马车的帘子突然被掀开了，一根龙须从外面伸了进来，刚好碰到娄湘湘的脸。

    “啊！”娄湘湘吓的一声尖叫，连忙躲在另外一边，而龙的嘴巴却从窗帘外伸进来，只是因为龙的头太大，而窗子太小，它只能伸进来一点嘴巴，但是这足以吓坏他们三人，“怎……怎么办？”

    而马匹因为受惊，胡乱冲撞，已经渐渐远离大路，朝着一边的悬崖跑去，眼看就要掉下悬崖。

    “不许胡闹！”路上，夏如歌一直在闭目修炼，还不知道发生的事，一睁眼就看到小黑龙把头伸进一辆马车里，而这辆马车现在正在飞速的朝着悬崖边跑，“救人！”马车摇摇晃晃，眼看就要冲到悬崖下，小黑龙立刻伸出尾巴，连马带马车一起带上天空，随后又慢慢的放在地上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

