
      
        
           第17章 逐出家门（7）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第17章 逐出家门（7）

    看夏如歌发呆，又似乎对他的丹炉不感兴趣的样子，北冥幽无所谓的收回：“既然你不要，那我扔了！”

    “要！”夏如歌伸开手，这可是上品丹炉，岂有不要之理，而且她也很想看看，以自己的医术，加上这个世界的丹炉，究竟能炼出什么品阶的丹药。

    丹炉落入夏如歌的掌心，北冥幽继续说：“炼制丹药需要灵力注入，这一点，你该不会不知道吧？”

    正在观察丹炉的夏如歌立刻怔住，她还真忘记了这最重要的一点，不过，她有别的办法，转头看周围说：“这里不合适！”

    北冥幽牵住夏如歌的手，她只感觉眼前一晃，就已经到了另外一个空间，这空间很大，而且堆满了各种奇珍异宝，像高级续骨丹那样的丹药更是数不胜数，拿出这里的每一件东西都会让整个玄冥大陆的修炼者为之疯狂。

    “这里可否合适？”北冥幽微微挑眉，神情专注的观察夏如歌没一丝的表情变化，然而，很遗憾，她自始至终都只有一个表情。

    淡漠，淡漠的好像任何一件事都不会引起她的注意。

    虽然对于北冥幽来说，这里的每一件东西都很垃圾，可对于这个世界的夏如歌而言，却是难得的宝贵，可她却连看都不看一眼。

    不过，这却刚好符合他选女人的表情，和他一样高眼光。

    “可以，你走吧！”夏如歌将丹炉放下，随后席地而坐。

    北冥幽扶额，敢不敢对他说些别的话？

    不过，他还是很乖乖的离开。

    夏如歌知道这是北冥幽戒指里的空间，没有灵力的她无法感测别人灵力的强弱，但是能拥有这么大空间的空间戒指，还有数之不尽的宝贝，就足以说明北冥幽并非等闲之辈，对于他，她始终怀着戒备心理，此事完成之后，她必须与他划清界线。

    半个时辰后，夏如歌自空间戒指中出来，将手里的瓷瓶递给北冥幽。

    他接过来，打开盖子，一阵沁人心脾的清香飘散出来，北冥幽微微皱眉，她竟然有如此高的炼药师天赋，一出手就是上品丹药，如若被人知道，恐怕将会是一场巨大的浩劫。

    北冥幽将丹药倒在掌心，居然倒出五颗来，每一颗药丸都晶莹剔透，洁白如雪，再一次刷新他的认知，高级三品以上的炼药师他见过不少，但是每个人倾尽全力一次最多也只能出两颗，而她在没有灵力的前提下，不会吹灰之力，甚至只用半个时辰就炼制出五颗上品丹药出来，这样的天赋根本就是逆天的存在。

    更可怕的是，她却好像一点也不知道自己有这样逆天的天赋，淡然淡定的样子根本不像十二岁的女孩，如若换成其他人，恐怕早已宣扬的人人皆知，她心里究竟在想什么？

    夏如歌越是淡定，北冥幽就越是对她好奇，而夏如歌完全不知道北冥幽接近她非是因为她可以解他身上的毒。

    “解封印！”夏如歌面无表情的看着北冥幽，在她看来，他们现在所做的一切都只是一场交易，交易结束，从此互不相欠。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

