
      
        
           第1128章 百密一疏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            虽然那张脸很陌生，而且鬼月也可以很确定自己从来没见过，但是那双眼睛却很特别，特别的她一辈子都不会忘，那清冷仿佛结了层冰霜的眼神，只有夏如歌那个贱人才有。

    想到这里，鬼月再也不能淡定了，她立刻离开房间，快速的朝着北冥幽的寝殿跑去，只想能在他们有所行动之前阻止他们。

    而就在鬼月赶往北冥幽寝殿时，他们刚好从寝殿离开，正朝着外面走去。

    因为那些侍卫都已经见过影带着夏如歌进去的样子，所以出来的时候并未再做任何检查，一路上很是顺利，而就在鬼月赶到北冥幽寝殿门口时，夏如歌和北冥幽已经到了魔宫门口。

    鬼月刚到门口，就对着守在门口的侍卫大声喊：“那个女人还在不在？”

    门口的侍卫被鬼月吓一跳，颤抖着声音说：“刚……刚走，影侍卫把她带走了。”

    “只有他们两个？”

    “是！”

    “开门！”鬼月不耐烦的说，总觉得有哪里不对劲。

    那侍卫不敢怠慢，立刻把门打开，她急匆匆的冲进去，发现“北冥幽”正斜躺在软塌上休息，悬着的心才算慢慢放下来，只是……

    鬼月死死的盯着软塌上北冥幽，还是觉得有哪里不对，好像有哪里变了，可她怎么看都看不出北冥幽有什么不同的地方。

    这也难怪，虽然影的气质比不上北冥幽，和毕竟和他相处也有上千年之久，北冥幽的一举一动，他怎么也能模仿个八九分相像，想一下子就看出来也是不可能的。

    从鬼月到门口的时候影就已经知道了，不过他知道圣尊根本不会看她一眼，所以他也装作不知道的样子继续闭眼假寐。

    原本鬼月进入北冥幽的寝殿都是站在很远的地方远远的看着他，可现在她心里有种很不好的预感，所以就不自觉的想要靠近看看。

    感觉到鬼月的逐渐靠近，影的心里开始有些紧张，虽然鬼月和圣尊相处的时间并不算长，可他们也很熟悉，如果仔细观察，肯定还是会发现。

    不过，影毕竟也是跟了北冥幽千年的时间，自然不是那么容易就会被识破的 。

    “站住！”影突然开口，随后睁开眼睛，眼神冰冷的看着鬼月，只是一瞬间，就吓的鬼月立刻停下脚步，不敢再往前，“滚出去！”鬼月被吓了一跳，她虽然是魔族公主，按理说应该是北冥幽的妹妹，只可惜她是魔君收的义女，地位自然不如北冥幽这个正牌太子，而且北冥幽向来讨厌她，从未对她有过好脸色，这要让鬼月特别害怕北

    冥幽，听到他的话条件反射的就转身往外走。

    可刚走几步，她突然又觉得不对劲，但是又不敢回头看，干脆快步离开去找魔君。

    而此时，夏如歌和北冥幽已经离开魔宫很远，想再抓住他们几乎是不可能的事情了。

    在鬼月离开后，影立刻坐起来，刚才他虽然一直闭着眼睛，可鬼月的反应他却都看在眼里，他觉得鬼月已经对他产生了怀疑，所以他必须要尽快离开，若是她叫来魔君，那可就不好办了。

    用圣尊留下来的钥匙，他快速打开锁链，随后去外面查看情况，然而，这边鬼月在离开的时候吩咐侍卫不允许任何人从里面出来，所以外面的侍卫又多加了一倍。

    如果他现在以本来面目出去，那必然会引起怀疑，毕竟刚才已经有个影出去了，现在该怎么办？

    一时之间影也想不到更好的办法了。

    夏如歌终究不是仙人，再聪明也会有疏忽的时候，不过，她不是没想到现在影所担心的问题，只是没想到鬼月会觉察到不对劲，更不会想到她会带着魔君去看情况。

    此刻，影着急的满头大汗，眼看外面的脚步声越来越近，他只能重新戴上北冥幽的面具，锁上锁链回去软塌上躺着。

    其实，捆仙锁是可以无限延长的，他可以在寝殿里随意走动，只是不能离开寝殿，而影才刚在软塌上躺下，外面的门就已经被打开。

    俗话说：知子莫若父，虽然北冥幽不是在魔君身边长大的，但是他的大部分性格却是遗传了魔君，而且是不是自己的亲生儿子，魔君一眼就能识破，看来今日是逃不掉了。

    不过，影毕竟不是一般人，就算知道结果，该怎么做还是会怎么做。

    鬼月跟在魔君身后走进后面寝殿内，而影此时面朝里面，背对着外面仔细的听着他们的动静。

    “幽儿，见到父君不该打声招呼？”魔君阴冷的声音在背后响起，影微微的握紧手指。

    以往，魔君也来看过北冥幽，不过，北冥幽从来没有和他说过话，不管魔君说什么，北冥幽都保持沉默，之后，魔君再出现时也就不再说话，只是看看他，确定他还是北冥幽之后便离开。

    然而，今日，魔君却意外的再次开口了，他眯眼看着“北冥幽”的后背，背在身后的双手一圈圈黑色的灵力慢慢凝聚起旋涡，只是一眼，他就已经知道，软塌上的北冥幽已经被人调了包。

    竟然有人敢在他的眼皮底下调包，根本就是找死。

    影虽然有些心虚，但还是抱着最后一丝希望，七小姐的易容术那么厉害，也许魔君也不一定能认出来。

    不过，影并未动，他闭着眼睛思考若是换成圣尊，他会怎么做。

    其实，不用想，如果是北冥幽，除了夏如歌之外，不管是谁来，他都不会理会，所以影也没有动。然而，已经对这个“北冥幽”产生怀疑的魔君自然不可能这么轻易放过他，在看到软塌上的人一动不动之后，怒火“噌”的一下就窜了上来，他突然抬起手，刚才就已经凝聚起的篮球般的旋涡直接打在影的背

    上。别说是影了，就是北冥幽的实力也和魔君相距甚远，而魔君的这一击又用了最少七成功力，影又怎么可能受的住，一口鲜血直接喷出来，顿时，感觉五脏六腑都像是在瞬间被打碎一样。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

