
      
        
          正文 第1140章 沧澜帝国（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时，明明还是正午时分，正丰城的城门却关的严严实实，城墙之上更是重兵把守，弓箭手举着弓箭对准站在城下的夏如歌等人，明摆着是要将他们全部杀死在城门外。

    骑着马的白洋往前走几步，看着城墙上的士兵大声的喊：“喂，你们是瞎了狗眼吗？竟然敢拦我们的路，去把你们的统领叫来。”

    “我们的统领说了，最近玄冥大陆不太平，所以可疑人员禁止入城，看你们这么多人，有男有女，定然不是什么好人，怎么能让你们进城？”一个穿着盔甲将士大声的说。

    “找死！”白洋怒喝一声，他们要来这里的消息早就传出来了，而且夏如歌即将登上皇位的消息也是人尽皆知，这个负责守护正丰城的统领不可能不知道。

    “放箭！”那将士突然一声令下，无数箭矢从空中飞射而来，密密麻麻的犹如雨点般密集。

    夏如歌他们虽然都带着士兵，但并不是全副武装的，自然是没有带盾牌等物，好在他们近五千人都是修炼的高手，这一箭矢对他们而言还不算什么，只是这正丰城统领的态度让他们无法忍受。

    所有的箭矢都被他们挡下来，然而逞强上依然有源源不断的箭射下。

    夏如歌眼睛微眯，突然从马上跳起来，整个人如同离弦之箭般冲上空中，朝着城墙上飞去。

    看到夏如歌突然飞起来，城墙上那将士被吓的目瞪口呆，满脸惊恐，立刻指挥弓箭手朝着夏如歌射过去。夏如歌一身白衣，如同神仙下凡般，在所有的箭矢都朝着她射过去的时候，她突然抬起手，一道闪着金光的光圈瞬间将所有的箭矢圈在其中，那些箭就那么被定在空中，夏如歌微微动了动手，所有箭立刻

    调转头对着城墙上的士兵。

    “快，快，盾牌，盾牌！”那将士一边着急的大声喊，一边往后退，举着盾牌的士兵立刻将城墙上挡的严丝合缝。然而，被夏如歌控制的箭依然朝着他们射过去，那些箭本是不能射穿盾牌的，然而夏如歌在每一支箭上都加持了灵力，这让那么箭都变得异常锋利，同时也具有更大的力道，几乎所有的箭都穿过盾牌，将

    躲在后面的士兵射死。

    那将士完全没想到还有这种操作，惊恐的瞪大眼睛，转身就要跑，然而才刚转身就看到一抹白影突然一闪，而他脖子上也多了把冰冷的剑，只要他稍微动一下，必然会被割破喉管。

    不只是城墙上的士兵，就连容月、白洋等人都被夏如歌这一举动给惊呆了，他们也没想到灵力竟然还能这么用，她简直就是个妖孽中的妖孽呢！

    城墙上，那将士早已被吓破了胆。

    “女……女侠饶命，饶命啊！”那将士一边说一边跪下，满脸的哀求，脖子僵硬着一动也不敢动，生怕一不小心就会被杀。

    “开门！”夏如歌的声音冷的如同万年寒冰凝结的冰刃，吓的那将士立刻点头，不敢有丝毫耽误，然而一转头却发现原本守在逞强上的近百名的士兵竟然全部死了。

    “我……我亲自下去开门。”看到这种情况，那将士哪里还敢有半点不从，立刻连滚带爬的从城墙上下去打开城门。

    夏如歌提着惊鸿剑站在城墙上看着队伍浩浩荡荡的进入城内。

    然而，他们才刚入城，就又有大批士兵呼啸着从里面冲出来，一瞬间，原本人来人往的街道上，百姓惊恐万分的到处逃窜，有些跑的慢的就被那些士兵撞倒，还有的甚至被人踩着过去。

    夏如歌站在城墙上看着下面瞬间乱成一团的局面，却并未动。不知何时，北冥幽和离洛已经一左一右的站在她两边，北冥幽一身妖艳的红衣，让他那张如同神明般的俊颜更加的完美，而离洛换掉以往的白衫，而是穿上浅蓝色束腰长衫，让他原本就温润如玉的容颜显

    得更加柔和俊美。在来这座城池之前，他们就已经做过调查，守护这座城池的是一位叫陈丁的人，他不不仅仅是正丰城的统领，也是这个城池里烈阳宗的宗主，性格极为傲慢，因为修为高，向来不把别人放在眼里，也正是

    因为他修为高的原因，先王才封他为统领，掌管整个正丰城。

    虽然正丰城不是皇城，可面积却比皇城还大，人口也比皇城多，算是少有的大城之一，而他掌管整座城，慢慢的也就越发的不把别人放在眼里。

    虽然并未听说这陈丁有谋反的心，但他也从未把皇族放在眼里，如今更是眼睛长在头顶上，竟然敢公然和他们作对。三人看着城内最高的那一座塔，听说那是陈丁为了修炼专门建造的，是整个玄冥大陆最高的塔，虽然对于夏如歌这个见惯了高楼大厦的现代人来说，这做塔的高度并不算什么，可在这个时代，能建成这么

    高的建筑也是很厉害。

    而他之所以要建这么高是因为他觉得越高灵力就越充足，就越有利于他修炼。在他们第一次听到这个说法时都差点笑死，其实，灵力并非越高越充足，相反的反而是越稀少，而陈丁作为一个修炼者，不可能不知道这一点，但是依然这么做了，可见他的野心很大，即便不能登上九五

    之尊的宝座，却也让自己无形之中比国君还高。

    “歌儿打算怎么做？”北冥幽看着沉默的夏如歌问道。

    “留着！”夏如歌淡淡的说，“为我所用。”如今的玄冥大陆实在是太弱，而且极为缺少高手，就算这个陈丁的修为只有青修境，也算是一个天赋不错的人，留着对玄冥大陆是好事，不过，这样的人虽然野心大，很难真正的对一个人服气，可这样性

    格的人和玄奕差不多，只要让他从心底里服气，那他一定会是个绝对忠诚的人。

    夏如歌不会放过任何一个敌人，但是也不会错杀任何一个可用之才。街道上局面混乱，然而很明显容月他们更占优势，毕竟对面的士兵大部分都是赤灵境或者橙真境的人，怎么可能会是他们的对手，局面一直都是一面倒。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

