
      
        
           第169章 拍卖大会（4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第169章 拍卖大会（4）

    听到是玉灵水，台下立刻一阵哗然！

    夏如歌微微皱起眉头，看来这玲珑阁也不过如此！

    容月眨了眨眼睛，不由的倒吸一口冷气，她一直都知道玉灵水珍贵，也知道价值绝对超过千羽衣，但是自从跟着夏如歌，听丝竹说可以让他们把玉灵水当水喝之后，便也不再觉得有多珍贵，可如今在这拍卖会上出现，才让她恍然明白，这玉灵水在世人眼中还是绝无仅有的宝贝。

    看到众人的反应，紫衣姑娘很是满意的点头：“玉灵水仅此一瓶，起价四百两黄金。”

    “我出五百两！”出价的是以为面容冷峻，怀抱一柄砍刀的黑衣青年。

    五百两黄金相当于五百万银票，一般的宗门一年的收入也才五百万银票，虽然大部分人都想要玉灵水，但是却都有些出不起价，可面对能够缩短修炼时间，增强修为的玉灵水，他们又怎么能够忍心错过，更何况，只要修为高，银票算什么，还不是手到擒来的事。

    “我出五百一十两！”一个灰色衣衫的男子举起牌匾说道。

    黑衣男子转头，眼睛里尽是冰冷的神色，但是却没有再出价。

    “五百一十五两！”

    “五百二十两！”

    “五百三十两！”

    ……

    很快，玉灵水的价格就被抬到了六百五十两，出价的是一位身穿金色华服，全身上下挂满金银挂饰，就是那满口的牙都是镶金，如果可以，恐怕他会把自己全身都变成金子，一看就知道是个暴发户。

    六百五十两黄金之后就再也没有人加价了，玉灵水珍贵，可也才是第二个拍品，谁知道后面还有什么宝贝，最后那暴发户以六百五十两黄金得到玉灵水。

    黑衣男子满脸不满，站在他身边的人愤恨的说：“哼，一个不过赤灵的废物，竟然妄想得到玉灵水，恐怕一出这玲珑阁的门，就没命了！”

    黑衣男子低沉的声音突然响起：“你们去盯紧他，玉灵水，我势在必得！”

    这就准备动手了？

    夏如歌微微勾起嘴角，脸上依然没有多余的表情。

    这黑衣男子就在夏如歌等人的隔壁，虽然中间隔着屏障，但她还是清楚的听到他们的对话。

    古雪乔有点无聊的四处张望，别人都在喊价，只有他们无动于衷，既然不拍，为什么要来这里。

    紫衣女子再次拿出第三件拍品，然而亮出来之后却让众人一阵失望，因为那只是一面很普通的青铜镜，大家都以为物品会越来越贵重，可青铜镜一看就没什么价值，也不知道这玲珑阁怎么会把它当成第三件物品拿出来。

    在看到青铜镜的时候，紫衣女子也是微微一愣，很显然是在此之前也不知道所拍物品是什么，但毕竟是经过专业训练的，很快就冷静下来：“这是今天的第三件拍品，青铜镜。”

    她刚准备介绍，却发现盒子里的介绍上只有名字，并没有具体的介绍，也只能作罢，但是在看到价格的时候也是不由的倒吸一口冷气，但还是说了出来。

    “青铜镜，起价一百两黄金。”

    “不过一面破镜子，你们玲珑阁什么时候穷的连破镜子都拿出来拍卖了？这破镜子顶多就值几个铜板，竟然敢叫价一百两黄金？”

    “就是就是，赶紧收起来吧，别丢人现眼了。”

    “快收起来吧！”

    “就是就是，拿出下一件拍品出来，你们玲珑阁该不会是没有宝贝了，竟然拿这种小孩子都不要的东西来糊弄我们吧？”

    ……

    紫衣女子也是一阵尴尬，完全没想到会遇到这种情况。

    原本坐在四楼的风千夜只是垂着眼睛都快睡着了，听到下面的声音，很是不耐烦的睁开眼睛，但是却在看到那面青铜镜的时候，眼睛瞬间就亮了。

    “丫头，快把那件青铜镜拍下来。”

    古雪乔看一眼风千夜：“你要干嘛？你很缺镜子吗？回去我把我的镜子送给你。”

    “丫头快点快点！”风千夜看起来很是兴奋。

    “出价！”夏如歌轻轻的说。

    风千夜立刻喊价一百一十两黄金，原本一直都很低调的他们，立刻引起整个玲珑阁内人的注意。

    原来还真有傻子出钱买这玩意儿，真是蠢货！

    容月和古雪乔也很是不解，那千羽衣比起这青铜镜不知道好了多少倍，夏如歌都没喊价，可这一个破镜子，她竟然同意了。

    不过，容月很快就冷静下来，风千夜可是九尾天狐，活了上千年，他既然要拍下的东西那自然是好东西，所以也没有多说话。

    紫衣姑娘看到有人喊价，也解除了她尴尬的局面，脸上再次出现笑容：“还有没有人加价？”

    玲珑阁一片安静，并没有人加价，此刻坐在五层最高层一个隐秘房间里的男子露出浅浅的笑容：“去看看是谁拍下的！”

    “是！”男子身后的侍卫转身出门，房间内的男子再次闭上眼睛。

    “一百一十两一次，一百一十两两次，一百一十两三次，好此青铜镜由绝地派所得！”

    所有人都爆发出一阵大笑，嘲笑绝地派没有银两还敢来参加拍卖，最后还拍个坡铜镜回去，真是丢死人了。

    夏如歌并不理会那些人的嘲讽，只是转眼平静的看着风千夜：“解释！”

    风千夜靠在椅背上，指着夏如歌怀里的小七：“我可是为了它才拍卖那东西的，而且那并不是一件普通的镜子，乃是上古至宝烈焰镜，只是因为没有遇到合适的主人，才会变成如今的样子，不过，虽然如此，可解开它的封印也足够了。”

    小七抬头看风千夜：“原来你是为了我？”

    风千夜傲慢的瞪一眼小七：“我是为了用最低的价格得到那件至宝，看看那群有眼无珠的蠢货，要是让他们知道我用一百一十两黄金买下烈焰镜，恐怕他们想死的心都有了吧！想想就让人开心！”

    一想到那些蠢货懊恼后悔的模样，风千夜就想大笑，别说一百一十两黄金，就是一万两黄金，这烈焰镜也绝对值这个价。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

