
      
        
           第149章 活捉他们
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第149章 活捉他们

    站在夏如歌身边的风千夜可没有夏如歌的耐心，不等夏如歌再说话，身影一晃就到了那两名守卫身边，修长的腿猛然抬起，将其中一个守卫瞬间踢飞，白皙的手指又在瞬间扣住另外一个守卫的喉咙。

    他俊美的脸上露出迷人却嗜血的笑容：“问你话，好好回答，多说一个字的废话，我就打断你一根骨头，大爷我可没那么多时间陪你浪费。”

    那守卫被吓的浑身发抖，哪里还敢说一句废话：“是……是严炎，全段时日，不知道从哪里冒出来一男一女两个人，几乎把我们整个风火山庄给灭了，老庄主和少爷惨死，现在的庄主是老庄主的义子。”

    义子？

    原来那老家伙还有个义子！

    夏如歌紧紧抿着嘴唇，当日她没有杀掉风火山庄的全部人，果然是个错误的决定，只是不知道明轩和他那妹妹如何了。

    “明轩在哪里？”夏如歌再次问。

    “被……被被被，被庄主关在水牢里，只怕撑不了多久了。”

    夏如歌目光一冷，风千夜立刻勾起一抹邪笑，手指微微用力，瞬间捏断那守卫的脖子。

    丝竹连忙问：“小姐，明轩是谁？”

    她发现小姐好像认识很多人的样子，还有那天小姐带回来的那个王家的小丫头，好像那天之后就再也没见她出现过，该不会是被小姐给杀了吧？

    夏如歌的眼神越来越冷，眼底的杀意更是明显的暴露出来，她一眼不发，一步步走进庄里，刚才那个被风千夜一脚踹飞的守卫已经去通风报信，他们才刚进庄园，就看到一群弟子从里面跑出来。

    风火山庄已经被夏如歌洗劫过一次，虽然被严炎重整，但是势力大不如从前，弟子更是被夏如歌杀了一部分，跑掉一部分，留下来的只有几百人，不过实力却都不容小觑，就是最弱的也是橙真三层境。

    丝竹、小琪、古雪乔和赵亦清的修为都可能不是那些弟子的对手，想要攻占风火山庄似乎没那么容易。

    他们被几百个人团团围住，夏如歌冷眼看着所有人：“前些日子给你们的丹药，可以服下，现在是你们增长修为的好时机。”

    一听到可以增长修为，古雪乔和赵亦清立刻激动起来，赶紧拿出丹药服下。

    没多久，一个身穿青色长衫，皮肤黝黑的青年男子走出来，那些弟子自动让开一条路，青衣男子缓缓走过来，正是风火山庄现在的庄主严炎。

    “你们是谁？为何要闯我风火山庄？”严炎声音粗狂沙哑，目光狠厉的看着夏如歌等人，这些天他正好有气没地方撒，刚好就来了这么几个送死的，而且还有几个小美女。

    “灭你山庄的人！”夏如歌轻描淡写的说。

    严炎的脸色立刻就变了，瞬间全身每个毛孔都充满愤怒：“是你杀了我义父还有我哥哥？”

    “不只是他们，我还要杀你，包括这里每个人！”

    夏如歌冰冷不带丝毫感情的声音让在场的每个人都感觉到浑身发凉，原本气势汹汹决定要杀掉这些人的那些弟子也开始不安起来，这丫头能杀掉老庄主，那他们又怎么可能是对手？一时间，众人的决心摇摆不定。

    严炎也是一阵心寒，但他很快冷静下来，扯了扯嘴角露出一个讽刺的笑：“真是笑话，就凭你个废物，能杀掉老庄主？你父母把你生下来，是不是没告诉你，说大话是会死人的吗？”

    夏如歌冷眼看着严炎，他的修为是黄道八层境，她不是他的对手，不过，如果要硬打的话，夏如歌也不见得会输。

    “我想起来了！”站在周围的那些弟子突然有人大喊一声，“没错，就是这个丫头，不过上一次是她一个人，庄主，惊鸿剑在这丫头手里。”

    一句话立刻引起轩然大波，严炎更是眼睛发亮，狼一般的看着夏如歌，这小姑娘看起来似乎只有十一二岁的样子，正是好年纪，要是能上床……

    严炎盯着夏如歌的目光越来越炙热，越来越猥琐，夏如歌目光陡然一变，浑身泛起森冷杀气，立刻向严炎冲上去，她要挖出那个人的眼睛！

    完全没聊到夏如歌会突然出手，严炎微微一愣，随即立刻后退，身边的弟子大叫一声迎着夏如歌冲上来。

    严炎兴奋的大喊：“打伤没关系，别杀了就行，本庄主要活捉他们！”

    一时间，所有人都如同打了兴奋剂一样的冲上，整个庄园乱成一团，到处充满厮杀声。

    夏如歌一直盯着严炎，他的眼神恶心到她了，所以她必须要挖出他的双眼。

    小七从戒指里钻出来，变身五阶妖兽，刚一出来，就咬掉一个人的脑袋，它龇着牙齿，吐掉那恶心的头颅，再次扑向身边人。

    风千夜知道夏如歌要做什么，就跟在她身边帮她清理掉那些碍事的人，让她能快速冲到严炎身边，可那严炎阴险狡诈，自己修为最高，却只是躲在弟子身后，在看到夏如歌紧盯着他不放之后，就立刻往庄园深处跑，这风火山庄很大，夏如歌紧跟着严炎跑去内院，上一次夏如歌就是在内院将严烈杀死的。

    风千夜担心夏如歌会吃亏，本来是要跟着一起的，可外面的容月等人根本不是那几百名弟子的对手，夏如歌让他留下来帮忙，严炎她一个人就足够对付了。

    看到夏如歌一个人跟着他来到内院，严炎激动的几乎都要疯了，这丫头长对染漂亮，可惜没脑子，竟然敢就这么跟着过来，既然如此，他又怎么能辜负她一番好意呢！

    原本已经藏起来的严炎看到夏如歌进入院落，立刻闪身出来：“小美女是来找我的吗？”

    夏如歌淡然的看着他：“你自己动手还是我来？”

    严炎微微一愣，随即哈哈大笑：“小丫头够狂，我喜欢，不过很遗憾，想杀我，恐怕你还没资格！”

    “是吗？”夏如歌从空间戒指里拿出惊鸿剑，他不是想要吗？既然如此，那她就要用惊鸿剑杀了他。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

