
      
        
          正文 第1210章 皇位为你留着
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            北冥幽摇头：“不是封印，而是彻底化解，脱离魔族！”

    彻底化解？

    虽然夏如歌不知道要怎么彻底化解魔性，可也知道那必然不是件容易的事，也许所要承受的痛苦，比封印更加可怕。

    “魔挺好，不需要化解！”夏如歌淡淡的说，寿命长短她根本不在乎，而且事在人为，人定胜天，她相信只要努力，早晚有一天，她会找到人魔不能结合的问题锁在，而找出方法解决。北冥幽惊讶的看着夏如歌，从古至今，魔族一直都是人类眼中的邪魔，人人都想除之而后快，以至于只要世人遇到魔族就会不问青红皂白的想要杀掉，而现在他的小家伙竟然说魔族挺好，真不愧是他看上

    的人，而且……他自己也觉得魔族挺好。

    不过……魔君也就是他的父君毕竟是毁了邪灵教的人之一，而夏如歌能够如此大度的不计前嫌，也实在是让他极为感动。

    “魔是好，可是再好也不及我的小歌儿一根头发重要，所以化解是必须的。”北冥幽摸了摸她鬓边的头发，“快睡觉，好好休息，明天还有赶路。”

    虽然他们休息的时日不多，但是夏如歌医术了得，就算受伤最严重的江童都恢复的很快，只是白洋也变成了独臂，虽然别人觉得可惜，可他自己倒是不怎么在意。

    第二天一早，所有人都已经全部集合完毕，准备出发中世界，而这次，他们一旦离开玄冥大陆，恐怕就不会再回来了。

    临别时，上官无极等人把他们送到城门口，然而上官无极心里却极为复杂，不过，更多的却是……不舍。

    “皇上，你们这一走，就真的不回来了吗？”上官无极再次问道，如果不是因为他没有双腿的原因，他也很想和他们一起去中世界，然而这样的他只会成为他们的累赘。

    虽然琴仙离洛已经教过他可以在轮椅上使用的功法，只可惜他天资不够，还没有完全掌握。

    “也许！”夏如歌淡淡的说，“玄冥大陆就交给你了。”

    上官无极皱起眉头，满脸担忧：“我怕承担不起，不过……玄冥大陆的皇位会一直为你留着，我现在暂时就替你看好，所以……还是希望你们能够回来。”

    夏如歌并未再多说什么，她本就不擅长这种场面，只能再次用沉默来应对这种局面。

    容月连忙过来说：“如果有机会，我们一定会回来的。”“好，那你们要保重，好好照顾自己。”上官无极笑着说，同时心里也有些无奈，以前的他可是很讨厌婆婆妈妈的人的，可现在自己却变成了这样的人，却也只能无奈的摇头苦笑，不再多说什么，“时间不早

    了，你们还是快些上路吧！”

    纵然心里有再多不舍，也必然是要分别的。

    一行人和大家告别之后就踏上前往中世界的路，而早在他们要去之前就已经通知过圣灵教众人，所以他们也都已经做好迎接他们的准备了。虽然黑长老才是圣灵教真正的教主，而北冥幽也在这千年来一直维护圣灵教的声誉，然而，如今圣灵教能够重新建立，全都是因为夏如歌，所以即便圣灵教再建立，这教主之位也只能是夏如歌的了，毕竟

    如今的黑长老已经不是千年前那个教主了，即便他能够恢复，在修为上也不一定就比夏如歌强。

    而就在夏如歌等人出发的同时，隐藏在暗处的奈何和彼岸也悄然的跟上，然而，两人却怎么都找不到不归。

    “这该死的不归，关键时刻他又跑去哪里了，真是蠢货！”彼岸满脸怒容的说道。“说来也是奇怪，昨晚我们分开之后就各自回去各自住的客栈，按道理说这不归脑子聪明，不会做这种不着调的事的，他该不会是出什么事了吧？”奈何皱起没有，虽然他和不归不和，可也隐约觉得事情可

    疑。“哼，指不定又躲到哪里喝酒去了。”别人兴许不知道，但彼岸却很清楚不归的弱点，他别的爱好没有，就是爱喝酒，只是为了不让人抓住把柄，他平时都掩饰的很好，不过，也正如奈何所说的那样，不归

    心思深沉，根本就不是那种会在关键时刻出差错的人，这种时候去喝酒，也确实不太可能。奈何摇头：“我觉得不太可能，说句不好听的话，在我们四个护法当中，也就不归的脑子好使点，更何况，他的野心可一点都不小，怎么也不可能在这种时候出差错，一定是出什么事了，要不，我们去看看

    ？”

    彼岸沉默一会儿，她虽然不喜欢不归，也和他闹不和，更讨厌他那种自以为是的嚣张态度，但是现在他们有共同的敌人，自然是要一起的，也就点头同意了。

    两人快速来到不归所住的房间，却发现房间里整洁，床上也没有任何睡过的痕迹，两人吸了吸鼻子，发现房间里有一股奇怪的味道，可又说不清那究竟是什么味道。

    “看来不归真的出事了，究竟是谁这么胆大，竟然敢在我们眼皮子底下动手？”奈何看着周围很是恼怒的说。

    这时候彼岸反而比较冷静：“这房间里一点打斗的痕迹都没有，只能说明两点，第一，不归不是在房间里出事的，第二，对方修为很高，不归连反抗的能力都没有。”

    说完，彼岸深深的吸口气，她倒是希望会是第一种情况，可若是第二种，那事情就难办了，可直觉告诉她，很有可能就是第二种情况。

    “现在怎么办？”奈何很是无奈的看着彼岸问，他修为高，天赋也比彼岸和不归好点，可就是脑子不如他们灵光，这时候也就只能依靠彼岸了。“还能怎么办，先追上他们在说，不管那夏如歌的修为多高，只要进入中世界，那就是我们的天下，我就不相信，她还能有通天的本事不成。”彼岸恼怒的说，这千百年来，她还从未吃过这样的亏，如今竟然栽在一个不到二十岁的小姑娘手里，让她怎么能咽的下这口气？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

