
      
        
           第1073章 人花合一（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那为何我……”夏如歌微微歪头，不解的看着他。

    离洛看着她的目光越发的柔和宠溺，她不会知道她这个样子有多美，多可爱！

    “你是特殊的！”离洛嘴角扬起。

    看着离洛的眼神，夏如歌有瞬间的晃神，他的眼神和北冥幽好像！

    “知道当初我为何会去找你吗？”离洛问道。

    夏如歌摇头，难道不是因为他和北冥幽置气？

    现在想想，他们都是活了千年的人，又怎么会真的像孩子那样互相置气呢？

    “其实，若不是你方才用手触碰我的花瓣，我想我应该没这么快醒来，至少还需要半个月的时间。”离洛突然说道。夏如歌有些诧异，但是目光已经恢复平静，她已经明白了，相对于这个世界的人来说，她的确是特殊的，而离洛千年前死了，如今他的灵魂寄托在花里，从某种程度上来说，他们是一样的，她的灵魂来自

    另外一个世界，同样是寄托在一个已经死去的人身上，可以说是一样的，所以她能帮助他。

    也就是说，当初离洛找她的原因，完全是因为她是特殊的。

    看着夏如歌的表情，离洛就已经知道她都明白了，和聪明人交流就是这么省事。

    “那么……你的死，和北冥幽有什么关系？”夏如歌的目光突然变得犀利。

    离洛先是一愣，随后很是无奈的笑了：“果然什么都瞒不住你。”

    夏如歌沉默。

    “虽然我和北冥幽有些仇怨，可我和他毕竟还是一起长大的，有些事，还是让他告诉你，比较合适。”离洛抬起手，食指轻轻擦过眉心，似乎很苦恼的样子。

    夏如歌的眼睛却明亮的可怕，像是可以看透人心一样，而接下来她的话，更让离洛觉得，她的双眼可以直接看透人心。

    “一起在魔族长大吗？”

    这次，离洛想不震惊都不行了：“你……怎么知道的？”

    离洛的反应已经让夏如歌有了答案，垂下眼睛，淡淡的说：“我知道，北冥幽是魔族魔君之子。”

    她真的是有颗七窍玲珑心。

    离洛觉得似乎没有什么事能够瞒住她。

    “你真的聪明的可怕。”离洛不知道是该笑还是该哭了。夏如歌却沉默了，她当然没有那么聪明，之前也只是猜测，并未得到证实，所以一直没有说出来，而且她也等着北冥幽能够自己告诉她，只是他不说，她也就一直不问，问了不过是得到一个让两人都难过

    的答案。

    “你是怎么知道的？”离洛还是好奇的问。

    “鬼月！”夏如歌轻轻说道，他们原本应该是一群一起长大的孩子，可是却因为千年前那场大战，让他们无法一起成长。

    北冥幽、离洛、姬若非、鬼月他们一起长大，而她却在十几年前才开始慢慢长大，她与他们相比明明同龄，却差了千年之久的时间。

    离洛再一次被夏如歌震惊到，从这一点小小的事情中她就能得出这么多的结论，还真是让人震惊。

    “那么……你打算怎么做？”离洛问道，他自然知道小丫头和北冥幽的感情，但是从私心上来说，他希望她可以和自己在一起，毕竟他们也是相同的。

    夏如歌却再次沉默了，当她知道北冥幽是魔族太子时，他们就已经站在对立面了，所以这大概也是北冥幽一直不肯告诉她的原因。

    好久之后，她终于开口，也终于第一次对别人亲口承认对北冥幽的感情：“爱了就是爱了，无关出身。”

    离洛彻底愣住，半响之后，他才说道：“好一个爱了就是爱了，无关出身，你果然是个不同于常人的丫头。”

    虽然心底拉扯般剧痛，可他依然保持温和的笑容，像是永远不会伤心难过一样，然而，他的伪装却让人心疼。

    “不过……”他微微弯下腰，看着夏如歌晶亮的眼睛，“还是很感谢你，能让我提前恢复人身。”

    对于离洛，夏如歌一直有种很特殊的感情，无关爱情，却超越友情，或许是因为她和离洛这种相同又有些不同的境遇吧，她相信，如果离洛死了，她一定会很难过很难过。

    “如果有需要，我会帮你，或者说……”夏如歌将目光投向那朵花，“让你彻底脱离它。”虽然离洛没说什么，可夏如歌知道，若是毁了那朵花，就等于杀了离洛，而这朵花他又不能带在身上，反而要留在这鬼域，虽说最危险的地方最安全，可谁也不能保证这危险的地方不会在某一天也变成危

    险之地。“师父一直在想办法，只可惜一直找到，在遇到你之后，师父曾经想过要借助你的力量，但是我没同意。”离洛笑着看着她，他爱她，但是他却只想让她无条件的发自内心的爱上他，而不是通过某种手段得

    到她，而像这种“救助的怜悯”，他更不想要，要爱就要正大光明。

    “为什么？”别的事情夏如歌还可以明白，可这件事，她就有些不懂离洛的心思了，“你……不想脱离这朵花？”

    “当然不是。”离洛微微皱眉，他犹豫了好久之后，终于开口，“我问你，如果帮助我之后，会让你不可控制的爱上我，你还会帮我吗？”

    夏如歌沉默了。

    离洛的心一点点的破碎，即便早就知道答案，可心里还是难以遏制的痛，像是心脏缺失了一块，再也找不回来。

    “我……会帮你。”夏如歌突然说道。

    离洛的眼睛亮了，如同天空最亮的那颗星，他的喜悦几乎要从身体深处迸发出来，难以掩饰，却还是努力的控制，可喜欢一个人，眼睛是骗不了人的，而此刻，离洛的眼睛里满满的都是夏如歌。

    夏如歌抬头看他：“可我希望，你和容月……”对于爱情，夏如歌不是很明白，可是容月对于离洛的感情她是看在眼里的，也打心底里希望离洛可以和容月在一起，就好比风千夜和古雪乔一样，一直以来，风千夜都看不到自己的内心，直到古雪乔失踪，她不想再有人一直到失去才看清楚自己的内心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

