
      
        
           第177章 琉璃宫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第177章 琉璃宫

    看到杀人恶魔居然需要自己帮忙，无情心里还是很高兴的，每天看她一副无所不能的样子，现在看来也不过如此。

    “我需要去锢魔森林，琉璃宫无人看管，我要你在这里守护。”她眼珠静静的看着她，“人在宫在，宫灭人亡！但是，你要记清楚，如果你死了，那就再也不能亲手杀了我。”

    “我是不会死的！”无情狠狠的说，每次看到她那张平静的仿佛什么都不在乎的脸，她心里就涌起滔天的仇恨，恨她的同时，又恨自己没有本事杀了她。

    “但愿如此！”夏如歌依然面不改色，“之前没杀你，不代表以后也不会杀你，从今天开始，你就待在琉璃宫，守护琉璃宫的责任交给你了，若是出差错，提头来见！”

    说完，夏如歌站起来出门，无情看到她就这样用后背对着自己，突然起了杀心，就算她修为高，也不可能完全能躲过偷袭。

    她突然抽剑刺向夏如歌后心，然而，就在剑尖就要碰到她后背时，夏如歌突然挥手，一股强大的劲风瞬间将她扫飞出去，撞在墙上又摔在地面。

    “心急，只会让你死的更快！”夏如歌头都没回，打开门出去。

    上一世，她被师父带回去之后，师父就告诉过她，让她时刻小心，因为她随时都可能会失去小命，一旦小命不保，她就再也没办法报仇。

    也是从那时候开始，她永远处于警觉状态，就算是睡觉，都可以在最短的时间里做出反应，所以她可以最快的发现王素飞下毒，也可以在上次容月要给自己换衣服的时候，瞬间反应过来而没有扭断她的手臂，这种警觉性已经成为根深蒂固的习惯，不能改变，也不会改变。

    “过来！”夏如歌冷声说道。

    无情咬牙爬起来，虽然刚才那道劲风很厉害，但是她并没有真的要打伤她，只是这一摔也摔的不轻，但是面对如此冰冷无情的夏如歌，她却是再也没有勇气偷袭。

    夏如歌带着无情来到明轩房间，明轩看到夏如歌来，立刻挣扎着要坐起来，夏如歌伸手示意他不要动，随后淡然的对无情说：“好好照顾他。”

    明轩看到夏如歌身后的小女孩，疑惑的问：“她是谁？”

    夏如歌并不回答，无情心里还有点发怵，再也不敢对夏如歌无礼，紧张的吞了吞口水走到明轩身边：“我叫无情，是……”

    “杀手！”夏如歌红唇轻启，在看到这小姑娘的第一眼时，她就已经决定把她培养成为杀手，取名无情，更是为了让她成为第二个自己，不过，终究是少了些东西，完完全全变成另外一个自己，是不可能的了。

    明轩还想说什么，夏如歌却突然转身离开：“我需要离开一段时间，琉璃宫由你们负责。”

    琉璃宫？

    她竟然将风火山庄改成了琉璃宫，变成了自己的宗门？这个小女孩未免也太可怕了吧？

    明轩舔了舔干燥的嘴唇，身为男孩子的他都没有这样的魄力，而她竟然只用了不到十天的时间，就将风火山庄完全变了样，真的很不可思议！

    琉璃宫外，那几百名喝下太阳真水的武者都在经历痛苦的肉身淬炼，这个过程也很痛苦，虽然比不上生长灵脉来的痛苦，重塑骨骼来的痛苦，可一般的武者也是难以承受的，即便天寒地冻，所有人都依然大汗淋漓，脸色惨白。

    不过，这重塑肉身并不是每个人都能成功的，很多耐痛力和修为太低的人根本没办法撑过去，导致的结果要么修为尽废回炉重造，要么付出生命代价，这些他们都是知道的，可即便如此，还是想要得到太阳真水，毕竟不尝试就永远不知道自己行不行。

    “啊！”突然有人无法承受剧痛，倒在地上痛苦喊叫，风千夜一闪身，瞬间出现在那人身边，以最快的速度将灵力输入那人体内，很快他就停止挣扎，但是脸色依然惨白。

    风千夜站起来，冷冷的看着那人：“你可以走了！”

    那人修为尽废，满脸遗憾和懊恼，却也没有办法，毕竟是自己修为不行，怪不得任何人。

    看着那些人要么淬炼肉身成功，要么修为尽废离开，要么当场喷血而亡，风千夜就越来越明白夏如歌这么做的目的了。

    她先让不相信她的人离开，之后拿出太阳真水，又抛出诱惑条件，让这些人自行选择，她知道留下来的人都是真心想要变强的，自然也知道太阳真水的利与弊，一切后果皆有这些人自行承担，而在他们服下太阳真水之后就必须要立刻进行灵力催化，所以他们能看到所有人的实力和潜质，最后撑过去的留下来，撑不过去的自然就要离开。

    这样做，不仅不会浪费大量时间，还可以让这些人对夏如歌有屈服的心理，最后再带他们去锢魔森林，锻炼他们的同时，又能考验他们的应变能力和实战能力，还可以得到妖晶或者是草药，可谓是一举多得的法子。

    不得不说，那小丫头的脑袋还真不是一般的聪明，竟然可以想到这么多！

    有勇有谋，果断狠厉，这完全就是天生的领导者，不当宫主就太可惜了！

    等夏如歌出来的时候，原本三百多人已经变成一百多人，而她的表情依然淡定毫无变化，这些是她早就料想到的。

    已经喝下太阳真水同样在催化的赵亦清同样满头大汗，身体微微颤抖，但他极力隐忍，不让自己太狼狈，若是连这点痛都忍受不了，就太丢人了，要知道夏如歌可是忍受了筋脉尽断，又复原的剧痛，那样的痛苦是他连想都不敢想的，这样的痛和她那样的痛根本没办法相比。

    夏如歌转头，左右看看都没看到丝竹，有些疑惑：“丝竹呢？”

    风千夜转头：“不是跟你在一起？”

    夏如歌抿唇，大概已经知道丝竹在哪里了，不过她并未在意，依然盯着那些人，只是片刻的工夫，又有几个人因为无法承受剧痛而修为尽废的离开，好在这些废掉修为的人，都是赤灵阶段，废了也不可惜。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

