
      
        
           第103章 好美的画面
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第103章 好美的画面

    “吼！”豹子一声怒吼，对着容月吐出个巨大的火球，容月借用鞭子的力量纵身飞起，直接坐在豹子后背上，豹子一边怒吼一边想要把她甩下来，只可惜容月就像是长在它身上一样，纹丝不动。

    站在一边的丝竹看的热血沸腾的，恨不得现在和豹子打斗的人是自己。

    容月掏出匕首，狠狠的刺向豹子的脖子，顿时大量鲜血喷涌而出，豹子一声怒吼，轰的一下撞在旁边的树上，彻底停下来。

    被甩飞去的容月一个漂亮的翻身，单膝跪地，帅气收场。

    “好啊好啊，太厉害了！”丝竹忍不住给她鼓掌。

    容月擦了擦脸上的血迹，朝这边跑来，这时才看到站在树后面的夏如歌，夏如歌看着她，淡然的说：“恭喜，修为上升两个层次。”

    “什么？两个层次？”丝竹诧异的瞪大眼睛，刚才她也看到容月身上的橙黄色光了，也知道她提升了修为，可没想到竟然直接提升两个层次，她真的太羡慕了。

    容月激动的拉住夏如歌的手：“这还不都是你的功劳，如果不是你带我到这里，又给我吃丹药，还让我猎杀比我实力强出那么多的狂兽，我怎么能提升的这么快，如歌，你真好！”

    “这是你自己的功劳，我不过是提醒一下罢了。”说完，她转头看丝竹，“我对你要求不高，回去好好学习功法，下次杀九阶野兽即可。”

    “好的，小姐，我以后都听你的，再也不偷懒了。”丝竹重重的点头，并且在心里下定决心，一定要成为像小姐一样的强者。

    夏如歌眼珠静静的看着她：“修炼不是为了别人，而是为了你自己，为了不让别人欺负，弱肉强食，你不强，就一定会被人欺负，你不找别人的事，不代表别人不会找你麻烦，这一点，你不是深有体会吗？”

    丝竹全身发抖，没错，她确实深有体会，可她性子就是懦弱，没办法像小姐那样一下子就转变过来，她不是没想过要报复回去，可每次一看到她们，她就控制不住地害怕。

    “把手给我！”

    丝竹抬起手，夏如歌摸了摸她的脉搏，然后皱起眉头：“今天先到这里，回去吧！小七呢？”

    “它刚离开你就自己去找食物了，说跟着我们太慢。”容月很是无语的说。

    夏如歌并未多言语，因为她知道这就是小七的性格：“找到它，再回去。”

    现在小七受伤，她不放心它自己在外面。

    突然，一个白乎乎的雪球一样东西从远处跑来：“主人，我来了！”

    小七突然跳起来扑进夏如歌的怀里，然后四肢朝上，露出它圆滚滚的肚皮：“吃好饱，我要睡觉。”

    说完，它也不等夏如歌说话，自己找了个最舒服的姿势直接开睡。

    “这家伙，吃完就睡，猪哦！”容月捅了捅它的肚子，小七也只是扭两下，眼睛都懒得睁开。

    “不，它是麒麟王！”夏如歌表情淡然，就像是再说一件很普通很普通的事，但是旁边的容月和丝竹已经惊讶的下巴都要掉地上去了。

    容月一直以为这只小白狗就只是普通的小狗，压根没往兽类方向考虑，更不会想到这只小狗竟然会是麒麟王，天啊，麒麟王啊，不说麒麟王，就是随便给她一只最普通的麒麟她都能高兴的飞起来了。

    “天啊，如歌，你是我见过最幸运的人，麒麟都能被你遇到，而且还是麒麟王。”容月简直都要羡慕死了，她怎么就没有这么好的运气呢！

    夏如歌没有说话，如果让她们知道这只麒麟是主动认她当主人的，估计她们会想死的心都有了，很是应了那句，人比人气死人的话！

    刚回到小竹楼，就看到一身白衣的北冥幽悠闲的坐在二楼栏杆上喝酒，看到夏如歌回来，立刻扬起唇角，朝她勾勾手指：“小家伙，上来，陪我喝酒。”

    丝竹看到北冥幽，立刻用手肘碰碰容月：“看了吗？他就是北冥公子，绝世美男。”

    容月抬头看，只是一眼就愣住了，这男人的容貌真的是天下仅有，比女人还美，不过，她很快就冷静下来，这男人的眼睛一直盯着夏如歌，看都没看她们一眼，他终究不会是属于她们的，只属于夏如歌，也只有夏如歌才配与他并肩而站。

    丝竹看容月发呆，赶紧说道：“你可别打北冥公子的主意，他眼里只有小姐，我几乎每天都能看到他们在一起，只要有小姐在，北冥公子就从来没看过别的人一眼，哪怕斜视一眼都没有。”

    “真的假的？”容月完全不敢相信，这要感情深到什么程度才能做到啊？

    “当然是真的，北冥公子对我家小姐好着呢！”丝竹得意的说，“最重要的是，北冥公子的实力深不可测，最好不要得罪他，不然会死的很惨。”

    虽然北冥幽叫她上去，但是夏如歌还是很悠然的一步步从楼梯走，只是今天的北冥幽似乎有些奇怪，她还是第一次见到他喝酒。

    不过这人的心绪向来隐藏的极深，她想从他身上看出端倪，那根本就是不可能的。

    看到夏如歌平静无波的眼睛，北冥幽忍不住一把将她拉入怀里，带着酒香的嘴唇立刻压在她嘴唇上，霸道而狂肆的吸允她的每一丝甘甜。

    这一次，北冥幽没有闭眼，他要看着她眼底的平静被他打乱，夏如歌皱了下眉头，伸手就要推开他，然而，他却将她死死的抱在怀里，这一次的吻比以往的任何一次都要炙热。

    “哇哦！”容月盯着楼上的二人，脸上浮起一抹红晕，“好害羞的画面，但是看起来又那么美！”

    丝竹的脸早就红了，她低下头拉着容月就往房间跑：“哎呀，别看了，羞死了。”

    “不啊，这画面真的好美，那么美的两个人，就像一幅画，你应该懂得欣赏！”容月看的如痴如醉。

    丝竹是没办法看出什么美来的，她看拉不动容月，自己一个人捂着脸跑回房间。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

