
      
        
           第109章 不要离开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第109章 不要离开

    只见王黎明黄色的灵力汹涌而出，直接撞在结界上，刹那间两股灵力轰然相撞。

    轰！

    磅礴的力量从交界处猛的席卷而来，一股肉眼可见的波动朝着四周扩散。

    王黎明完全没想到结界蕴含的灵力竟然这么强大，也顾不上什么面子不面子的，大声喊着让大家躲开。

    眼见磅礴的力量席卷而来，王黎明目光一冷，双手陡然紧握，一股狂暴的灵力从他体内蓦然的散发而出，化作一道坚固的防护罩，挡在众人面前，而这时，那灵力的余波立刻撞在防护罩上。

    两股灵力交接的瞬间，王黎明原本坚固的防护罩却犹如大海中的扁舟，摇摇晃晃，竟有种顷刻间便要倾覆的征兆，王黎明内心一颤，猛地咬紧牙关，几乎将全身的灵力全部灌输在防护罩上。

    “还不快帮忙！”薛毅说着立刻站在王黎明身边，将灵力注入进防护罩，身后的那些橙门弟子也立刻将灵力注入到防护罩里。

    噗！

    余波之后，王黎明的身体摇晃几下，站立不稳，单膝跪在地上，喷出一口猩红的鲜血，抬起脸时，一抹苍白之色浮现了出来，他骇然的看着面前的泛着蓝光的结界，露出务必惊恐的神色。

    竟然是蓝色灵力！

    所有人都被结界上的灵力惊呆了，整个玄冥大陆，绿凡境的强者就已经属于极少数的存在，青修境的强者就已经神一般的存在了，而现在他竟然看到了蓝色灵力，那在夏如歌身边的强者的修为究竟恐怖到什么程度？

    结界内，夏如歌被北冥幽抱在怀里坐在树上冷眼看着那群人，用生命试图破坏结界。

    北冥幽勾起嘴角：“歌儿还真是料事如神！”

    夏如歌满脸若无其事，平静的说：“一群蠢货。”

    “不，是一群废物蠢货！”北冥幽艳红的嘴唇露出绝美的笑容，眼睛始终盯着夏如歌精致的小脸。

    在夏雨凡和夏雨嫣离开之后，北冥幽就将整个小竹楼连带周围的一切移动了位置，不过他并没有撤出结界，对他而言，制造这个结界根本根本就是轻而易举的事情，而且他留在结界上的灵力也只有一成不到，可就是这一成不到的灵力就几乎已经耗尽王黎明他们所有人的灵力。

    看到王黎明受伤，夏雨凡心疼的上去扶他：“师兄，你没事吧？”

    王黎明擦掉嘴角的血迹，尽管体内气血翻涌，但他还是摆摆手，表示没事，可却连话都说不出来。

    薛毅也是捂着胸口，他体内灵力也是耗损大半，可那结界却纹丝不动，一点被破坏的痕迹都没有。

    “竟然是蓝武境的强者！”薛毅浑身颤抖，怎么也想不到竟然会遇到蓝武境的强者，别说蓝武，就是青修境的强者，也只需要一根手指就能灭掉他们所有人，即便是灭掉整个宗门都不是问题。

    王黎明在夏雨凡的搀扶下慢慢站起来，翻涌的气血让他有些站不稳，薛毅看着脸色惨白的王黎明，心里虽然很是不甘心，可也没办法，他们明显不是那强者的对手，继续在这里待下去也不过是找死，幸运的是，那强者并未出来，若是出来，他们这些人根本不够他杀的。

    王黎明眼色凌然，恨恨的咬牙说道：“我们走！”

    即便他有再多的不甘心，也是没有任何办法，只能狼狈的离去。

    看着这些人离开，丝竹和容月激动的跳起来，他们动都没动，就把那些人全部打伤了，北冥公子实在是太强大了。

    “歌儿真的不要去见见他们？”北冥幽捏住夏如歌下巴，转过她的脸对着自己，眼睛里全是宠溺的笑容。

    夏如歌微微偏头，让自己的下巴离开他的手指：“没必要！”

    他们不过都是将死之人，看他们做什么？

    夏如歌眼睛静静的看着北冥幽，朱唇轻启：“北冥幽！”

    “嗯？”他笑意盈盈的看着她，她红红的樱桃小嘴娇艳欲滴，让忍不住想要一亲芳泽，但是看到她严肃的表情，只好努力忍住。

    “以后不要再帮我！”她很感谢他的帮忙，但是在他的保护下，她永远也无法成长，而师父告诉过她一个道理，身边的任何人强大，都不如自己强大好，因为没有人可以保护你一辈子，能保护自己的，也就只有自己。

    北冥幽静静的盯着夏如歌，他一直以为夏如歌不让自己帮她的原因是因为心高气傲，可现在看来她虽然心高，但是并没有气傲，她有的只是傲骨，不服输的傲骨，但又从来不逞强，不好胜，他竟然越发看不懂她了。

    有那么一瞬间，北冥幽突然觉得小家伙好像不属于这个世界，好像随时都会从他世界里消失，这让从来不知道害怕和失去感觉的他异常惊恐。

    他突然伸手将夏如歌抱入怀里，紧的像是要将她融入身体里。

    夏如歌有些发愣，但很快就冷静下来，可心里竟然闪过一丝异动。

    “好，我答应你，但是歌儿也要答应我一件事。”北冥幽神色严肃，再不见往日的嬉笑。

    夏如歌并未言语，她无法猜出北冥幽要她答应的是什么，所以不敢随便答应。

    北冥幽再次紧了紧手臂：“歌儿要答应吗？”

    “先说！”她淡漠的开口。

    “歌儿永远不要离开我，好不好？”北冥幽柔和的声音竟然带着一丝祈求，这让另外一边的丝竹和容月都有些心疼。

    夏如歌愣住，她心头微微颤抖，竟然也有些心疼，可也只是片刻，她冷着一双眸子从北冥幽怀里挣脱出来，面如表情，声音平静的说：“不确定的事情，我不会承诺你。”

    说完，她从树上跳下来转身离开。

    北冥幽看着她决然离去的身影，心狠狠的抽痛一下。

    丝竹立刻也跳下来跟着夏如歌离开。

    夏如歌本就不属于这个世界，如果有机会离开，她必然是不会留在这里的，虽然那个世界并没有值得她留恋的人，但她终究不属于这里，只是不知道在那个世界的自己是不是真的已经死掉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

