
      
        
           第1106章 一石二鸟（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “事关重大，还请师姐越快处理越好！”不归继续说。

    彼岸抬起眼睛看着不归，随后冷声吩咐：“来人啊！”

    “属下在！”

    “去把小姐找回来！”说这话的时候，彼岸一直看着不归，等那弟子领命离开，彼岸继续说道，“若那凝血珠真是琳儿所拿，本护法定然会严惩不贷，可若不是……哼！”

    彼岸冷哼一声没有说话，一只漆黑而且比一般的蝎子大一倍还多的毒蝎慢慢的爬上她的肩膀。

    “那就有劳师姐了，师弟这就回去等待师姐佳音！”说完，彼岸甩了下衣袖，转身离开。

    彼岸看着不归离开的背影，“砰”的一声捏碎手里的水杯，吓的两边的婢女立刻跪在地上，她眯眼看着已经没有不归影子的外面说道：“立刻派出所有人，尽快找到小姐。”

    “是！”那些婢女不敢有任何怠慢，立刻去执行命令。

    彼岸独自坐在大殿上，心中很是不解，仪琳是她的女儿，她很了解她，从小到大，她都很听话，她根本不会也不没有理由偷走凝血珠，除非……有人故意嫁祸。

    糟糕！彼岸人影一闪，人已经一阵风似的消失在大殿里，仔细想想，在玉临城的结界遭受攻击的时候，凝血珠刚好丢失，这未免也太巧合了，定然是有人故意为之，而且目标就是凝血珠，也就是说，有人偷走凝

    血珠，并且嫁祸给仪琳和傅冰，这样以来，仪琳和傅冰就有危险。

    女儿有危险，作为母亲自然不会坐视不管，而且她一定要额亲手抓到嫁祸的人。

    一个晚上和一个上午，他们搜遍整个鬼域也没有找到仪琳和傅冰，无奈之下，彼岸只能带人到鬼域地界外寻找，而此时也刚好是傍晚时分，也就是夏如歌和傅冰在树林里等待离洛和鸿长老的时候。

    离洛和鸿长老前脚刚到树林里，后面彼岸就带着人到树林外，一身粉色衣裙的彼岸坐在豪华的马车里闭目养神。正坐在火边吃烤兔子肉的夏如歌突然抬起头，目光冷厉的看向外面，此时天已经完全黑了，两米之外的地方几乎都看不真切，不过夏如歌目力很好，并不影响，不过，这片树林极大，而他们又在树林深处

    ，自然是不可能看到此时正在树林外的彼岸等人。

    不过，夏如歌的感觉向来比其他人敏锐，加上修为日渐增高，感知力更是强上加强，所以她感觉到鬼域的人已经找到这里来了。

    “他们的动作还挺迅速的。”离洛不慌不忙的用树枝搅动火堆。

    听到离洛的话，傅冰立刻紧张起来，他伸长脖子往外看，然而什么都看不到，只有一片器黑。

    “怎……怎么办？我们……我们要不要逃走？”傅冰着急的说，如果被师父发现他背叛鬼域，他一定会死的很惨。

    夏如歌闭上眼睛休息，完全没有因为彼岸等人的出现而有任何的慌张。

    傅冰看着他们气定神闲的样子，着急的屁股都要着火了，恨不得现在就立刻逃走，可他却不敢走。

    “放心吧，他们不会找到我们的。”看着傅冰慌张的样子，鸿长老不忍心的安慰到。

    “会的，你们不了解我师父，她很厉害的，她擅长养毒物，那些毒物一个比一个可怕，他们很快就会找到我们。”傅冰满脸着急，额头上已经出现细密的汗珠，他是彼岸的徒弟，对于彼岸自然很是了解。

    夏如歌睁开眼睛抬头看着傅冰问：“彼岸擅长用毒？”

    “你……你怎么知道？”傅冰再次被惊讶到，他感觉这个少女好像什么都知道一样，未免也太可怕了？

    不过，这是不是也说明和她在一起很安全呢？

    夏如歌没有回答，傅冰只能尴尬的清了下嗓子继续说道：“是，我师父擅长用毒，她很喜欢古筝，在她古筝下面藏着无数毒虫，杀人于无形。”

    “对了，我师父还善于训蛇，几乎整个鬼域的蛇都听我师父的。”傅冰继续说道，“如果她利用整个树林里的蛇鼠虫蚁来找我们，那就是很快的事。”

    训蛇？

    夏如歌微微眯眼，她一直都很讨厌蛇这种动物。

    虽然觉得夏如歌他们很厉害，可傅冰还是很害怕彼岸，所以他下心翼翼的问：“我们要不要现在离开？”

    “不用！”夏如歌淡淡的吐出两个字。

    “为什么啊？她真的会找到我们的。”傅冰实在是搞不懂他们是怎么想的。

    夏如歌向来不喜欢解释，所以只能离洛代劳：“如果我们现在走，他们反而更容易找到。”“没错，这片树林很大，就算他们真的在这里找，也需要费一番功夫，我们完全可以利用这段时间养精蓄锐，他们寻找一夜，必然会疲惫，而我们休息一夜，精神好了，反而更容易离开。”鸿长老接着说道

    。

    这次傅冰算是长见识了，他突然安静下来，觉得他们说的很有道理，而他却像个傻子一样乱咋呼，不过，这也怨不得他，毕竟他对彼岸太了解了，加上彼岸又是他的师父，他害怕也是情理之中的事。正如夏如歌所想的那样，尽管彼岸觉得偷走凝血珠的人不会还这么傻的继续藏在这里，但还是没有放过任何地方，她派出几队人马在树林里搜寻，而他们也原地休息，同时，为了减少时间，彼岸也放出她

    的毒虫寻找。

    黑夜里，毒虫很难被发现，加上数量庞大，它们又行动迅速，也确实如傅冰所说的那样，会很快的找到夏如歌等人。不过，彼岸有毒虫，夏如歌自然也有对付毒虫的办法，她在他们休息的地方周围撒上一些驱虫的药粉，这些药粉的效果特别强大，百米之外的虫子都不敢靠近，所以完全可以防止那些充值靠近，他们也可

    以安心的休息。吃过烤兔子肉之后，他们就灭了火，夏如歌跳上树，直接躺在树枝上睡觉，原本傅冰很是担心，可看大家都那么平静，他也强迫自己冷静下来，同时也找一棵树躺上去休息，这一躺下还真觉得累，竟然没多久就睡着了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

