
      
        
           第14章 逐出家门（4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第14章 逐出家门（4）

    “是是是，小的一定好好保存！”老板立刻唯唯诺诺的陪着笑脸，生怕得罪这位小主。

    看夏如歌走出店门，老板一巴掌拍在伙计头上：“让你不要耍滑头，你就是不听，早晚有一天你会因为没眼力劲儿丢了小命，刚才那姑娘虽然衣着普通，可气质一看就不是普通人，更何况普通人能有那么好的玉佩，你可长点心吧！”

    伙计揉着头讨好的笑：“我这还不是想让老板多赚点！”

    “你不得罪人，毁了我的店，我就谢天谢地了，好好工作，再偷奸耍滑我决不饶你。”

    夏如歌面容冷静的走出当铺，心里想着接下来去哪儿，完全没注意到迎面走来的一队人。

    柳如风看着迎面走来的夏如歌，本能想要躲开，就怕她再次黏上来，甩都甩不掉，可还未等他有任何动作，夏如歌却直接从他身边走过，平视前方的眼神甚至都没有看他一眼。

    竟然被无视了！

    柳如风嘴角微抽，刚才那女孩真的是夏如歌吗？

    在柳如风怀疑自己是不是看错的时候，身边的夏雨凡却突然开口了：“哟！这不是被赶出夏家的我们的嫡女废物七小姐吗？这凤泉镇什么时候变这么小，不想看见谁，偏偏遇见谁！真是脏了我的眼睛！”

    夏如歌继续往前走，根本没打算停下脚步，这让柳如风更加惊讶，若有所思的看着她的背影，感觉她似乎有哪里不同了。

    见那贱人不理自己，夏雨凡简直要气疯了，面子上更是挂不住，她踮起脚尖瞬间移动到夏如歌身前，拦住她的去路：“跟你说话，没听到？”

    “狗吠，自然听不到！”她看都不看她一眼，侧身走开。

    “你！”在自己心爱的人面前丢脸，一向骄傲的夏雨凡又怎么能咽下这口气，抬起手掌就对着她后背打过去，。

    夏如歌感觉到身后凌厉的劲风，立刻侧身闪过，同时右手直对夏雨凡眼睛，瞬间，周围的一切都安静下来，围观人群都大气不敢出的看着路中间的两名女子，其中那满脸淡然，衣着朴素的女子右手中却夹着两根正对着另一名女子眼睛的银针。

    所有人都没有看清楚那女子究竟什么时候出的手，又是怎么出的手！

    “滚！”

    夏如歌轻飘飘的一句话，却吓的夏雨凡差点跪在地上，她面色惨白，根本无法相信一个废物的速度竟然比她还快，更恐怖的是，她手里的银针只要再往前一点点，她的眼睛就瞎了，这样的距离，这样的速度，这样精准的判断力，怎么都不可能出现在一个废物身上。

    收起银针，夏如歌继续往前走。

    不甘于被无视的柳如风立刻上前拦住她，虽然他不喜欢夏如歌，但是被她这样无视，心里还是觉得不舒服。

    看到夏如歌平静的面容，柳如风有一瞬间的恍然，不过一个月未见，她虽然依旧瘦弱，巴掌大的小脸上却没了往日的委屈求全，反而多了些淡然，让她原本就精致的五官显得更加清丽脱俗。

    “如歌，许久不见，你近来可好？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

