
      
        
           第115章 打赌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第115章 打赌

    在后来的几年里，他也去看过湘湘的女儿，也曾想过要把那孩子带进宗门好好培养，可怎么也没想到那孩子竟然会是没有半点灵力的普通人，他也只能把孩子留在夏家，让她去过普通人的生活，如今十二年过去，那孩子也长大了，只是他再也没有去看过她。

    现在仔细想想，刚才那女娃娃确实和湘湘有几分相像，眼神又和夏峰相似，他几乎可以肯定那就是夏峰和湘湘的女儿。

    那孩子叫什么来着？

    娄宏亮陷入沉思，在得知那孩子是废物之后，他确实嫌弃过，可是女儿死的越久，他就越是想念，也越是后悔当年把那孩子交给夏淳，可后悔归后悔，身为宗门的宗主，他实在是没办法带一个废物在身边。

    他摇头叹息，怪只能怪那孩子命苦。

    离开天玄宗，夏如歌一个人走在回去的路上，小七安静的趴在她的肩头，它知道主人心情不好，也不敢开口打扰。

    只是，夏如歌面色阴沉，完全看不出她心里在想什么。

    一个白影突然在夏如歌面前落下，她停下脚步，淡淡的扫他一眼，绕过他继续往前走。

    离洛有些无奈的苦笑，这小丫头什么时候能够正眼看他一眼？

    虽然心里郁闷，可他还是立刻追上她，与她并肩前行：“怎么样，问出你想要的结果了吗？”

    “没有！”她淡漠的回答。

    夏如歌一开始就没有打算要杀娄宏亮，不管怎么说，他都是她的外公，他不仁，她却不能不义。

    事情已经过去十二年，想要查出当年的真相没那么容易，看来她还是要混进天玄宗，彻底调查这件事。

    “那歌儿可有想到应对的办法？”离洛继续问。

    夏如歌不语，只要能查出当年事情的真相，她不介意杀光整个天玄宗的人。

    回到小竹楼的时候，天空已经泛起鱼肚白，夏如歌看着坐在房中等她等到睡着的丝竹，心里微微有些感触，但面上却依然没有任何表情。

    她拍了下丝竹的肩膀，丝竹慢慢睁开眼睛，看到是夏如歌的那一刻，原本迷迷糊糊的人立刻变得精神：“小姐，你哪里了，担心死我了。”

    夏如歌冷静的看着她：“以后不要再等我！”

    “可是小姐……”

    “我不会有事！”夏如歌坚定的说，她好不容易重活一世，虽然不是在原先的世界，可也让她明白活着有多重要，她又怎么会轻易的让自己死掉。

    “好，丝竹知道了。”她确实很担心小姐的安全，但是也明白她的意思，就不再多言，“那我去睡觉了。”

    “嗯！”夏如歌在石桌前坐下，虽然一夜未睡，但她一点也不觉得困，反而觉得精神很好。

    “你不要去休息吗？”离洛在她身边坐下，他当真是越来越喜欢这个小丫头了。

    夏如歌平静无波的眼睛看着不知名的远方：“不困。”

    说完，她突然在原地消失，到空间里提着正在睡觉张菁再次出现在小亭子里，正睡觉睡的迷迷糊糊的张菁，突然被提出来，睁着一双睡眼朦胧的眼睛，不知道发生了什么。

    她迷茫的看着周围，在看到坐在石桌边的离洛时，瞬间瞪大眼睛。

    好俊的男人！

    离洛并未看张菁一眼，只是自顾自的喝茶，嘴角边带着的笑容淡漠而疏离。

    “毒药的滋味，如何？”清冷的声音突然在耳边响起，这熟悉的声音让张菁浑身一颤。

    张菁转头，刚好对上夏如歌冰冷的眸子，瞬间被吓的跪在地上一动不敢动，张着嘴巴半天说不出一个字，毒药发作的痛苦她比谁都清楚，那种五脏六腑都像是被揉捏的感觉，她不想再承受第二次。

    “只……只要你给我解药，我什么事都愿意做。”张菁跪在地上，吓的浑身发抖。

    “这丹药可以压制你体内的毒不发作，我要你三天之内在宗门查出十二年前夏峰失踪的具体情况，三日之后，迷雾森林见。”说完，夏如歌将丹药放在地上。

    张菁立刻将丹药拿起来，毫不犹豫的打开吞下一颗，虽然她很不愿意在那俊美男子面前这么狼狈，可现在对她而言，没有什么是比生命更加重要的。

    “三日之后，我……我一定会给你答复。”说完，张菁站起来就跑，只要能够脱离了这个疯女人的掌控，她还怕会找不到解这毒的方法？三日之后，她定要这女人为她所做的一切付出惨痛的代价。

    看着张菁离开，离洛好奇的问：“你就这样放她走？难道就不怕她找人研制出解药，再反过来咬你一口？”

    “她没那本事。”上一世，她虽然是神医，可制毒的本事却一点也不比医术差，而且她相信，她制作的毒药，整个玄冥大陆，没有人能够研制出解药。

    “小丫头就这么有信心？”这小丫头虽然神秘兮兮的，可他却不相信她真的有本事炼制出别人都无法解的毒药。

    夏如歌转头看他，随后摊开掌心，一枚药丸出现在她手心里：“有胆，就试试。”

    离洛眯起眼睛，毫不犹豫的捏起药丸吃下去，他可是最喜欢挑战高难度的，不过这样的赌，若是没有赌注未免太可惜。

    “赌注是什么？”他笑着问。

    “我赢，之前所欠你的人情一笔勾销。”她冷眼看着离洛。

    “如果我赢，你就嫁给我。”离洛的笑容如同樱花绽放。

    “好！”夏如歌没有任何犹豫的答应，她有信心，离洛不可能赢她。

    离洛就喜欢这丫头的自信，不过这一次他必须要赢，而且还要赢的漂亮。

    看着离洛的背影消失，夏如歌也起身回去房间，这时，天空再次飘起白雪，她停下脚步，转身望着漫天飞雪，想想那个世界，像这样的白雪已经很久没有出现过了。

    小七郁闷的趴在夏如歌肩头，它是完全搞不懂雪有什么好看的，不过难得见到她心情好，倒也不忍心去打扰她。

    这时，夏如歌却突然开口了：“小七，他的话，你信吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

