
      
        
          正文 第1199章 可怕怪物（六）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            怪物越来越烦躁，他左右扭头看看，发现这里除了他们几个“食物”外，没有别的人，而不能进食让他很不开心，所以他不想陪他们玩了，他要去找食物。

    想到这里，怪物直接忽略站在自己面前刚打算继续出手的魏云哲，转身朝着皇城的方向走去，他能感觉到，那里有很多很多食物，他可以尽情的吃到满意。

    “那家伙要干什么？”看到怪物直接忽略魏云哲，江童虚弱的说。

    “不好，他想去皇城！”小七着急的说，同时，他立刻化身为麒麟，飞上空中挡住他的去路，虽然小七原型的体型没有怪物大，但也差不多。

    “滚开！”怪物怒吼一声，朝着小七挥出拳头，而这次，他是被彻底激怒了，在挥出拳头的同时，一道黑色的巨大的风刃朝着小七飞过去。

    小七立刻往上飞躲开风刃，然而那风刃却像是长了眼睛一样追着小七不放，这让人大为意外。

    “这该死的丑八怪！”魏云哲立刻再次攻击上去，然而，那怪物却是彻底被激怒了，抡起胳膊随便一挥，同时抬起腿踢向魏云哲，不管是手臂还是腿，都带着极强大的力量。

    魏云哲勉强躲开手臂的攻击，却被腿风伤到，顿时就觉得如同被几百吨的石头砸倒胸口一样，嘴巴鼻子都往外喷血，整个人重重的摔在地上。

    怪物彻底被激怒了！

    “该死的，我们一起上，不能让他进去皇城！”风千夜咒骂一声，立刻发起攻击。

    魏云哲本想继续加入战斗的，然后才刚动了下，就觉得浑身剧痛难忍，胸口更是疼的厉害，大概是胸骨被打断了。看魏云哲受伤，容月立刻又给他服下一粒丹药，她满脸着急的看着不断和怪物周旋的风千夜等人，不知道该怎么办，就算继续这样缠斗下去，最后吃亏的也还是他们，这怪物实在是太厉害了，他们根本不

    是对手。

    那怪物兴许是饿极了，一边和他们周旋，一边还是往皇城的方向跑，特别执着，所以现在这情况就陷入了僵局中，怪物杀不死他们，他们也杀不死怪物，战斗的时间再次被拉长。

    然而，更可怕的是，怪物会饥饿，人也会饥饿，人会累，可怪物却不会累，所以其实算起来，拖的久了，对他们谁都不好。

    眼看着天越来越黑，大家都已经筋疲力竭，很想休息休息，而那怪物更是因为饥饿的关系，越发的暴躁，攻击越来越凌厉，风千夜他们都有些承受不住了。

    “喂，丑八怪，你不累吗？要不我们休息休息再继续？”小七看着怪物说道。

    这怪物不知道累，但是却饿坏了，速度明显慢了很多，所以只要能让他们休息一下，再继续，说不定就可以把这家伙给生擒了。

    怪物呼哧呼哧的喘着粗气，他倒也不是累，就是饿，他需要食物来补充体力和修为，而且饥饿会让他变得极为烦躁，这对于战斗很不利。看到他们都停手打算休息，怪物也停了下来，他大脑简单，知道的词汇也很少，就只知道饿，之前前面通火通明的地方有食物，所以他干脆就避开他们又往皇城走去，然而，他不知道，他们之所以缠着他

    ，就是为了不让他去皇城。

    “你个死丑八怪，还真是够执着的！”看到怪物又往皇城走，小七一阵郁闷。

    玄奕立刻挡在怪物面前：“你去哪里？”

    怪物抬起手指向皇城，他要食物，要很多食物，怎么这些人就不放他去呢！

    “老老实实待在这里不好吗？”玄奕抱着手臂，微微扬起嘴角，这让他本就俊美的脸显得更加俊美。

    风千夜放心不下古雪乔，而且江童和魏云哲都受伤严重，需要治疗，所以由风千夜将他们两个先行带回去，至于其他人继续留下来和怪物周旋。

    这怪物虽然智商不够，可也知道这些人是故意拖着不让他走的，他虽然很想吃掉他们，可这却根本做不到，这也不是说打不过他们，只是觉得他们太狡猾，抓不住，而这也让他更加烦躁。如果现在有人路过，就会看到这样一副画面，几个个个长相俊美的青年围着篝火坐成一圈，而在距离他们不远的地方，一个巨大的，长相极为丑陋，像人又像怪物的东西可怜巴巴的坐着，并且不停的抬起

    爪子舔着。小七抱着手臂坐在一边，眼睛几乎一瞬不瞬的盯着怪物，怪物舔爪子舔的烦躁，就放下爪子，转头看着周围，脸上尽是烦躁的表情，他现在什么都做不了，只要稍微动一动，这些人就会立刻阻止他，这让

    他很是郁闷。

    然而，就在这时，玄奕和明轩带着食物回来，这里虽然离皇城有一段距离，但是在不远处有个树林，里面有不少的野兔和其他小动物，所以他们去打了几只回来。处理好的兔子放在火上烤，散发出阵阵扑鼻的香味，怪物闻到香味，表情突然变得狰狞起来，虽然他不喜欢吃这些东西，可他现在是真的饿坏了，有点饥不择食的感觉，所以他突然从地上一跃而起，震的

    地面又是一阵摇晃。

    “不好，他要过来抢我们的食物。”小七也立刻跳起来，做出防备状态。

    “这家伙也吃这个？”明轩有些无语的说。

    然而，怪物的双眼发出像狼一样凶狠的绿光，眼睛死死的盯着兔子肉，正在烤肉的白洋试着把肉挪一个位置，那怪物的眼睛就跟着肉转动。

    这怪物的智商虽然不够，可他成长的速度却很快，而这一天以来，他和这些人类的打斗也让他学会了些东西，那就是狡猾。

    虽然现在这怪物的眼睛死死的盯着白洋手里兔子肉，但其实他的目标却不是兔子肉，他不喜欢吃那东西，那味道对于人类来说是很香，可对他来说却极为的抗拒，所以他的目标是拿着兔子肉的人类。卫申微微眯眼看着怪物的举动，他心里觉得很疑惑，他记得鬼域的典籍上说过，鬼域的禁术之所以不让人修炼是因为极少极少有人能够成功，而失败的结果就是变成像现在奈何的这个样子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

