
      
        
          正文 第1163章 登基大典（七）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            半躺在地上的鬼月满脸惊恐的看着北冥幽，她怎么也不敢相信，北冥幽竟然会为了一个下人打伤自己，而且下手还这么重，他怎么可以这样？

    虽然现在她的身体内剧痛无比，然而身体的痛却远远比不上心里的痛，可是，如果这件事换成是夏如歌呢？如果是夏如歌杀了影，他又会怎么做？鬼月死死的咬着嘴唇，从小到大，她从来都不会哭，哪怕是修炼的时候承受多大的痛苦，她都没有掉过一滴眼泪，但是现在她的眼泪却在眼眶里打转，她很不明白为什么自己的真心换不来北冥幽的珍惜，

    为什么他就一定要喜欢夏如歌那个贱人，她究竟有什么好？

    然而，再多的不甘心也都没有用，现在的北冥幽根本不会多看她一眼。

    夏如歌慢慢从天台上走下来，明明没有风，可她长长的衣摆却在身后飘扬而起，而那全都是她的灵力所致。

    看着眼前的夏如歌，就连南瑾和卫申都被惊呆了，南瑾是修炼灵力的，他很明白控制灵力有多难，然而现在这个少女竟然可以对灵力的掌控如此自如，她究竟是怎么做到的？而卫申虽然是修炼的鬼术，可对灵力也是有所了解的，此时也同样是惊讶的瞪大眼睛，满脸不敢相信，不过，夏如歌却把他们完全忽略，只是一步步走到刚才鬼月所站的位置，从地上提起用黑布包裹的木

    盒子，眼神冰冷的足以将一个人冻僵。夏如歌提着木盒子一步步走到鬼月身边，虽然鬼月一向很讨厌夏如歌，也从未怕过她，但是这一刻，她看着一步步向自己走近的夏如歌，却惊恐的全身颤抖，虽然她一向都是那张死人脸，可却从未像今天

    这样冰冷狠厉过。

    “你……你要干什么？”鬼月惊恐的看着夏如歌，如果现在夏如歌要杀她，那就和捏死一只蚂蚁差不多，“你……你现在不能杀我，这样太不公平。”

    只是多说两句话，鬼月就感觉自己快要死了，鲜血顺着嘴角流下来，为了掩饰自己受伤严重，她强行咽下一部分血，不过，这些小举动全都逃不过夏如歌的眼睛。

    “是谁杀了他？”夏如歌冷冷的问。

    不知道为什么，听到夏如歌的话，鬼月忍不住全身抖了下，但她很快就冷静下来，勉强扯出一丝冷笑：“当然是魔君下的令。”

    她必须要说是魔君下的令，不然，她一定会被夏如歌杀死，现在她还不能死，就算是死，她也要拉着夏如歌当垫背的，而且把这个锅给魔君背上总比自己背要好。虽然鬼月答非所问，但夏如歌自然是明白的，所以只是静静的看着鬼月，而鬼月的整颗心都在颤抖，看她不说话，她紧张的满手心都是汗，干脆喊道：“你不能杀我，我现在受伤，你若是杀我，就是趁人之

    危，会被天下人所耻笑。”

    鬼月已经被吓的有些语无伦次了。

    夏如歌随手丢在她身上一个白色瓷瓶：“想杀我，给你机会，一对一。”

    说完，夏如歌转身离开，她用力握紧手里的黑布，指甲深深陷入掌心，是她把影害死的。走到北冥幽身边时，夏如歌的身体摇晃了一下，北冥幽立刻靠近她，用自己对身体给她支撑，而他们的动作极为微小自然，谁也看不出来，然而，北冥幽的心却狠狠的揪了起来，这是他第一次看到夏如歌

    脆弱的时候，可即便是如此，她也紧紧抿着唇角，坚强的让人心疼。

    站在一边的丝竹瞪大眼睛看着夏如歌手里的黑盒子，虽然不知道里面装了什么，但她却觉得很是紧张，身体崩的紧紧的，就连头皮都跟着发紧，而且心里也是莫名的难过，难过到想哭。

    夏如歌靠在北冥幽身上缓了一会儿，就直起身体，她默默转头看一眼丝竹，随后将黑布交给北冥幽，自己重新走上天台，从始至终，她都没有看一眼站在一边的南瑾和卫申，就好像他们不存在一样。

    此时，整个天台周围安静的仿佛掉一根针都可以听到，毕竟夏如歌和北冥幽的气场太过于强大，加上刚才北冥幽那一招的震慑力，谁还敢开口多说一个字。被忽略的南瑾和卫申心里燃烧着熊熊烈火，他们可不怕夏如歌和北冥幽，也没有鬼月那么弱，南瑾微微扬起嘴角，随后整个人突然在原地消失不见，再出现时已经站在天台之上，而他所站的位置正是夏如

    歌祭天酬神的位置。

    “你要找死，我可以成全你。”北冥幽看着南瑾说道。

    南瑾抬手摸了下鼻子，脸上带着嘲讽的笑：“哦？就凭你？”

    不屑的表情，嘲弄的语气，让人心生怒火。

    北冥幽向来不是会多说废话的人，他的身影突然消失不见，而声音却从遥远的空中传来：“过来！”

    听到北冥幽如此挑衅的话，原本不想和北冥幽打架的南瑾瞬间被激怒了，若是此刻他不跟上去，那明显是怕了他，可若是跟上去……

    南瑾看看夏如歌，恐怕就要错过这里的好戏了。

    想了想，南瑾还是跟了上去，看好戏和自己的尊严比起来根本不算什么，毕竟若是在这垃圾世界丢了尊严，恐怕会被邪灵教那些老不死的拿来当笑谈。现在只剩下卫申一个人，刚才夏如歌控制灵力的能力他也看到了，也明白这丫头绝对不简单，而且他现在单枪匹马，若真的打起来，他不见得能够占到便宜，所以也就不打算做什么，只能先观望，反正这

    尽是蝼蚁的世界，不管谁当国君，都和他没有一点关系，蝼蚁就是蝼蚁，即便是再怎么努力，也还是只能做蝼蚁。

    因为北冥幽受伤了，而南瑾的修为深不可测，夏如歌很担心他会受伤，可现在正是祭天酬神的时间，她也不能离开，所以只能先完成这里的典礼。

    夏如歌把手里的木盒子交给站在旁边的人，随后走到祭台前开始酬神。

    好在并不复杂，等做完这一切之后，在场的所有人便全部跪下高呼：吾皇万岁万岁万万岁。整齐的声音响彻整个天地。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

