
      
        
          正文 第1218章 重出江湖（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏如歌也是眉头紧皱，虽然她医术很高，但是这种情况也是第一次遇到，而且太突然了，从脉象里根本看不出问题所在，这让她很是郁闷。

    看夏如歌脸色不好，黑长老也不敢再多问，生怕打扰到她，而夏如歌安静的给母亲做检查，却并未发现任何问题，这让她很是不能理解。

    片刻之后，夏如歌转头询问黑长老：“父亲可还记得当年母亲昏迷前的情况？”

    夏如歌隐隐觉得只要找到这个原因，就很有可能找到母亲一直以来都无法苏醒的原因，现在这情况虽然看起来凶险，可也未尝不是一件好事。黑长老皱起眉头的，当年他和魔君大战，还真不知道生灵教发生的事情，而这件事也一直都是他最为愧疚的事情之一，如果当年他没有被魔君引走，或许事情就不会是今天这样，至少他不会和妻女分开千

    年之久，直到现在再次相遇，也如此的束手无策。

    夏如歌沉默一会儿之后突然开口：“去把风千夜和云峥叫来。”

    “是！”站在一边的侍卫得到命令，立刻转身离开。

    “歌儿，你母亲这是……”黑长老还是忍不住关心的问。

    “也许并不是件坏事。”夏如歌平静的说，虽然她表面平静，但其实心里也还是有些紧张的，毕竟现在情况不明，如果能找到原因那还好，可如果找不到，恐怕母亲就会在一炷香的时间内爆体而亡。

    那侍卫也是有眼色的人，知道事情紧急，所以不敢有任何耽误，在最短的时间内就找到风千夜和云峥，将他们带到这里。

    “歌儿，发生什么事了？”虽然现在的云峥还是男子的装扮，但她毕竟是女子，所以她一到就立刻上前抓住夫人的手查看情况。

    “你们可知道在我母亲在当年那场大战中，有遇到什么特殊情况？”夏如歌说着话，先转头看风千夜，随后把目光停留在云峥身上，她知道当年大战的时候，风千夜年纪还小，知道的事情也并不是很多。

    听到夏如歌的话，云峥立刻皱眉回忆，只是时间实在是太久了，很多记忆都已经模糊。

    看云峥不说话，夏如歌再次问道：“当年，是谁封印的邪灵教教主？”

    “是我！”黑长老说道，当年若非他用一多半的修为封印邪灵教教主，他也不至于被魔君打伤的那么严重，以至于千年的时间都无法自行恢复。

    夏如歌并未说话，只是低头沉思，黑长老再次问：“你觉得你母亲的突然这样和封印有关？”

    “不知道！”她这么问也只是猜测，并不能确定究竟是怎么回事，所以只能看云峥或者风千夜能不能回忆起什么。片刻之后，云峥突然说道：“我记得当年教主在和邪灵教教主打斗的时候，一直都是我和姐姐一起和鬼王打斗，鬼王的实力实在是太强，即便我和姐姐联手都不是他的对手，当时姐姐伤的很严重……对了，

    我突然想到一件事。”

    “什么？”夏如歌立刻问。

    “我记得我们在和鬼王打斗过程中，姐姐曾经离开过，说是要去帮姐夫的忙。”说完，云峥转头看向黑长老。

    “是有这么回事，当时她交给我一块玉佩，对了，就是你手里的那块玉佩。”黑长老说道。

    而这时，夏如歌一直挂在腰间的玉佩也突然亮了起来，发出淡淡的幽蓝色光芒。

    “原来是这样。”夏如歌微微皱起眉头，看起来情况果然和她想的一样，母亲一直昏睡不醒，确实和邪灵教教主的封印有关。

    看到这里，大家也都明白了，黑长老很是无奈的说道：“难道只有解开封印，你母亲才能醒过来？”

    “不一定！”夏如歌微微摇头，“我会想办法控制母亲体内紊乱的气息，至于封印，我也会想到办法。”

    封印是黑长老做的，其实他原本是可以感觉到封印的变化的，只是时间越久，感觉就越弱，一直到一百多年前，他就已经完全感觉不到封印了，加上他身体的原因，也一直没有机会去看封印如何了。

    “小姨，帮我把母亲扶起来。”夏如歌突然说道。

    云峥愣了愣：“好！”

    虽然她手上的动作是做了，可心里还没有从夏如歌对她的称呼中反应过来，先前夏如歌一直叫她师父，突然改口，她还真不习惯：“你还是叫我师父或者云峥吧，这小姨听起来挺别扭的，毕竟我现在……”

    云峥说着，低头看了看身上的男装，她已经完全习惯男装了。“好！”这种事情夏如歌向来不纠结，大家都舒服就好，而她没有多说什么，立刻盘腿坐在寒玉床上，给母亲输送玄力，玄力要比灵力强大许多，所以她想试试能不能用玄力来压制母亲体内混乱的气息和灵

    力。

    然而，很快，夏如歌就发现这个方法行不通，毕竟母亲在床上躺了千年之久，虽然灵力还在，可身体素质却下降太多太多，甚至连普通人的身子骨都不如，而玄力又过于强大，她的身体根本承受不住。

    这方法不行，夏如歌只能放弃：“云峥，你来！”

    云峥立刻坐在寒玉床上，同时按照夏如歌的指点慢慢的将自己的灵力输入夫人体内，慢慢的，她体内混乱的灵力被压制下来，这才让旁边一直提心吊胆的黑长老放下心。

    大约半柱香的时间后，云峥停止输送灵力，而夏如歌也说道：“我们先将圣灵教宫殿移出去，然后再来解决这个问题。”

    既然母亲的昏睡不醒和封印有关，那她就必须要尽快解决邪灵教的问题，只有这样才能尽快让母亲苏醒，他们一家也才能真正的团聚。

    移出圣灵教的计划在第二天就进行，好在大家都已经做足了准备，只是因为宫殿实在是过大，几乎需要他们所有人的力量方才可以做到。

    夏如歌负责主殿的位置，因为那里最为沉重，也最不好移动，而其他人也都有各自的分工，好在，夏如歌已经将千里传音交给大家，也不怕会因为听不到和看不到彼此而耽误事情。“都准备好了吗？”夏如歌平静的问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

