
      
        
           第1102章 改变计划（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “告诉我就好！”夏如歌平静的说，她自然知道不是那么轻易能拿到的，不然卫申也不会找不到。少年舔了舔嘴唇说道：“凝血珠是鬼域的至宝，也是因为凝血珠，才能保证上面的三十座城池的安全，所以四大护法布下一个极为厉害的阵法守护凝血珠，任何人都进不去，而且连四大护法自己都无法破除

    那个阵法。”

    四大护法？

    夏如歌皱起眉头，四大护法的修为并不是很高，他们布下的阵法又能有多强？

    不过，看这少年并不像是在说谎，她隐隐觉得事情有些不对劲。

    “四大护法不是死了两个？”夏如歌问。

    “怎么可能？”少年极为震惊的看着夏如歌，“四大护法可是鬼域里仅次于鬼王而存在的高手，他们平时就在自己的护法殿里修炼，几乎足不出户，怎么可能会被杀？”

    夏如歌垂下眼睛，看来她先前见到的那四个护法是假的，不过也难怪他们修为那么低，若是那样的人就可以做鬼域的护法，千年前，他们是无论如何也不可能打败圣灵教的。

    “可是忘川、奈何、彼岸和不归？”夏如歌再次问。

    “没错！”少年很是疑惑的问，“你怎么知道的？”

    夏如歌沉默，少年突然瞪大眼睛，指着夏如歌问道：“难道你是……”纵然心里已经有了猜测，可他还是没有说出来，同时心里暗暗觉得这少女未免也太胆大了，虽然她杀的不是鬼域真正的四大护法，可也是挑战了鬼域的威严，被鬼域列为重点追杀对象，没想到她竟然敢出

    现在这里，难道她就不怕死吗？

    不过，仔细想想，最危险的地方也是最安全的，又有谁会想到他们一直在找的人，竟然就在自己的地盘上。少年的心里乱糟糟的，他不知道自己现在做的这个决定对不对，就算这个夏如歌再厉害，可她终究都是一个人，一个人面对整个鬼域，用脚后跟想都知道谁的胜算更大，可不知道为什么，他竟然觉得面前

    这少女气质不一般，甚至觉得鬼域会毁在她手里。

    想了很久，少年终于下定决心，反正他也打算离开鬼域了，也许这是个正确的决定呢！

    “我会帮你！”少年坚定的说。

    夏如歌并未说话，只是眼睛微眯的看着山下，她感觉到两股强大的力量正在快速的向这边赶来，而这两股力量都是夏如歌所熟悉的。

    没多久，离洛和鸿长老出现在他们面前，少年几乎是条件反射的挡在夏如歌身边，拿剑横档在身前：“你们是谁？”

    少年的举动让夏如歌有些意外，她从后面走出来，站在少年身边，把他的剑推进剑鞘：“他们是我朋友！”

    “哦！”少年放下手里的剑，随后很是惊讶的问，“你们是从下面的城里来的吗？你们是怎么活下来的？”

    看着面前的少年少女和老者，他觉得他们定然不简单，修为都是高的可怕，竟然能在赤龙的嘴巴里活下来，看来还真不能小看他们。

    少年抱起拳头说道：“在下傅冰，不知两位怎么称呼？”

    离洛看看夏如歌，在见到她点头之后便淡淡的说道：“离洛！”

    “你叫我鸿长老就好！”

    “离洛，鸿长老？”傅冰惊讶的瞪大眼睛，随后看着离洛说，“你……你可是琴……琴仙离洛？”

    “正是！”离洛没有再隐瞒，而是直接承认。

    傅冰吓的双腿一软，险些跪在地上，他咽了咽口水，强行保持镇定：“那么鸿长老是……”

    一般被称作长老的，修为都不会太低，就像鬼域一样，虽然在五级城池以下也有长老，可他们的地位和上面城池的长老比起来实在是相差太多，而这位长老看起来也是气度不凡，必然不是什么一般人。

    “十二殿！”虽然十二殿已经不复存在，可毕竟曾经在中世界也是一段传奇，自然是不能让人小看的。

    傅冰皱起眉头：“我听说十二殿已经被灭了！”

    “没错，就是她！”离洛淡笑的看着夏如歌说道。

    傅冰惊恐的转头看着夏如歌，他听过关于十二殿被灭的事，但是具体是什么情况并不是很清楚，却怎么也没想到竟然会是被面前这个少女给灭掉的，这夏如歌究竟是谁？竟然有这般恐怖的实力。

    这短短的时间里，傅冰知道了太多的信息，一时之间他根本消化不了，不过，他很快就镇定下来，随后说道：“你们都是来找凝血珠的？”

    “嗯！”离洛点头。

    傅冰低着头想了一会儿说道：“好，但是我可不可以提一个要求？”

    “你说！”鸿长老说道。

    “拿到凝血珠，我可不可以和你们一起离开？”傅冰有些难为情的说道，其实，他也很想做一番大事，可无奈一直被压制，只能留在这鬼域内，如今有了机会，他必然是要抓住机会的。

    “可以！”夏如歌说道，随后她抬头看着傅冰说道，“那么你是谁的弟子？”

    傅冰惊讶的看着夏如歌，从头到尾，他从来没提过自己在鬼域的身份，可这少女却突然这么问，就证明她早就看出他在这里的地位并不低。

    “我是彼岸护法的三弟子。”傅冰说着，有些骄傲的昂起胸脯，但是很快又觉得自己马上就要离开这里，就垂下头，有些不好意思起来。

    夏如歌垂下眼睛，刚才听到那几个人说话，他们似乎是不归的弟子，也就是说，这傅冰的地位要比他们高一些。

    “你可认识宋宇昂，陆青青？”夏如歌问道。

    “认识！”傅冰直接说道，“陆青青是不归师叔的女儿，宋宇昂是不归师叔大弟子，他们有婚约，现在是宋宇昂在负责看守凝血珠！如果你们真的要抢凝血珠，今晚倒是个好时机！”

    傅冰说的也正是夏如歌心中所想，因为赤龙的关系，如今整个鬼域混乱一片，对于凝血珠的守护必然也会放低警惕，所以今晚是最好的时间。“既然这样，那我们今晚就行动！”鸿长老也是说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

