
      
        
           第1100章 都是食物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            离洛是躲在砖石瓦砾之间才能幸免于难的，好在他的修为不低，还可以躲过这一劫，然而五级城池到十级城池却全部消失不见，再也看不到一个人，等着赤龙飞走，离洛立刻从瓦砾间钻出来，四处寻找夏

    如歌。

    他相信以夏如歌的修为和聪明才智来说，她一定不会被赤龙吃掉。

    然而，他找遍了整个城池都没有看到她的人，他甚至掀开瓦砾砖石寻找，可都是一无所获。

    “小七，你在哪里？”离洛大声的喊，因为翻找砖石瓦砾，他的手指被磨出了血，然而，他却丝毫不在意。

    突然，不远处钻出一个人来，离洛立刻冲过去，却看到鸿长老从砖石下面钻出来，在看到离洛时一阵激动：“还好你没事，小七呢？”

    听到鸿长老的话，离洛的心立刻沉了下去：“我没找到她。”

    “该不会……”

    “不会的！”不等鸿长老把话说完，离洛直接打断他的话说道，“不会的，她那么聪明，实力也不弱，一定不会的。”

    离洛像是在说服鸿长老，又像是在说服自己。

    鸿长老看着他说道：“不是，我是说她会不会是去了其他城池？”

    “什么意思？”离洛立刻问道。

    “在你走之后，我看到她仰头看着上面，似乎是想要去上面的城池，之后她就走了，而且她走之前赤龙还没有出现，所以我想她会不会是去了五级以上的城池。”鸿长老猜测的说道。

    离洛将怀里的花塞给鸿长老说道：“保护好这朵花，我去看看。”

    无论如何，离洛都不会让夏如歌出事！

    鸿长老满脸疑惑的看着被离洛强行塞进怀里的花，也不知道这花是干嘛的，但是既然离洛有交代，他自然是要好好保护的。

    不过，现在已经是晚上了，他必须要写个字条，保证明天不会把这花给扔了。

    离洛刚一离开城池就立刻朝着山上飞去，虽然他不知道夏如歌在哪座城池的，但是他可以一座一座找。

    而另外一边被那少年保护起来的夏如歌安静的坐在少年身边，等周围都安静下来后，少年转头看着沉默的她，以为她被吓坏了，就安慰的说道：“没事了，不要怕，就算天塌了，我也会保护你！”

    夏如歌抬头看着少年，她的眼睛漆黑如墨，明亮却深不见底，竟然让少年有种坠入漆黑的无底洞的感觉。

    “仪琳，你……”少年惊讶的看着她，虽然面前的这张脸还是熟悉的样子，可他却觉得好像有哪里不对劲了。

    夏如歌移开目光，随后从山坳里走出来：“赤龙走了！”

    “嗯，我想那山下那些城池应该都不见了。”少年静静的看着地面，眼睛里却有无法掩饰的悲伤。

    “为什么？”夏如歌疑惑的问。

    少年转过头，惊讶的看着夏如歌，随后笑着点了下她的额头，夏如歌微微蹙起眉头，虽然有些不悦，可却并未开口。

    少年并未发现夏如歌脸上的情绪，只是说道：“你是不是被赤龙吓傻了？难道你忘记了，那些人本来就是给赤龙准备的食物。”

    吃赤龙准备的食物？

    这个答案让夏如歌很是惊讶，不过，也并未惊讶太久，也难怪她一直觉得那些城池怪怪的，好像很受人重视，但是又种被流放的感觉，原来是这个原因。

    所以，就是说，现在下面的那些城池已经被毁了吗？

    不好，离洛和鸿长老还在下面。

    想到这里，夏如歌抬腿就想下去，却被少年一把抓住：“仪琳，你去哪里？”

    除了北冥幽之外，还没有人签过夏如歌的手，如今突然被一个北冥幽之外的男人抓住手腕，她几乎是条件反射的把他甩开，而完全没有防备的少年被夏如歌突然甩开，身体一个踉跄，竟险些摔在地上。

    少年惊讶的瞪大眼睛，满脸不敢相信的看着“仪琳”，虽然她平日里不怎么喜欢说话，可她却从未把自己甩开过，而且还这么大力气。

    “仪琳，你……怎么了？”虽然感觉很奇怪，但是少年依然没有生气，只是有些担忧的看着她紧皱的眉头。

    夏如歌本不想理会他，但是从他们目前这个情况来看，仪琳和这个少年应该是一对情侣，若是自己不理会他，必然会引起他的怀疑。

    “我有两个朋友在下面城池里，我要去救他们。”夏如歌着急的说。

    少年本还想问什么，但是看到夏如歌着急的眼神，就说道：“好，我和你一起去。”

    夏如歌有些惊讶，看起来这个少年对这个仪琳的感情很深，若是让他知道，他的仪琳已经被杀了，恐怕他会立刻找自己报仇。

    顾不得那么多，夏如歌立刻往山下跑。

    因为赤龙的关系，路上多了许多石头和各种倒下的树木，原本很好走的路现在变得极为难走。

    放眼望去，原本横亘在周围的九座山像是被拦腰截断后，丢失了一部分一样，原本和这座山差不多高的山此刻都变成了不及这座山一半高的丘陵。

    然而，此时的离洛也正在往山上赶，从山下到山上只有一条铺好的石板路，不过现在已经被乱石阻挡，加上天已经完全黑下来，周围到处都是树木，路就变得极为难走，还不时的传出各种走兽的吼叫声。

    路上，少年问夏如歌：“你是什么时候在下面认识的朋友？我记得你除了历练，几乎没出过城。”

    “历练时认识的，他们……救过我！”夏如歌本不擅长说谎，所以只能一半真话一半谎言的说，而且离洛也确实救过她，还不止一次。“哦，那可要好好感谢人家，不过……”少年抿了抿嘴唇，虽然他也是第一次见赤龙，但是以前听师父提起过，知道赤龙十分厉害，这次出来必然会惊天动地，而那些城池里的人，就是专门为它准备的食物，

    恐怕除了事先知道的那些人之外，其他人一个都活不了。

    可是，这些话，他却不敢告诉仪琳，他害怕她会难过。“不过什么？”夏如歌问道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

