
      
        
           第140章 被封印
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第140章 被封印

    小竹楼里，丝竹看夏如歌一直没有从房间里出来，心想她应该是在修炼，小姐每天那么累，又加上以前吃不好，睡不好的，还经常挨打，身体瘦削，身子骨也是很差，就每日都要去城里买新鲜蔬菜给她做好吃的饭菜。

    她换好衣服，戴上纱帽，交代小七和容月照顾小姐之后便准备出门。

    容月受伤未愈，还不能下床，看丝竹要走，立刻叫住她：“丝竹，你就这么出去，万一再被宗门里的人遇到怎么办？”

    丝竹指着自己的脸说：“你觉得我现在这个样子，还有谁能认出来？”

    容月一时语塞，窘迫的不知道该怎么说，好像怎么安慰都不对。

    “放心好了，经过这件事，我已经不是以前的丝竹了，不会那么容易被打倒！”说完，丝竹转身出去。

    女子最在乎的就是自己的容貌，如今丝竹容貌被毁，她不是不难过，但是她不想小姐担心，即便难过也只是隐藏在心里。

    出了结界，丝竹一路往无双城去，好在这一片除了右边那片不算太大的树林之外，到处一片荒芜，视野开阔，倒也不怕被人跟踪。

    容月靠在床头看着门外发呆，虽然王家已经被灭，但是心里那股仇恨却还是没有消失，如果不是因为自己太弱，也不至于让如歌去灭了王家，招惹上王家背后的势力，现在她也只能祈祷那势力不要管王家的事。

    这边丝竹刚走没多久，夏如歌就从房间里出来，她白皙的脸上依然没有任何表情，眼神平静的看着在院中雪地上和风千夜奔跑玩闹的小七。

    夏如歌转身走去容月房间，轻轻敲门。

    容月微微一愣，说道：“进来！”

    夏如歌推门而入，刺骨的寒风跟着她一起灌入房间，吹起她的头发和雪白的衣衫，倾城的容貌如天女下凡，即便是同样身为女人的容月都不由的看痴了。

    “感觉如何？”

    夏如歌清冷的声音将容月拉回现实，她微微有些尴尬的避开眼睛：“还是有些没办法提气，一提气，胸口就疼。”

    “哪种疼？”她在床头边的椅子上坐下，伸手按住容月的手腕。

    “刺疼，就好像有把刀在刺一样。”容月深吸口气，别说提气了，就是呼吸都不舒服。

    夏如歌皱起眉头，又是中毒，而且和丝竹中的毒差不多，只是因为修为的高低，中毒之后的反应也会有所不同，丝竹修为太低，所以导致她无法继续修炼，而容月的修为较高，反应是不能提气，无法运用灵力，如果是修为再高一点的人中毒，就可能是没多少症状，可一旦用武力，必然会走火入魔。

    走火入魔？

    她突然皱起眉头，爷爷出关之时也差点走火入魔，她当时除了在爷爷体内发现慢性毒药之外，并没有发现别的毒药，身上也没有被人打伤的痕迹，难道爷爷也是因为中了这样的毒，才会走火入魔？

    可为什么她查不出爷爷体内有毒？

    丝竹的毒可能是夏静姝下的，容月的毒可能是王素飞下的，而爷爷的毒难道也是夏静姝？

    看夏如歌脸色凝重，容月以为自己没救了，心里很是害怕，抓住夏如歌的手着急的问：“如歌，我的伤很严重吗？是不是没救了？”

    夏如歌转头看她，有些不明白她为什么会这么问。

    她还是不说话，容月越发着急了：“如歌，不管什么结果，我都可以承受的，你告诉我吧，让我心里有个底！”

    “有救！”夏如歌脸色恢复平静，眼珠淡淡的看着容月。

    容月深吸口气，立刻拍拍胸口：“看你脸色凝重，我还以为我要死了，没救了。”

    “想多！”她拿出瓷瓶交给她，“一日一粒！在宗门，你和谁接触过？”

    这个暗中下毒之人，她必须要尽快找到，不管是谁，杀无赦！

    “呃……很多人!”容月有些尴尬，她只是回去收拾东西离开宗门，可没想到会惹出来这么多麻烦。

    顿了顿，容月继续说：“对不起啊如歌，我不知道会惹出这么多麻烦。”

    “不是你的错！”她站起来，转身朝门外走，“好好休息！”

    容月看着夏如歌离开的北影，满脑子问号，她这是生气了吗？是真的生气了吗？

    夏如歌并不是生气，她只是需要处理一些事情。

    “风千夜！”她站在楼上，看着下面的风千夜和小七，“上来！”

    风千夜立刻飞起来跳上二楼，狭长的眼睛笑眯眯的看着夏如歌：“小美人有何吩咐？”

    夏如歌不悦的皱起眉头，眼神冷厉的看向他：“有事需要你帮忙，要什么报酬，开口便是。”

    风千夜斜靠在栏杆上，手肘放在栏杆上，手掌撑着脸，歪头看着眯眼看她：“有事相求，却用杀人的眼神看着我，这样不太好吧？”

    她已经很努力在控制自己的眼神了，只是从小就形成的习惯，想要改掉，还真没有那么容易，可即便是这样，她也慢慢让眼神柔和下来，只是隐藏在眼底的警惕和冰冷却是无法掩去的。

    夏如歌转身走去小亭子，拿起笔墨，开始画画，作为杀手，画画是必须要学的功课之一，只是用毛笔画画，她还是第一次，不免有些生疏。

    好久之后，她终于把夏静姝的肖像画好，风千夜拿起画纸，看看夏如歌，又看看画像：“这画上的女子跟你有几分相像，她是你什么人？”

    “问太多！”夏如歌坐下来，“找到她！”

    风千夜仔细看着画像，随后摇头说：“是跟你有几分相像，只是比你丑多了，这女子得罪你了？”

    夏如歌不说话，只是安静的坐着，风千夜很是无奈的将画像收好：“真是个无趣的丫头，等我消息，走了！”

    等风千夜离开，小七跳到夏如歌身上，用头在她身上蹭了蹭，夏如歌伸手抱住它：“为何还没有提升？”

    小七知道她问的是它的修为，就把风千夜的话告诉她：“风千夜说，我被封印了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

