
      
        
          正文 第1146章 合谋（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            明轩想了想说：“是不是因为你给他的那瓶丹药？”

    夏如歌点头：“虽然另外两个宗的宗主表面对陈丁服从，但心里对他很不服气，而且说不定已经积怨很深，现在陈丁得到丹药，他们必然会眼神，杀人夺药，在正常不过了。”

    “那你怎么还在众目睽睽之下给他丹药，难道……”容月猜测的说，“你想借助其他人的手杀掉陈丁？”

    夏如歌摇头：“今晚，你们去救他！”

    “救他？”大家都很疑惑，实在是想不通夏如歌究竟在想什么，又要做什么。

    然而，夏如歌却没有再解释。

    午膳陈丁准备的极为丰盛，为了讨好夏如歌等人，他连驻扎在城外的五千精兵的饭菜都准备的妥妥当当的，可见这个人还是有点脑子的。

    陈丁心里很清楚，因为他做的事让夏如歌等人并不是很喜欢他，甚至还为此排斥他，所以为了不影响他们的食欲，他很有自知之明的没有出现。不过，陈丁之所以不去吃饭也还有其他原因，那就是躲在房间里修炼，如今他好不容易得到能够让灵脉增长的丹药，又怎么能不急切的用呢，而且他心里很清楚，那两个宗主和那些长老对他手里的丹药虎

    视眈眈，如果不尽快用掉，必然会被他们抢走。

    虽然他们不敢明抢，可是暗夺总是会的，所以还是小心为妙。

    陈丁倒出一颗丹药，小心翼翼的吃掉，随后又宝贝似的将瓶子塞进怀里，然后满脸期待和惊喜的闭上眼睛开始修炼。

    从中午到晚上，陈丁一直都没有再出现。

    也正如夏如歌和陈丁所预料的那样，在正丰城一处相对隐蔽的别院里，此时正有五个人在秘密的商讨大计，而这五个人正是正丰城另外两个宗门的宗主和三个长老。

    镇天宗宗主雷震天、擎天宗宗主邹睿、烈焰宗大长老、二长老和镇天宗大长老，虽然他们五人的修为都不如陈丁，可也都是青修境一到三层境的强者，联合起来，杀掉陈丁还是很有机会的。

    “今晚我们就行动，五颗丹药，我们一人一颗。”雷震天双手撑着膝盖，眼睛里闪着渴求的光。“我觉得今晚行动不妥。”邹睿微微皱眉，有些担心的说，“现在国君和她的那些朋友全都在陈丁府上，他们的修为都那么高，恐怕我们一靠近就会被发现，如果他们不管还好，可若是出手帮助陈丁，我们就

    只有死路一条，所以，我觉得还是等他们走了再行动比较好。”

    邹睿向来比较心思，想事情也很全面，但是性格却极为优柔寡断，也正是因为这样，他才会错过一次又一次机会。“哼！”雷震天冷哼一声，“等？谁知道他们什么时候走？如果他们十天半个月不走，那我们还要等十天半个月不成？按照陈丁那个老家伙的性格，他一定会为了防止丹药被偷，而在最短时间内全部用掉，到

    时候就算没有国君他们在，我们也不可能抢到任何东西。”“对，不过，说起这个，万一陈丁已经服用丹药怎么办？万一丹药已经不足五颗，我们……”烈焰宗大长老担忧的说道，他和陈丁认识的最早，对陈丁的性格脾气摸的也是最透的，陈丁那家伙若是得到什么宝

    贝一定会藏匿的非常隐蔽，而对于丹药这种东西，那必然是越快服用吸收掉才是最安全的。

    如果他们今晚行动之前陈丁就已经服用，不管是几颗，那对于他们来说都是不好的，毕竟他们有五个人，谁也不想把应该属于自己的那一份给让掉。烈焰宗大长老此话一出，房间里顿时陷入一片安静，所有人都在心里打自己的小算盘，自然是谁也不想把丹药让出，而最为担忧的就是烈焰宗的二长老，在他们五人当中，他的修为是最低的，如果丹药真

    的少了，而他必然会成为第一个牺牲者。

    “应该不会。”沉思许久之后，雷震天开口打破沉默，“现在国君等人都还在陈丁府上，难不成他还能不管不问，自己一个人躲起来修炼不成？”“哼，还真有可能。”烈焰宗大长老说道，“我和他共事这么多年，他的性子我太熟悉了，唯他独大的观念在他心里可是根深蒂固的，不然他也不会不让任何人靠近那座塔，谁不知道越高灵力越稀薄，什么高

    空更容易吸收灵力，全都是屁话，他就是想彰显他至高无上的权利，就连我这个老友，他都丝毫不放在眼里。”

    烈焰宗大长老早就对陈丁不满意了，只可惜他的修为一直不如他，就只能屈尊在他手下，如今有了个可以除掉陈丁的理由和机会，他又怎么可能会放过！

    房间里再次陷入沉默，他们都知道陈丁的为人处世，也正因为这样，才会惹得大家不满，如果陈丁能够在拿到丹药时就分出来给他们点，那自然就不会有这些事发生。

    “无论如何，今晚一定要行动，那些丹药，我们也必须拿到，如果陈丁那家伙真的已经吃掉了，那么……”雷震天眼睛里闪着恶毒和狡黠的光，“那就喝光他的血。”

    “喝血？”其余四人都是惊恐的瞪大眼睛，邹睿脸上露出厌恶的表情，“喝血，这……这也太恶心了，而且，喝血管用吗？”

    “不试试怎么知道？”雷震天瞪他一眼说道，“丹药被吸收，那就必然是融入血液和皮肉中，若是想要那些丹药的力量，就喝血吃肉。”

    邹睿和三个长老胃里泛起一股酸水，险些当场吐了，虽然还没有发生，可只是想想那个画面就已经很让人恶心了，更何况要喝的血吃的肉还是他们都熟悉的人的，怎么可能做的到。不过，最让他们不寒而栗的却是雷震天，他们怎么也想不到一向不太喜欢说话的雷震天竟然会说出这样的话，可见雷震天的心狠程度不比陈丁少多少，而且，他们四人心里此时一致认为，他们一旦联手杀了陈丁，那么雷震天必然会成为三宗之首，更重要的是，以他的性格特点，必然会成为下一个陈丁。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

