
      
        
           第190章 好机会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第190章 好机会

    黑衣人很是诧异，这一次他已经加倍的小心了，可竟然还是躲不开这少年的耳朵，当真是够妖孽的。

    “我愿意加入琉璃宫！”黑衣人抱着刀，平静的说，“但是我要怎么知道你能帮我解毒？”

    “要加入，就信我！”夏如歌抬头，看着黑衣人，“不杀你，必然不会让你死。”

    黑衣人微微一愣，这少年可还真是够狠够傲，自己孤身前来，他竟然问都不问另外几个人去了哪里，而且什么事都不做，就让自己相信他，还真是可笑，自己竟然会相信一个黄口小儿。

    然而，片刻后，他突然就想明白了，刚才在对战的过程中，这少年完全有机会杀了他，毕竟他们的实力相差不是一层境，可他并没有动手，反而让自己加入他们，由此来看，他是早就料到自己会加入，而且他也是早知道自己身中剧毒的，如果没有解毒的本领，他是不可能邀请自己加入，毕竟要一个死人没有任何用处。

    越想越是心惊，这少年的心智深沉的可怕，恐怕即便是阁主，都不见得是她的对手。

    既然这样，那他还有什么理由不相信他？

    “好，我信你！”黑衣人终于下定决心，其实，他早就有想要离开玲珑阁的打算了，只是因为没人能解身上的毒，才不敢离开，如今有了机会，他必然是要抓住的，对于阁主，他心里又敬又怕，如果不是因为那件事，阁主也不会是现在的样子，玲珑阁更不会做这种被世人所不齿的勾当，可……

    夏如歌从空间戒指里取出一套北冥幽的白衣丢给他：“换掉你杀手的衣服！”

    他的衣服实在是碍眼！

    接住夏如歌丢来的衣服，他立刻闪身躲在树后，用最快的速度换好衣服，只是北冥幽的个子要更高些，衣服显得有些长，不过并不碍事，只是他并未穿过白衣，突然换上这么一套布料柔软舒适，翩翩然如谪仙的衣服，还真是让他有些不习惯。

    看到他换好衣服，夏如歌再次抬头看他的脸，原本清秀的脸因为那刀疤的存在，显得有些狰狞。

    遇到夏如歌的目光，他不自觉的有些害羞，以前他从未因为脸上的刀疤而觉得丑陋难堪，如今被这少年清冷淡雅的目光注释着，他竟然不自觉的开始为这刀疤而感到羞耻，而这刀疤也是阁主赐予他的。

    夏如歌拿出上次给丝竹使用剩下的药膏丢给他：“每日一次！”

    看到这黑衣人已经变成白衣人，古雪乔眨了眨眼睛，靠近他小声的问：“喂，你叫什么名字？”

    “白……白洋！”他嘴唇颤抖的说，向来淡定自若的他，此刻竟然有些胆怯起来。

    古雪乔很是熟络的伸手拍他肩膀，可这白洋比她高太多，她尽力伸手才摸到他的肩膀，看的旁边的小七都是满脸尴尬。

    “我叫古雪乔，以后大家就是朋友了，跟我来吧！”她说着，突然抓住白洋的手就往他们营地跑，白洋的脸更红了。

    小七很是无奈的摇头：“还真是自来熟，人来疯！”

    营地里，容月已经修炼结束，她现在已经是橙真六层境巅峰，想要突破七层境，恐怕还需要些时日。

    她在营地里走来走去，夏如歌和小七去找古雪乔已经有段时间了，到现在都还没回来，她相信夏如歌的实力，可这毕竟是锢魔森林，会发生什么事，会遇到什么样的高手，他们都不知道，万一出了什么事，可怎么办呢？

    “哎，我说你能不能别转悠了，转的我眼都晕了。”夏雨凡很是不耐烦的说，可刚说完，自己就先剧烈的咳嗽起来，她心里真是恨死了，那少年也太不懂得怜香惜玉了，竟然下手这么狠，她调息这么久了还觉得呼吸有些艰难。

    容月懒得理她，继续转来转去，夏雨凡忍不住的猛然站起来：“还等什么啊，没听到刚才那些惨烈的兽叫声吗？兴许他们已经死了。”

    “你才死了！”容月愤怒的大声说，“就算你死一百次，她都不会死。”

    “你……”

    “我们回来了。”

    夏雨凡原本还想说什么，却被突然的声音打断，之后就看到一个女孩子蹦蹦跳跳的回来，还拖着一个踉踉跄跄的白衣男人，那男人脸上有个可怖的刀疤，却又害羞的整张脸红的像是要滴出血来。

    夏雨凡和夏雨嫣不可置信的瞪大眼睛，她们一直都在祈祷那该死的少年和他的朋友一起被妖兽撕碎，可没想到他们不仅回来了，还把那迷路的少女也给带了回来，当真是可恶至极。

    “你们回来了！”容月高兴的迎上去，同时转头得意的朝他们笑。

    夏雨凡和夏雨嫣气的几乎咬碎了一口银牙，本想着如果他们回不来，等薛师兄修炼结束，就可以杀了这两人，没想到他们不但没死，还多带回来一个黄道境的高手，真是该死！

    容月得意的看着夏雨嫣：“好了，现在可以开始比试了，说好了，你输，就主动交出千羽衣。”

    一听到千羽衣，古雪乔立刻高兴的跳起来：“什么千羽衣？”

    容月赶紧拉住如同脱缰的野马般的古雪乔，指着夏雨嫣说：“他们说了，只要你能打过她，他们就主动交出千羽衣。”

    此刻正在修炼的薛毅也是要气炸了，如果不是因为不能停止修炼，他真想站起来给夏雨嫣几巴掌，那千羽衣是他的私有物，她凭什么说当成赌注就当成赌注的，她还真把自己当回事。

    “真的吗？太好了！”古雪乔转身傲慢的看着夏雨嫣，她的修为本就比夏雨嫣高，刚才又新长出了灵脉，马上就可以突破，打赢她根本就是轻而易举的事，千羽衣更是手到擒来，不知道这夏雨嫣是不是傻，竟然给她这么好的机会。

    容月拍拍古雪乔的肩膀，附在她耳边小声的说：“好好把握，这可是如歌给你的机会。”

    夏如歌？

    古雪乔诧异的瞪大眼睛，不过很快也就恢复正常，夏如歌那么聪慧，能为她制造这个机会也是轻而易举的事，不过经过这几件事，她心里对夏如歌是越来越佩服了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

