
      
        
           第1036章 后悔也晚了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这些大臣虽然表面恭敬，但其实心里也也依然带着不屑，纵然面前的这男子再厉害，也不可能凭借一己之力就挽救整个风殇国的局面。

    彼岸扬了扬眉角：“你们的国君在我们手里。”众位大臣再次被震惊，他们都以为国君在珈蓝国被俘虏，如果珈蓝国用国君的性命相要挟，那他们必然无计可施，可却没想到国君竟然在这男子手里，可……这就让他们看不懂了，因为他们不知道这男子的

    目的是什么。

    “那么请问阁下，您来这是……”一位大臣壮着胆子问。

    “自然是帮你们报仇，夺回本该属于你们的东西。”男子的目光越发冰冷恶毒，他来这里的目的可是为了给不归报仇的。

    “真的吗？那可真是太好了。”那些大臣立刻面露喜色，然而，他们却不知道，他们被抓走的家人全部都在鬼域人的手里。

    “可是……仅凭您一人，恐怕……”有位大臣担忧的说，然后话只说了一半，在接触到男子杀人般的目光后，他立刻闭上嘴巴，垂下头再也不敢吭声。

    彼岸冷哼一声，目光看向殿外，那些大臣全都低着头，直到好久之后感觉到情况不对劲才有人抬头看一眼，发现彼岸的目光后，也跟着转头，然后就看到让他们惊讶的场面。

    就在大殿外，他们看到密密麻麻，黑压压的一大片人，而且全都是统一的黑色服侍，脸上戴着鬼面，好在现在是白天，若是晚上看到这种情况，恐怕就要把他们给吓死了。

    “这……”几个大臣面面相觑，虽然震惊，但看到希望，他们的脸色也终于缓和了，只要不灭亡就好，只要国家还在就好。

    这时候，一个士兵匆忙从外面跑进来，趴在一位大臣的耳边说了什么，那大臣的脸色立刻大变，随后摆摆手让那侍卫退下。

    其他大臣都小声的问怎么回事，那大臣就转身看一眼龙椅上的人，随后说道：“据探子报，雪洛国的大军已经抵达珈蓝国，做了援军，在半路将我们剩余的兵力尽数绞杀。”

    “什么？”其余大臣都是惊愕的瞪大眼睛，他们怎么也没想到雪洛国那么远的国家，竟然会长途跋涉跑去珈蓝国援助。

    “嗯，据说还是他们的国君亲自带兵。”那大臣继续说。

    彼岸手臂撑在椅子上，慢慢的抚摸下巴：“这么说……现在雪洛国的兵力全都在珈蓝国？”

    “您的意思是……”几位大臣面面相觑，虽然明白了这位神秘人的意思，但是却不太赞同。

    “臣觉得不妥，虽然此时雪洛国国力空虚，可路途遥远，而且雪洛国常年被积雪覆盖，加上他们的地势易守难攻，我们风殇国兵力也不足，环境又差，恐怕难以胜利。”

    “是啊，这不妥，实在是不妥。”

    “对对，臣也不赞成这么做。”

    ……

    大臣们七嘴八舌的议论，谁也不赞同去攻打雪洛国，然而他们根本没注意到高台上的那位主的眼神已经阴沉的快要低下水来了。

    “够了！”他终于忍无可忍的打断他们的讨论。

    明明不大的声音，却极具威慑力，吓的那些大臣一个个垂下头齐声说道：“臣惶恐！”彼岸的修为虽然不是四大护法里面最高的，但也不是最弱的，加上他本就性格高傲，别说这些对他而言的废物了，就是四大护法之首的忘川，他都不放在眼里，这个世界上唯一让他敬佩的就只有鬼域的鬼

    王。

    “我决定的事情，是你们这些废物能改变的？”彼岸的声音已经冷到极点，若非他极力压制，恐怕这些人早就没命了，雪洛国的情况如何，难道他能不知道？还需要他们来指指点点？

    那些大臣的头垂的更低了，一个个浑身发抖的几乎整个人都趴在地上。

    “现在，你们去召集风殇国所有的士兵，一日内全部集合。”彼岸再次开口。

    然而，这些大臣的脸色却是越发难看了，如今风殇国仅剩的兵力也就十几万了，而十几万兵力还要留下来防止珈蓝国突然进犯，若是被调走，那风殇国就只剩一个空壳，岂不是等于白送给珈蓝国？

    可尽管他们心里不舒服，也不同意这么做，却也没人敢说话，谁也不敢惹这位如同阎罗般不知道从哪里跑来的人。

    不过，这些大臣也都在心里默默的认为，这人之所以来这里并非是为了拯救风殇国的，更像是想要将风殇国置于死地。可是，知道这一点又能如何，他们根本不是那人的对手，虽然他们大多是文官，但对于修炼者也是有些了解的，单单只是看这神秘人的气场就知道修为绝对不低，如果惹怒他，别说杀掉他们轻而易举，恐

    怕现在风殇国的所有人加起来都不够他杀的。无奈归无奈，再不情愿，他们也还是要去做，不过，主要问题却来了，风殇国在落入汤业手中之后，原来掌握兵权的将军都的权利都被收回去，兵符也在汤业手里，如今汤业在神秘人手里，他们根本不可

    能拿到兵符，而那些士兵都是见到兵符才肯出兵，没有兵符，他们也没有办法。

    “你们说，那人究竟什么来路？”几个大臣凑到一起商量。

    “鬼域，我曾经听几个士兵提到过，说汤业，呃，国君好像加入一个神秘的组织，而这个组织就叫鬼域，看他们的装束，应该错不了。”

    “鬼域？这么可怕的名字，难怪他们的装束也那么可怕，哎，真是天要亡我风殇国啊！”一位大臣满脸哀伤的仰头看着天空，“也不知道我们的家人现在都怎么样了。”

    提起他们各自的家人，每个人脸上的愁云就更惨淡了，怎么是做梦也没有想到风殇国有一天会落入这样的境地。

    “当初我们就该支持三皇子。”

    “哎……”

    一声声叹息响起，如今他们再后悔也晚了。

    而与此同时，珈蓝国澄园郡内，夏如歌和所有人都坐在大厅中，所有人都看着夏如歌，等着她做决定。而凌天羽几次想开口都欲言又止，这时候，夏如歌却抬头看向凌天羽：“雪洛国有麻烦！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

