
      
        
           第1092章 他没存什么好心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            等离洛的身影消失，姜政捂着受伤的肩膀看着同样身上染满鲜血的鸿长老说道：“虽然我不知道师父为什么要让你留在这里，但是我希望你和他不是一伙的。”

    听到姜政的话，鸿长老皱起眉头：“你什么意思？”

    姜政再次转过头，眯眼看着离洛离开的方向：“没什么！”

    虽然姜政没说，可鸿长老看着他的眼神大概也明白了，毕竟离洛刚来鬼域没多久，就连姜政都无法打败的青砂狼，离洛却可以打败，这让姜政开始怀疑离洛的身份和来鬼域的意图。

    离洛是故意放走青砂狼狼王的，单凭他在鬼域学的那些功法招式想要杀死青砂狼王根本不可能，所以他故意放走它们，脱离姜政等人的视线后他才可以更快的杀死它。

    半盏茶的工夫不到，离洛就已经返了回来，而他手里正提着青砂狼王的头。

    看到离洛，鸿长老向他使了使眼色，一开始离洛没懂，稍微思考后，就明白了，不过，他并未解释，只是将狼头丢在地上，就安静的站在一边。

    原本，姜政还想着离洛会主动给他解释，然而，他却抱着手臂安静的站在一边，根本就没有打算开口的意思。

    “离洛，你的修为怎么可能那么高？这狼王连姜师兄都杀不了，你是怎么杀死的？”阿吉先一步代替姜政问出他想问的问题。

    离洛压根就不在乎他们怎么想，不过为了小丫头，也难得的解释一次：“他已经受了重伤！这还多亏了姜师兄。”

    听到离洛的话，姜政才感觉心里稍微舒服点，本来小师妹那逆天的天赋就已经让他很不舒服了，要是这小子也有那么高的天赋，他非被气的吐血身亡不可。

    “行了，大家都受伤不轻，都赶紧疗伤！”姜政摆摆手，表现出一副大气不和师弟计较的样子，可分明是离洛和鸿长老的出现救了他们，然而他们却一点感激都没有。

    不过，离洛也根本不在乎这些，在他眼里，这些人都已经和死人差不多了。

    “此地不宜久留，还是要赶快离开才好。”鸿长老好心的说道，好歹他能留在这里都是依仗他师父的，为了还人情，他也不能看着他的徒弟在这里等死。

    “你没看到我们大家都受伤了？这要怎么走？能走去哪里，要是遇到其他走兽，那我们岂不是都要死在这里。”一个弟子怒火冲天的大声吼，好像他们遭遇狼群攻击都是离洛他们给引来的一样。

    鸿长老好脾气的还想再说什么，但是离洛却先一步说道：“那你们就待在这吧！”

    说完，他抬脚就走，连眼角都没有留给他们。

    “你……我说离洛师弟，你这是对待师兄们的态度吗？”一个弟子也是生气的说道。

    然而，离洛却像是没听到一样的往前走。

    鸿长老看一眼离洛的背影，随后还是好心的提醒他们：“这里有太多青砂狼的尸体，很快其他走兽就会循着血腥味找过来，留下来就是等死。”

    说完，他几步跟上离洛一起离开，走到他身边后问道：“妖晶拿到没？”

    “必须的！”离洛淡淡一笑，其实，别人不知道，可离洛心里却十分清楚，这些青砂狼确实是他引过来的。在听到鸿长老的话之后，姜政他们也是愣了愣，刚才发生的那些事本身就已经让他们措手不及了，倒是没想到还有这一茬，想想离洛和那鸿长老也是为了他们好，顿时心里有些愧疚，不过也只是一闪而过

    。

    “大家收拾收拾，先离开这里。”姜政看着离洛和鸿长老离开的背影说道，“跟上他们。”

    现在姜政已经开始怀疑离洛，而且他才刚来鬼域没多久，就连他们这些在鬼域这么久的人都不敢随意出来，他们却敢出来，这让他更加怀疑，所以自然是要跟上去看看他究竟想干什么。

    已经走出去很远的鸿长老回头看看，刚好看到姜政他们互相搀扶的跟在他们身后，就小声说道：“他们跟上来了。”

    “无妨！”离洛淡淡的说，“姜政那小子已经开始怀疑我了。”“那要不要……”虽然鸿长老的心是善良的，可在十二殿待的久了，难免会变得心狠手辣，对于朋友他是善意的，而对于可能妨碍到自己的敌人，他也不会手软，刚才的提醒算是他还了卫申的人情，不欠他们

    了，自然也就不需要再顾忌什么。

    离洛摇头：“暂时不用，小丫头留着他还有用，对付鬼域，单凭我们几个人是不行的。”

    鸿长老没再说什么，现在已经是半夜，虽然对于离洛来说视力根本不受影响，但是也不能表现的过于明显了，所以他们找了个相对空旷的地方停下来休息。

    看到离洛他们停下来，姜政等人也在距离他们不远地方停下来，姜政一直死死的盯着离洛，心里猜想他来鬼域的目的究竟是什么。

    阿吉掏出水壶递给姜政，看着他凝重的面色问道：“师兄，你在想什么？”

    “在想那家伙来鬼域究竟是干什么的。”

    “来鬼域不是为了修炼吗？难道还能有别的什么？”阿吉不解的问。

    “哼，我看他没存什么好心。”旁边坐着的另外一个弟子也是说道。

    姜政摆摆手说：“这件事只是我的猜测，还没有证据，你们可别说出去，他是小师妹的朋友，没证据不能乱说，万一是我想多了，得罪小师妹就不好了。”

    “好，知道了。”

    几个人都是应和着，姜政收回目光，神经松懈下来，这一松懈，身上的伤口立刻撕心裂肺的疼起来，每一处的伤口都火辣辣的疼，而且还有一阵阵头晕目眩的感觉。

    “糟糕，我……好像中毒了。”姜政脸色惨白，头更是晕的厉害，他都忘记青砂狼的爪子和牙齿都有毒的这件事了。

    这时候，其他人也都开始出现中毒的迹象，而那些伤势严重的更是直接昏死过去，阿吉着急的说：“这……这怎么办？我们可没有解药啊！”姜政用力的扣进自己肩膀的伤口处，剧痛让他的脑袋保持清醒：“去……去找师弟问……问问。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

