
      
        
           第1062章 独闯鬼域（四）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            错不了！

    奈何几乎可以完全肯定，这少女就是圣灵教的公主，不过，若是仔细看，会发现这少女的脸有些不对劲，怪怪的，可具体哪里怪，他又说不上来。

    放下画像，奈何深吸口气盯着汤业，眼神复杂，而汤业手足无措的站着，完全不知道护法为什么会用这种眼神看着他，难不成他认识这个少女，并且发现他撒了谎？

    奈何越是说不说话，汤业就越是紧张，全身都跟着颤抖起来，虽然夏如歌给他的毒药很可怕，可现在的奈何更可怕，一不小心惹怒他，自己就会立刻命丧于此，该怎么办？

    汤业觉得自己的心几乎就要跳出嘴巴了，就在他打算跪下来认错时，奈何突然开口了。

    “这次的事情本护法便不与你计较，你最好是老实点，不然可别怪本护法不留情面！”奈何盯着汤业说道。

    汤业悬着的心瞬间放了下来，立刻狗腿的说：“是是是，属下再也不敢了，属下……属下一定尽心尽力为鬼域办事！”宣东一直紧张的看着奈何，他能看出奈何对于画像上的女子很是在意，虽然他还猜不到其中的原因，但是却知道那女子对于奈何而言有特殊的意义，若是他能把那女子带到这里来，也许他在鬼域的地位就

    可以更上一层楼了。

    然而，宣东能看出来的事情，其他长老自然也是能看出来的，每个人都在自己心里打着各自的小算盘。

    汤业从大殿中出来后，深深的吸口气擦了擦额头的冷汗，重重的吐口气：“真是吓死我了，还好我聪明，不过……”

    汤业摸着下巴，一边下阶梯一边想着那夏如歌究竟和奈何有什么关系，为什么奈何在看到她之后会失神那么久，而且他也看得出来，奈何对于夏如歌并非是怨恨，反而更像是痴恋。

    痴恋？

    汤业被自己的想法吓到了！

    不得不说，汤业还是很聪明的，虽然他看出奈何对夏如歌有特殊感情，但是却觉得他更像是透过夏如歌的画像看到了另外的人，难道说夏如歌和奈何曾经认识的某个人长相相似？越想越觉得心惊，汤业立刻跑回自己房间，他一直觉得夏如歌是个很特殊的人，甚至觉得她不像是玄冥大陆的人，毕竟她的修炼天赋太逆天了，十六岁就能达到圣王境的实力，这根本就不可能发生，可若

    是说她是千年前的人，那就很有可能。

    刚回到房间关上门，汤业就猛然瞪大眼睛，转身就想打开门逃跑，一柄剑却“嗖”的一声插在他脸旁边的门上，汤业哆哆嗦嗦的转过身，看着安静坐在房间里一身黑衣蒙面的人。

    “你……你是谁？”汤业浑身颤抖，就连他自己都不知道为什么会这么害怕，只是感觉这人身上冷冽的气息有些熟悉。

    夏如歌慢慢抬起头，清冷的目光漠然的看着汤业。

    噗通一声，汤业直接双膝跪地，全身颤抖的如同风中落叶：“是……是你，夏……夏夏……夏如歌！”

    汤业做梦也没有想到夏如歌竟然会出现在这里，这简直太可怕了，她还是人吗？怎么到处都有她的身影？

    夏如歌继续看着他沉默不语，汤业吞了吞口水，努力让自己恢复镇定：“你……你怎么在这里？”然而，不管汤业说什么，夏如歌都沉默不语，汤业舔了舔嘴唇，觉得面前的少女比之前自己见到她的时候变得更加沉默寡言了，而且身上那股让人恐惧的冷冽气息也越发浓郁，只是单单看着他，就让他感

    觉全身被厚厚的冰包裹着，就连骨头里都是冰渣。

    夏如歌朝着汤业摊开手，汤业看看她白嫩纤细的手，又舔了舔干燥的嘴唇，咽了咽口水问：“什……什么？”

    回答他依然是沉默。夏如歌缩回手，依然静静地看着他，汤业双腿一软直接跪下来，右手放在头上想了很久才终于想起来，就连忙起身从柜子最底下的抽屉里拿出一个小木盒，随后又拿出一副绢布，恭恭敬敬的放在夏如歌面

    前的桌子上。“这……这是鬼域的地图，但……但是只有一半，另外一半我……我还没弄到。”汤业哆哆嗦嗦的说，其实他有些不敢开口说话，毕竟夏如歌太安静了，可他又觉得若是不说点什么，这压抑沉闷的气氛估计会

    把他给闷死。

    从进门到现在，夏如歌一句话都没说，只是沉默的打开绢布扫了一眼，随后收起绢布起身离开。

    等夏如歌的身影消失在门口，汤业的身体一软直接瘫软在地上，这时候他才发现自己浑身的衣服都已经被冷汗浸透。

    好久之后，汤业才从地上爬起来，他在心里不断咒骂自己没用，竟然被一个十几岁的丫头吓的站都站不起来，实在是太丢人了。冷静下来后，汤业的大脑逐渐清晰起来，他怎么也没想到她竟然敢单枪匹马的闯进鬼域，这里可是鬼域啊，就算她修为再高，面对鬼域这么多人，她也不可能是对手，更何况还有忘川和奈何两大护法在这

    里，她再厉害也能杀了她，只要她死了，剩下的那些人根本就不足为惧，而自己不仅能报仇得到解药，还能立功，这不是一举两得的事。

    打定主意后，汤业就兴冲冲的准备去告密，然而，他才刚走到门口，耳边突然响起夏如歌清冷的声音。

    “敢泄密，杀无赦！”

    顿时，汤业全身都软了，她……她究竟是怎么知道自己心里的想法的？

    汤业觉得他快要疯了，因为他害怕夏如歌的原因就是她总能轻易的看透他的内心。

    夏如歌当然没有看透人心的能力，她只是了解汤业，也早就猜到他会因为自己的出现而萌生告密的念头，毕竟她现在身处在鬼域，到处都是敌人，想杀了她很容易。拿到地图的夏如歌回到她的房间，这房间其实是她冒充的这个弟子的房间，刚来的时候房间里凌乱不堪，还有一股难闻的味道，现在清新了很多。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

