
      
        
           第19章 完美蜕变（1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第19章 完美蜕变（1）

    看夏如歌疑惑的表情，北冥幽笑着解释：“你的体质相比你们这个大陆上其他人的体质要特殊些，所以自身的灵力产生比他们多，修炼也会相对快很多！”

    见夏如歌眉毛舒展，北冥幽继续说：“你现在一点修为都没有，戒指里有助于修炼的丹药，功法和药品之类的秘籍。”

    之前还一直担心要怎么修炼的夏如歌听到北冥幽的话，才意识到自己似乎捡到宝了，如果加紧修炼，一个月后还是有机会参加宗门选拔的。

    “谢谢！”

    夏如歌突然的道谢让北冥幽很是惊讶，他突然伸手将她拉入怀里，紧紧抱住：“原来我的小歌儿并非真的冷血无情。”

    “感谢并不代表可以让你放肆！”她用力挣脱他的怀抱，整理衣服站好，“走吧！你妨碍到我了。”

    她已经买好了药材，急于调理身子，可北冥幽坐在这里，却让她没办法动手，想去除身上那些难看的鞭痕，就必须要泡澡，而且她还感觉到这副身体里潜藏着慢性毒素，好在下毒的时间不长，毒性还没有显现出来，越早拔出对身体的伤害就越小。

    这一次，北冥幽并未过多停留，刚才他收到影的传音，需要离开。

    “那么，我们下次再见喽，小歌儿！”北冥幽勾起嘴角，露出好看的笑容，就连一向淡漠的夏如歌都有些看痴了。

    北冥幽很满意夏如歌的反应，不过他必须要走了，不然留下来逗她一定更好玩。

    等北冥幽离开，夏如歌关好房门，再次进入戒指中，像这样的空间戒指很少有人能够拥有，她只记得爷爷有个，而且空间并不大，几个叔父都没有，所以她根本不知道进入空间戒指的是自己的身体还是仅仅只是神识。

    夏如歌像是游玩般在戒指里四处观赏，她发现刚才进入的只是其中的一个房间，另外还有两间房间，第一个房间放的大部分都是丹药和一些武器，第二个房间里是功法和炼药秘籍，比夏家的藏书阁还要多。

    随便翻了翻之后，她去第三间房，刚把门推开一条缝隙，就闻到一股药香，不过其中还隐约夹着酒的香味，似乎是药酒。

    她推开门，入眼就看到一个洗澡用的大木桶，墙边还放着一排瓷坛，每个瓷坛上面都用红纸黑字写着药水名字和功效，看的夏如歌很是心惊。

    北冥幽出手未免太阔绰了，这么多宝贝，他竟然眼睛都不眨的直接丢给她！

    夏如歌在空间戒指里炼制出一瓶排毒祛疤，美容养颜的药水，然后带着木桶离开空间戒指，放置好木桶之后，她叫来小二吩咐他烧几桶开水，因为她没有从夏家带衣服出来，所以出去买了几套素色的衣服回来。

    半个时辰后，准备好一切的她将药水倒入木桶的水中，一阵药香立刻弥漫整个房间，她脱掉衣服进入木桶，全身立刻一阵火辣辣的刺痛感，但是她依然面容平静。

    等身体适应之后，她拿起桌子上的药膏，一点点均匀的涂抹在脸上，她虽然五官精致，但是皮肤暗淡不够白皙，还有些粗糙和斑点，看起来就像是脏了没洗干净一样，而这药膏正是为她皮肤所特质的而成。

    敷好之后，她仰头靠在木桶边缘，脑海里开始回忆《冥灵鬼法》里每一层的诡异步伐，她已经学会第一层，从第二层开始就需要灵力，而她的灵力刚好恢复，很适合修炼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

