
      
        
           第23章 完美蜕变（5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第23章 完美蜕变（5）

    找到一处灵力最充裕的地方，她把小七放在地上：“你守护，我修炼！”

    “汪！”小七叫一声，然后围着她转一圈之后就老老实实的趴下来。

    夏如歌盘腿坐下，她要继续学着控制灵力，同时把周围的灵力也吸收过来，以助于她更快速的修炼。

    半个时辰之后，夏如歌头顶开始冒出丝丝白烟，小七却突然站起来，对着前方发出低吼的警告声。

    此时的夏如歌正吸收外界灵力，一旦被打断，灵力反噬，将会受很严重的内伤，没有十天半个月不会好，她没有更多的时间来疗伤，所以外面的事情只能交给小七来处理，她相信，以小七的能力，绝对能够办到。

    虽然她不能中途停下，但是耳朵依然可以听到外面的一切，她听到有沙沙的脚步声，似乎是有什么兽类靠近他们，之后就听到小七更愤怒的警告声。

    看那只狼妖要跑，小七立刻冲上去，虽然这狼妖的等级不高，但是吃掉它，对于小七的修炼还是有些帮助的。

    虽然小七现在是只小白狗，可它的实力却不会因为身体的变小而有任何的减少，它扑上去，一口咬住狼妖的脖子，狼妖“嗷呜”一声，鲜血喷溅，比小七大了几倍的身体倒在地上抽搐几下就没了气息。

    小七舔了舔染血的爪子，又按了按狼妖的头，见它一动不动，很是郁闷，似乎觉得这狼妖太不经杀，却完全没意识到狼妖只是一只三阶的野兽，又怎么可能是五阶妖兽的对手呢？

    杀死狼妖，小七再次回到夏如歌身边趴好，只有它身上的血迹证明刚才发生的一切。

    夏如歌已经学会灵力的控制和吸收，她正在慢慢尝试让灵力在身体里运转，只是每次运转刚开始她就感觉像是受到什么阻力的一样被迫停下，这样持续了好久，最终都没有成功的运转一周。

    她暂时放弃运转灵力，睁开眼睛站起来，决定下次见到北冥幽的时候问问他为什么会出现这种情况。

    “小七，我们走！”夏如歌转身就走，小七立刻站起来跑到她身前，然后站直身体，伸开两只前蹄，求夏如歌抱抱，样子十分可爱。

    夏如歌看着它满身的血，嫌弃的皱起眉头：“有血，不抱！”

    小七满眼委屈的抱着嘴巴，眼睛里竟然蓄满泪水，一副你不抱我，我就立刻哭给你看的样子。

    夏如歌有些无奈，但她还是决定不抱它，绕过它继续往前走。

    被抛弃的小七很是委屈，可还是屁颠屁颠的跟在夏如歌身后，这个主人它认定了。

    因为有小七这只妖兽在，路上所遇到所有狂兽和野兽都自动的退开，走至森林中部的时候，小七突然停下脚步汪汪的叫了几声，随即，夏如歌听到前面传来脚步声和说话声，来人似乎还不少。

    她不想见到任何人，所以直接跳上树藏起来，小七看看主人，又看看来人的方向，也跟着爬上树，用头蹭夏如歌的手臂，似乎对于她藏起来的事很是不满。

    夏如歌藏起来并不是因为她怕，而是因为她身上宝贝太多，实力又不够，过早的暴漏只会给她带来很多不必要的麻烦，恐怕最后连这只妖兽都保不住。

    脚步声越来越近，只是因为太黑，她看不清楚来人是谁，只能靠声音辨别。

    “哥，今天的死亡森林安静的有些不寻常，我们已经走到中部了，可别说狂兽，就是一只一阶的野兽都没看到。”来的人正是凤泉镇柳家人，说话的正是柳如风的妹妹柳如烟。

    “嗯，确实挺奇怪的，这死亡森林里一定发生了什么大事，刚才我们遇到的那些折断的树，还有血腥味，我想这里肯定有等级高的狂兽出现。”柳如风谨慎的看着周围，防止有凶兽突然攻击。

    “要真是高阶狂兽那就太好了，我要收服当宠物。”柳如烟兴奋的说。

    “好！”柳如风宠溺的答应。

    身后的几个人都是柳家的随从，自然是听大少爷和大小姐的话。

    坐在树上的夏如歌听不出那女子的声音，却还能听出柳如风的声音，倒不是她刻意记住，而是她一直都有过目不忘，过耳牢记的本事。

    这还真是冤家路窄，虽然夏如歌见柳如烟的次数很少，但是她可不会忘记柳如烟曾经在街上掌掴她的事，而且她在背后落井下石的本事也是一流的，这柳如烟骄纵蛮横的性格一点都不比夏雨凡弱，而且两人还是很好的朋友，很好的印证了那句“物以类聚，人以群分”的话。

    虽然和柳如烟有过节，但是夏如歌并不急于现在就报复，她决定安静的等着他们走过去，然后再离开。

    等他们从夏如歌所藏身的树下经过一段距离之后，夏如歌发现趴在她身边的小七竟然睡着了，而且身体一摇一晃的好像随时都会掉下去。

    夏如歌连忙伸手想要抓住它，但还是晚了一步，小七直接从树上掉下去，摔地上滚了几圈很是不满的汪汪叫，夏如歌一阵无语，它这样叫，一定会把刚刚离开的几个人吸引回来。

    “哥，有狗叫声！”随着话音，柳如烟已经快速的返了回来。

    夏如歌皱起眉头，她记得柳如烟并不喜欢小动物，而且之前的主人曾经养过一只流浪狗，却硬是被柳如烟用脚踩死了，也就是因为那只小狗，以前的夏如歌才会被柳如烟掌掴。

    本来正在抱怨主人没有保护好自己的小七，突然看到迎面跑过来的柳如烟，立刻变回原来的狮子模样。

    柳如风看到突然变身的凶兽，立刻停下脚步，惊讶又带着兴奋的说：“今天我们的运气真好，竟然碰到一只妖兽，而且还是五阶妖兽，烟儿可是捡到大便宜了。”

    “五阶妖兽？真是太好了，哥，我要定它了，你一定要帮我抓住。”柳如烟兴奋的又蹦又跳，能在凤泉镇这么小的地方遇到妖兽级别的兽类，简直就是奇迹，她必须要得到。

    “好！”一想对于妹妹的要求有求必应的柳如风自然会拼尽全力收服这只妖兽。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

