
      
        
           第227章 你嫌弃我？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第227章 你嫌弃我？

    夏如歌转头看他，冰冷凌厉的眼神吓的那人立刻闭上嘴巴不敢再坑一声，夏如歌拧眉上下打量他，她本意就有打算带炼药师回去，只可惜这炼药师资质太差。

    看到夏如歌微微摇头，那人立刻吓的面色惨白，噗通一声跪在地上：“求公子不要杀我，我……我不会告诉宗主，一定不会告诉宗主，求您饶了我吧！”

    夏如歌没理他，转头看北冥幽：“这里很适合炼药！”

    北冥幽微微眯起眼睛，脸上笑容浅浅，比月光还要漂亮，生生亮瞎地上跪着的那炼药师的狗眼，他呆呆的看着北冥幽，口水都要流下来了。

    “刚好，你可以在这里炼完剩下的药！”北冥幽从那人身上跨过来走到夏如歌身边。

    那炼药师已经被惊的嘴巴里可以塞进去一颗鸡蛋，他怎么也想不到这少年小小年纪竟然是个炼药师，难怪会来这里抢师父的草药。

    “公……公子，只要你不杀我，我……我愿意为公子做任何事，就算是做公子的小药童也可以！”那人再次哀求的趴在地上，他不想死，这几天他好不容易在炼药上有了点进步，若是就这么死了，他实在是不甘心。

    夏如歌皱眉，这年纪做小药童？

    “不需要！”

    夏如歌清冷的声音仿佛一记重锤狠狠的砸在那炼药师心头，只是瞬间，他就被吓的脸色煞白，嘴唇哆嗦，额头上尽是汗水，连连求饶，然而，夏如歌却再也不愿多看他一眼。

    “吵！”夏如歌不耐烦的蹙起眉头，北冥幽手一抬，那人的眼睛赫然瞪大，瞬间化为飞灰消失不见。

    而这一幕刚好被外面清醒过来的中级炼药师看的一清二楚，他惊恐的尖叫一声，爬起来就往外跑，影瞬间出现，拦住他的去路。

    这中级炼药师已经被吓的面无人色，两腿一软直接跪在地上，同样苦苦哀求，夏如歌和北冥幽却进入暗室，直接将那人交给影处理。

    给北冥幽的七颗解毒丹已经炼制成功，而现在只要将七颗解毒丹融合，便可以解除他身上的其中毒素，只是夏如歌刚才拿到的药草是一种叫蝎尾草的毒草，不管是人还是走兽，一旦中了蝎尾草的毒，就会瞬间毙命，所以北冥幽在服下解药之后就会中蝎尾草的毒。

    不过，有夏如歌在，在他死之前帮他解毒根本就是易如反掌的事。

    只是夏如歌并未告诉北冥幽，炼制这个解药，会让她自己中毒。

    夏如歌将七颗解毒丹和那些药材一起丢进炼丹炉，就开始专心炼药，每每到这个时间，北冥幽要做的就是陪在她身边，悉心的擦去她额头的汗珠，脸上始终带着淡淡的笑容，没有一点点的不耐烦。

    半个时辰之后，夏如歌睁开眼睛，一颗金光闪闪的丹药自炉中飞出，落入北冥幽掌心，而夏如歌的嘴唇却越发红润，鲜艳欲滴。

    北冥幽转头看夏如歌，眼底是掩饰不住的想要一尝香泽的欲望。

    夏如歌垂下眼睛，暗暗压制体内翻涌的不适感，伸手拿出另外一颗丹药，眼睛盯着他手里的丹药，语气淡淡的说：“服下！”

    北冥幽一口将丹药吞下，夏如歌迅速出手，一根银针护住他的心脉，瞬间，他原本漆黑如墨的眼睛变成冰蓝色，白皙的皮肤如同染血般被红色覆盖。

    已经将那中级炼药师处理掉的影刚到门口就看到自家圣尊这副模样，立刻就要上前询问，但又停了下来，转头去看一边淡定的夏如歌，虽然这姑娘向来都是表情淡淡的，但是他也知道她不但不会害自家圣尊，还曾经救过自己的命，也就乖乖的站在一边。

    半盏茶的工夫之后，北冥幽嘴角溢出一抹漆黑的血，随后又吐出一大口，但是身上刺眼的血红却慢慢消失。

    “夏小姐，这是……”影还是忍不住开口询问。

    “无须担心，他身上的毒已经解了。”说完，夏如歌抬手将手里的丹药塞进北冥幽嘴巴里，随后低头用丝巾仔细的擦掉沾染在手上的黑血。

    北冥幽皱起眉头，满脸受伤的问：“你嫌弃我？”

    “嗯！”和以前一样，她一点都不犹豫的直接回答。

    北冥幽满脸无奈，他家小家伙的性子还是这么直爽，难道他有受虐倾向？不过，就算他真的有受虐倾向，也只喜欢被这小家伙虐。

    影实在是看不下去了：“圣尊，您……”

    北冥幽摆手：“无事！”

    夏如歌嫌弃的看一眼北冥幽身上的黑血：“去洗澡！”

    北冥幽自己也有洁癖，自然是受不了这样的，迅速钻进空间戒指，魅低沉的嗓音在暗示里回响：“歌儿要不要和我一起洗？”

    夏如歌并未言语，完全当做没听到，而一边的影却是满脸无奈，圣尊大人，您的节操掉了，还要不要捡起来？

    “给那些人解毒，让他们去该去的地方！”夏如歌将几个瓷瓶丢给影，随后便离开这别院，去找夏淳。

    此时，夏淳也正在找夏如歌，这丫头一转身就没了人影，他还没好好问问她这段时间究竟发生了什么，还有儿子夏峰的事，她是不是早就知道他没有死？

    夏淞也是着急的不行，他已经找遍整个七星宗都没有找到自己的两个女儿，不知道她们是不是还在锢魔森林没回来，虽然他没去过锢魔森林，但是那地方有多可怕他也是一清二楚的，如今过去这么久还没回来，他又怎么能放心。

    “爷爷！”夏如歌小小的身影突然出现在门口。

    夏淞一看到夏如歌，立刻冲过来问：“丫头，你可见到你雨凡和雨嫣两位姐姐？”

    在见识到夏如歌的厉害之后，夏淞虽然心里还是有些不服气，却也不敢明目张胆的表现出来了。

    夏如歌看都不看他一眼，神色冰冷的说：“死了！”

    “什么？”夏淞浑身一软，差点倒在地上，悲痛欲绝的一把抓住夏如歌的手臂，“她们……她们是怎么死的？尸体……又在哪里？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

