
      
        
           第288章 幻化人形（2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第288章 幻化人形（2）

    看夏如歌脸上满是担忧，风千夜安慰的说：“不用担心，它在吸收那股力量，减慢呼吸是正常的，守着它就好，它毕竟是麒麟王，如果这点难关都过不去，确实不配称王。”

    夏如歌点头，随后说道：“你们也都去修炼，我守着它就好。”

    风千夜点头：“恩，有事叫我就好。”

    说完，风千夜提着丝竹就走：“走，去修炼。”

    “哎，你放开我，你要是没事做，想监督人修炼，就去找古雪乔，我可不想被她杀了，放手放手。”丝竹拼命挣扎，可就是挣脱不开。

    风千夜皱起眉头：“别吵！”

    一想到古雪乔那个疯丫头，风千夜就万分无奈，天天像个跟屁虫一样粘着他，叽叽喳喳个没完没了，他可不想和她待在一起。

    离开夏如歌的别院后，风千夜松开提着丝竹的手：“去召集所有弟子，我们去后院练习功法，虽然有三个月的时间给你们，但还是不能倦怠，小丫头向来铁面无私，达不到她的要求，你们都得走。”说完，他弯腰看着丝竹，“你也一样！”

    丝竹不高兴的嘟起嘴巴：“我当然知道，用不着你来提醒我！”

    说完，丝竹立刻去召集弟子，她当然知道风千夜是为他们好，丝竹才刚离开，古雪乔就蹦蹦跳跳的来了，看到风千夜立刻扑上来，而风千夜只能无奈的转身，想当做没看到她溜之大吉，可才还走两步，就被古雪乔抱住了手臂。

    “风哥哥，原来你在这里啊，让我好找。”古雪乔抱着风千夜的手臂，高兴的摇晃，“风哥哥，你是在故意躲着我吗？你很讨厌我？”

    风千夜拨开她抱着自己手臂的手：“去去去，召集所有弟子到后院来联系功法，本大爷我要亲自监督你们。”

    “哎呀，修炼多没意思啊，风哥哥，你陪我去逛街好不好，我的胭脂水粉都用完了，还想吃糖葫芦，你陪我去，陪我去吗！”

    “不去，你要去自己去，我没那闲工夫。”风千夜直接拒绝，让他陪着一个女人去逛街买胭脂水粉？开玩笑，那是他一个大老爷们干的事吗？

    “去嘛去嘛，这几天憋在这里，我都快憋疯了，你快陪我去嘛！”古雪乔使劲撒娇，可风千夜就是不为所动。

    风千夜大手一摆：“不去，坚决不去。”

    古雪乔不高兴的嘟起嘴巴：“那好吧，我也一起修炼。”

    丝竹很快就把琉璃宫所有弟子都召集过来，风千夜让他们自行练习自己所选择的功法，坚持练习不可懈怠。

    这些弟子都很是激动，在以前的天玄宗，别说宗主了，就是门主都不管他们的，一般都是自己选择好功法，自己练习，即便有弟子懈怠，他们也不敢，如今在这琉璃宫却还有人监督，想要偷懒都不行。

    房间内，夏如歌看着趴在桌子上，虚弱的一动不想动的小七，心里很是郁闷，早知道解开封印会让它这么难受就应该早些做准备。

    “小七，加油！”她轻轻的抚摸它的脊背。

    听到主人的话，小七慢慢睁开眼睛，很是好奇的看着她：“主人，加油……是什么意思？”

    夏如歌微微一愣，她这一着急，竟然说了现代的词，她趴在桌子上看着它认真的说：“加油的意思就是努力，你要努力吸收那股力量，成为真正的麒麟王，我夏如歌可不要废物哦！”

    “那主人的意思是，如果我没吸收那股力量，主人就不要我了？”小七满腹委屈的说。

    “吸收不了就不是要不要的问题了，因为你会死，好了，别说话，快点吸收，我也一起修炼。”说着，夏如歌将小七抱起来放到床上去，自己也盘腿在床上坐好。

    整个琉璃宫都在紧张的修炼，提升自己的修为，也只有所有人都强大了，琉璃宫才会整个强大起来，才会不怕别人，也不需要像今天这样去和人谈条件。

    这一修炼就直接到第二天早上，虽然他们在修炼，可是并不会因为没有睡觉而觉得累，因为修炼可以让增强他们的精神力，所以即便是整夜修炼，第二天也会神清气爽。

    夏如歌刚睁开眼睛就去看小七，却发现自己身边根本没有小七的踪影，她立刻下床。

    “丝竹！”

    “小姐，我在这里。”丝竹匆忙的跑来。

    “看到小七没有？”夏如歌微微有些着急。

    “小七？它不是一直和小姐在一起吗？我没看到呢！”丝竹看一眼房间内，“会不会又跑床下面去了，我去看看。”

    说着，她立刻跑进房间里，跪在地上看床下，但是却什么都没看到：“它不在这里。”

    夏如歌皱起眉头：“派人去找找。”

    昨夜她虽然在修炼，但是却一直都注意着周围的情况，如果有人闯进房间里，她必然是会知道的，可根本没有任何异常，所以小七是自己出去的，只是它现在的情况还不稳定，她有些担心它会出事。

    “是！”丝竹立刻转身出去，夏如歌却感觉到戒指内有些异动，随后就便说，“不必去了，我知道它在哪儿！”

    说完，夏如歌自己也进入戒指空间内，刚进去就看到一个小小的身影正坐在木桶里洗澡，夏如歌慢慢走过去，看着浑身雪白雪白的小家伙。

    “你成功了。”夏如歌微微笑着说。

    小男孩被突然的声音吓一跳，立刻转身，却看到夏如歌正盯着自己看，立刻满脸通红的缩进水里：“主人，你怎么可以偷看我洗澡？男女授受不亲，主人还是快出去吧！”

    这小男孩不是别人，正是已经幻化成人形的小七。

    它本身就奶声奶气的，现在幻化成了人形，看起来也只有三四岁大的样子，浑身胖乎乎的，看起来十分可爱。

    “快出去快出了。”小七看夏如歌不动，很是着急，它虽然是麒麟，可毕竟现在也是个小男生，怎么好意思在一个姑娘家面前洗澡呢！

    夏如歌转过身背对着他：“现在感觉如何？”

    看到夏如歌转身，小七这才稍微松口气：“那股力量我已经吸收了，不过，虽然是我母亲留给我的力量的，但是也只是帮我突破到魔兽阶段而已，不过这股力量很强大，可以加快我的修炼速度。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

