
      
        
           第281章 父女相认（3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第281章 父女相认（3）

    夏峰眨了眨眼睛，想说什么，但是还没开口，就看到夏如歌已经转身出去了。

    他抬头看夏淳：“父亲，歌儿她……说话一直都这样吗？”

    夏淳点点头：“不只是说话，做事也是一样干净利落，从没有半句废话，对于敌人更是从不留情，也不知道这性子是随了谁，我们夏家……好像没人有这样干脆利落的做事方式。”

    夏峰点点头，虽然这样看起来没什么不好，可她终究是个孩子啊，这样担负如此大的责任，终究是让人心疼的。

    这边，夏如歌离开之后直接去隔壁房间，刚进门迎面就飞过来一个花瓶，北冥幽立刻将她抱在怀里挡在身后，花瓶“砰”的一声砸在北冥幽背上，而他却依然若无其事的看着她宠溺的笑。

    夏如歌仰头看他：“为什么不挡开？”

    “本能反应！”

    北冥幽的回答让夏如歌无言以对，只能怔怔的看着他。

    “哈哈，我女儿死了，峰哥死了，我也死了，都死了，大家都死了！”

    一阵风言风语从屋里传来，夏如歌皱起眉头，母亲的疯病似乎比她想的要严重些，她定然是受到过别的刺激，才会变成如今这样。

    夏如歌绕过北冥幽进去屋里，娄湘湘看到她立刻就冲了过来，北冥幽下意识的想拦，却被夏如歌阻止，她动作迅速的一掌劈在娄湘湘脖颈处，她就昏迷过去倒在夏如歌怀里。

    “扶床上去。”

    “是！”

    那婢女立刻过来将娄湘湘扶上床，然后又转身回去隔壁，刚一进门她直接开口问：“她是什么时候发病的？发病之前受过什么刺激？”

    夏峰想了想说：“湘湘是在我之后被抓进来的，那时候我被折磨的不成人样，昏死过去，她来的时候我并不知道，我们是被关在不同的牢房，只能说话，而她日日都要看我被折磨的样子，就慢慢受不了了。”

    “还有呢？”夏如歌继续问。

    “还有？”夏峰疑惑了，十几年来，他都被关在地牢里，暗无天日，连时辰都忘记了，在那样的环境下，任何人都会被逼疯，好在他被救了出来，如果再晚些时日，恐怕他们见到的也是疯了的自己。

    夏如歌看他想不起来，就开口提醒：“比如，关于我的。”

    尽管这父母对她来说很是陌生，可她既然用了原主的身体，就要接受她的一切，而且这些日子以来，她已经渐渐习惯这里的生活，有时候，她甚至觉得有亲人和朋友在，也并不完全是坏事，可也就是因为这样，她才更要让自己强大，强大到可以保护所有自己在乎的人的安危。

    夏峰想了想摇头说：“这个除了你母亲会跟我说之外，别人倒是没有提起过，你母亲几乎每天都会跟我描绘你的样子，说你长大没有，长高没有，有没有吃饱饭，会不会因为父母不在身边被人欺负……”

    听着这些，夏淳越来越难受，恨不得找个地缝钻到地下，在听到有没有被欺负的时候，他立刻就要开口说话，却被夏如歌打断：“母亲被关起来之后，就没有离开过牢房？”

    夏峰立刻就想到了，微微皱起眉头，叹气的说：“离开过，离开过一次，是被柯有为带走的，对，你不说我还差点忘了，你母亲被带走又回来之后精神就变得有些恍惚，好久都不跟我说话，只是坐在牢房里发呆。”

    “我知道了。”夏如歌转身离开，留下一屋子人面面相觑。

    回到隔壁房间，夏如歌就开始给娄湘湘把脉，片刻之后，她起身写下需要的药材单子交给婢女：“抓药！”

    “是，奴婢这就去。”那婢女接过单子立刻出去。

    “等等。”夏如歌突然叫住她，“天黑了，明日再去。”

    北冥幽过来将她抱在怀里，心疼的说：“是啊，天黑了，歌儿可是很久没有好好休息了，是不是也该去休息一下？”

    这小家伙还真当自己是铁打的不成，别人不心疼，他可是心疼的紧呢！

    “嗯！”夏如歌点点头，随后去和爷爷、外公和父亲告别之后便回去房间。

    刚回到房间，丝竹就立刻将早已准备好的饭食送过来：“小姐，你已经一天没吃东西了，早就饿了吧！”

    夏如歌下意识的摸了摸肚皮，还真有些饿了。

    就这么一个不经意间的动作，让北冥幽再次露出笑容，即便再冷漠，再绝情，她终究都是个小丫头，是他最喜爱的小丫头。

    “一起！”夏如歌拿起筷子，淡淡的说。

    “好！”北冥幽也坐下来，拿起筷子却先给她夹了一块最鲜嫩的鱼肉，“多吃点。”

    夏如歌并未言语，低着头乖乖的吃饭。

    丝竹捂着嘴巴偷笑，随后识趣的离开，还不忘帮他们关上门。

    这边她才刚一出门，就看到匆匆赶来的赵亦清，他看到丝竹就一把抓住她，紧张的问：“听说宫主回来了，她有没有受伤？”

    丝竹摇头：“已经回来了，有北冥公子在，小姐肯定不会受伤，倒是北冥公子受伤了，不过应该没事。”

    听到夏如歌和北冥幽在一起，赵亦清的心狠狠的揪了下，虽然他知道夏如歌不可能会喜欢他，但还是控制不住自己的思念和嫉妒，不过，嫉妒归嫉妒，他是万万不会做出伤害夏如歌的事情来的。

    “那我便放心了，咦，你修为又增进了，看来风公子的监督很管用！”赵亦清笑着说。

    丝竹无奈的苦笑，管用是管用，只可惜因为这件事，她差点被古雪乔那个疯丫头给杀了，好在有容月和风千夜拦着，不然那疯丫头非拉着她比武不行，以她现在的修为哪里是那丫头的对手。

    “哦，对了，影交给你的那个劫走小姐的老头你关好了吗？他可是很厉害的人，别让他跑掉了。”一想到那个老者浑身上下几乎压碎人的气势，她就觉得恐怖。

    赵亦清的眼神立刻变得狠厉：“敢劫走宫主的人，我怎么可能会那么容易就放过呢！放心吧，必须关好!”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

