
      
        
           第230章 每日都为你做
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第230章 每日都为你做

    夏如歌浑身散发的冷气像是要把周围的空气凝结，冰冷的眼神让北冥幽微微皱起眉头，小家伙这次真是气大了！

    不过……

    北冥幽完全无视夏如歌想要杀人的眼神，若无其事的拉过夏如歌的手，在看到她横穿整个掌心，还在流血的伤口时懊恼的恨不得杀了自己，他从空间戒指里拿出药膏，小心的清理掉她手上的血迹，再仔细的将药膏涂抹好，一层层的将那触目惊心的伤口包扎起来。

    “歌儿以后不许再伤害自己，如果生气，就朝我来！”北冥幽心疼的看着她，他原本以为小家伙会对他发火，却不料她竟然伤害自己，早知如此，他是断然不会对小家伙用魅惑术的。

    夏如歌抬眸面无表情的看他，红唇轻启：“出去！”

    “好，你好好休息。”北冥幽生怕小家伙再生气，不敢有任何停留，立刻转身离开。

    夏如歌毫不留情的关上门，随后悄然松口气，就差那么一点点，她就真的被北冥幽的魅惑术彻底迷惑了。

    站在门口的北冥幽抬手擦掉嘴角的血迹，眼神复杂的看向紧闭的门，影悄然出现：“圣尊，您……是不是太过于心急了？”

    虽然他明白这种每天只能看着却吃不到的感觉很难受，但是他可是堂堂圣尊，怎么能急的乱了分寸？更何况圣尊向来不近女色，就算是被人误会有龙阳之好，他都毫不在意，如今面对这夏小姐，圣尊就真的这么把持不住？

    “闭嘴！”北冥幽冷然开口，吓的影立刻消失不见，不敢再多说一个字。

    北冥幽深深的吸口气，将体内的那股燥热压下去，随后转身走去夏如歌隔壁的另外一间房，不能睡同一张床，那就睡同一个院子。

    黑暗中，传出影无奈的叹息，看来，圣尊真的是动了真感情。

    第二日一早，休息一晚的夏如歌已经完全恢复，她刚出门，就看到已经等在门外的北冥幽，而且更让她惊讶的是，北冥幽的手里竟然还端着早餐。

    “歌儿，你醒了，我给你准备了早餐，为昨晚的事情跟你道歉。”北冥幽满脸真诚的笑，不等夏如歌说话，就将那早餐端进房中，随后将夏如歌拉进房间，将勺子塞进她手里，“吃吃看，不好吃，我重做。”

    夏如歌看着碗里莹白的米粥和旁边简单的小菜，微微蹙起眉头：“你做的？”

    北冥幽像个等待夸奖的孩子，满脸期待的看着夏如歌：“尝尝看！”

    这可是他第一次做饭，在此之前，他可是连米饭是用什么做的都不知道的圣尊大人，如今却亲自下厨，当真让人惊讶的跌破眼镜。

    夏如歌拿起勺子吃了一口米粥，北冥幽满脸期待的看着她，她抬眸眼珠静静的回望他：“不错！”

    北冥幽松口气，笑颜如花：“喜欢就好，只要你喜欢，以后每日我都为你做。”

    夏如歌并未开口，安静的将碗里米粥和小菜一起吃下，藏身暗处的影觉得自己的三观都被改变了，要知道圣尊可是天没亮就起来准备，更是站在外面直到夏小姐起床，大冷天的，为了不让饭菜冷掉，他还用灵力为饭菜保温，这份真情就算是石头，也会被感动吧！

    然而，这夏小姐……却始终无动于衷。

    将一碗白粥吃完，夏如歌擦擦嘴巴站起来：“谢谢！”

    北冥幽笑的一口白牙似乎都在发光，这是不是证明小家伙已经原谅了他昨晚的过错呢？只要小家伙原谅他，就算是让他散尽全身修为，他都在所不惜。

    不经意间，夏如歌将目光移向北冥幽的手，刚好看到他手上的伤口，北冥幽立刻将手藏在袖子中，原本以为夏如歌会关心他，然而，她却只是轻轻瞟一眼，随后转身走出屋子，径自离开紫竹院。

    北冥幽并未在意，但是影却无奈了，这夏小姐当真是石头做的吗？好歹他也是圣尊，如此亲力亲为，至少有点表示啊！

    可，当他看到北冥幽脸上满足的笑容时，他是彻底无语了，甚至是觉得自家圣尊大人已经完全无药可救。

    其实，夏如歌并非真的冷血无情，她只是觉得那点小伤对于北冥幽来说并不算什么，而且她本来吃饭就不多，她觉得刚才吃掉一整碗的米粥就算是对北冥幽最大的谢意了。

    如今，七星宗所有弟子已经被全部灌入地牢，经过一晚上的休息，毒药的药效已经散去，醒来的弟子个个惊讶的看着周围，想不明白究竟发生了什么，不过才一个晚上的时间，他们怎么就全部被关进了地牢中？

    因为七星宗的地牢并不多，关押几千名弟子更是不可能，所以每间牢房都被挤得满满的，那些弟子想要挪动身体都变得异常困难。

    “这到底是怎么回事啊？谁能跟我解释解释？”

    “对啊对啊，昨天晚饭时候不都还好好的吗？怎么才一个晚上我们就被关起来了？难道这是门主给我们的测试？”

    “谁知道呢！可这未免也太拥挤了吧，我的腿都麻了，哎，这位师兄，你压到我脚了。”

    ……

    牢房中混乱一片，原本还未清醒的弟子也被清醒的弟子吵醒，一个个迷迷糊糊的睁开眼睛，却都不知道发生了什么，疑惑之声此起彼伏，却没有人能给他们个准确的答复。

    地牢外突然响起轻不可闻的脚步声，这声音完全被那些弟子激烈的议论声掩盖，并未有人发现，片刻之后，夏如歌、北冥幽、离洛和风千夜出现在昏暗的走道里，直到他们在牢房中央站定，这群惊慌失措的弟子才发现。

    “你……你们是谁？”被突然出现的一名少女和三名少年惊道，一个弟子诧异的问。

    “啊，那……那不是……不是夏如歌吗？”

    “对对，就是夏如歌，而且……而且还有传言中的红发……红发少年！”

    顿时，场面就如同一滴水落入滚烫的油锅里，轰然炸响，每个人脸上都是惊恐的表情，夏如歌有多狠厉，他们心里都清清楚楚，如今她竟然真的回来报仇了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

