
      
        
           第275章 被掳走（4）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第275章 被掳走（4）

    看大家都不说话，又一副神色凝重的样子，立刻紧张的问：“你们倒是说话啊？”

    丝竹抽了抽鼻子：“小姐……小姐被一个很厉害的老头带走了。”

    “什么？”赵亦清满脸着急，“到底是怎么回事啊？我这出多多大会儿，宫主怎么就被人带走了？”

    “这件事说来话长，待会儿再跟你解释，这是给考核用的银票？”夏淳着急的问。

    夏如歌下落不明，赵亦清哪里还管什么考核不考核的事，一把将所有的银票塞给夏淳，不顾礼数的抓着他的手臂问：“宫主到底被什么人抓走了？快告诉我，我现在就去追。”

    看赵亦清着急，丝竹只好单独把他带到一边，简单地给他讲事情经过，而风千夜等人在另外一边商量考核的事情。

    “那你们就这么在这等着？”赵亦清脸色涨的通红，着急的大喊。

    所有人都诧异的看着他，其实大家都很担心夏如歌的安全，而且她现在肯定没生命危险，担心归担心，琉璃宫的事情还是要继续做的。

    不过，赵亦清满心满脑子就只有夏如歌一个人，已经完全失去理智，不管丝竹怎么劝说都没用。

    他像是一头发怒的狮子，大声的说：“我不管那么多，我去救她。”

    夏淳又何尝不关心孙女的安危，但是着急根本没用，语重心长的说：“你关心歌儿的心我们都理解，但是我们这么多人加起来都不见得是那个强者的对手，去了也是白白送死。”

    “那你们就这样什么都不做？”

    风千夜无奈的皱起眉头：“虽然我不想打击你的，但是也必须说实话，你修为不行，又不冷静，也不够聪明，去了纯粹就是添乱，小丫头那么聪明，肯定不会让自己吃亏，说不定明天就自己回来了，而且我会去找他，你就安心在这里做好自己的事就行。”

    赵亦清知道风千夜说的没错，他低头慢慢冷静下来，可心里还是着急的要命：“能不能……带上我？”

    “让风公子一个人去吧，你赶紧修炼，别浪费时间，等宗门考核，你跟我们一起去。”娄宏亮直接说道。

    如今琉璃宫的实力还太弱，目前除了风千夜这个不属于琉璃宫的人之外，就只有娄宏亮一个绿凡境强者，所以提升弟子的实力才是当务之急。

    “宗门考核，我也一起去。”站在一边沉默不语的白洋也是说道，夏如歌对他有救命之恩，他应该还她恩情，而且既然已经加入琉璃宫，自然是要出一份力的。

    宗门考核定在每一年的三月份，场面极为盛大，所有宗门都要进行考核，若是考核通过便和升一级，若是考核未通过，就要降一级，所以竞争相当激烈，很多宗门为了通过考核还会事先埋伏，灭掉自己宗门的竞争对手。

    所以说是宗门考核，实际上根本就是一场大屠杀。

    夏淳点点头：“每一年的宗门考核都很残酷，我们是新建立宗门，必然会成为其他宗门的猎杀对象，所以我们每个人的实力都必须要尽快提升，现在距离考核还有两个月，你们要努力了。”

    大家都点点头，夏淳看着外面的天空喃喃的说：“再过几日便是歌儿的生辰，不知道还有没有机会给她过了。”

    因为夏淳声音很小，只有站在他旁边的丝竹听到了，她立刻惊呼一声，拍了下手：“对啊，看我这猪脑子，怎么就把小姐的生辰给忘记了呢？”

    夏如歌生辰是在一月二十五，如今已经是二十二了，以往的每年小姐生辰，她的愿望就是见爷爷一面，可是每次都见不到，没想到今年终于可以好好过生辰了，小姐却被掳走了。

    风千夜皱起眉头：“小丫头的生辰？”

    他好像从来没听小丫头提过，不过依照她的性子，她应该不会在意这种事。

    “我会在小丫头生辰前将她带回来，而你们要做的就是尽可能的提升自己的修为。”风千夜眯着眼睛说道，小丫头的生辰，她自己不在意，但是他们可不能不在意，毕竟这是他们认识以来她要过的第一个生辰。

    夏淳搓着手激动的说：“那自然是最好不过了，不过歌儿说了，她并不想过生辰。”

    风千夜皱眉，还来不及开口，就看到一抹红色的身影突然出现，北冥幽俊逸挺拔的身影突然出现在大殿中，绝美的容颜带着浅浅的笑，眼底却蕴藏着致命的危险信息，敢动他小家伙，根本就是找死。

    “过不过是小家伙的事，要不要给她过是我们的事，你们只管准备便是。”北冥幽浑身散发出一股王者的尊贵气息，让人不敢直视

    “太好了，有北冥公子在，小姐定然会没事的。”丝竹激动的跳起来说。

    风千夜的脸色瞬间就黑了下里，冷声说道：“你的意思是，我救不会小丫头？”

    丝竹立刻怔住，一时间，大殿内的所有人都感觉到一股无形的要压力，气氛紧张，每个人大气都不敢多喘一下，有人更是直接借口离开。

    “我……我不是……不是那个意思，只是……只是……”她确实没有那个意思，但是不管怎么解释，好像都不对，只能低头闭上嘴巴，等待惹怒风千夜之后的惩罚。

    风千夜傲娇冷哼一声，他虽然生气，可也不会真的去伤害小丫头身边的婢女，更何况还是这么贴心的婢女，这年头甘愿为主子而死的下人可不多，只可惜这丫头的资质差了些，根本没有保护主人的能力。

    风千夜突然想到惩罚她的办法，一闪身就到了她身边，一把抓住丝竹的手腕：“既然不需要我了，那我现在就来惩罚你。”

    “啊！”丝竹被吓一跳，还没来得及求人救她，就已经被一阵风似的风千夜给带走了。

    夏淳看到丝竹被带走，满脸着急：“这……”

    “放心，她不会有事！”北冥幽幽深的眼底看不出一丝情绪，绝美的容颜仿佛会发光一样，“守护琉璃宫！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

