
      
        
           第282章 夜袭（1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第282章 夜袭（1）

    夏如歌放下筷子的时候，北冥幽已经吃好正撑着脸细细的观赏她吃饭的样子。

    “歌儿真好看！”北冥幽笑着说，除了他自己，他可从未夸过任何人好看，小家伙是第一个。

    “不能当饭吃！”她站起来叫来外面的婢女撤掉桌上的饭菜，随后看着北冥幽问，“还要走？”

    “嗯，我是圣尊，不能一直留在这里！”他突然弯腰凑近她的脸，“小歌儿是舍不得我吗？”

    夏如歌垂下眼眸，并没有回答，她心里的感觉怪怪的，根本分不清什么是亲情，什么是友情，什么是爱情，她觉得自己对北冥幽的感觉和对爷爷差不多，但是又好像不同，所以无法下结论。

    片刻之后，她抬头看他：“自己小心点！”

    北冥幽高兴的抱起夏如歌原地转一圈：“我真的好开心，歌儿竟然关心我了。”

    夏如歌微微皱起眉头，看着北冥幽发亮的眼睛，她的关心竟然让他这么高兴？

    “脸上的伤记得换药！”她不自觉的伸手轻轻触碰他脸上的伤，心地闪过一丝异样的感觉，好像在心疼，但很快就被她压制下去。

    “夫人的吩咐，夫君必须遵守。”北冥幽说着轻轻在她红润的小嘴上亲了下。

    夫人？夫君？

    夏如歌有一瞬间的恍神，她垂下脸，掩去眼底的那抹悸动，轻声说：“放我下来，我累了。”

    北冥幽将她横抱起，放在床上：“为夫跟你一起睡。”

    “不必了！”夏如歌翻身面朝里闭上眼睛，明显是不想再说话了。

    北冥幽微微皱起眉头，小家伙真是翻脸比翻书还快！

    其实，夏如歌并没有生气，她的性子向来都是如此，她只是觉得早走晚走终究都是要走，结果一样，又何必多浪费时间。

    “歌儿好好休息，我走了。”说完，他转身拉开门离开。

    夏如歌睁开眼睛，眼底闪着复杂的情绪。

    此时，玲珑阁内二楼房间内，一袭雪白长袍的封天斜躺在床榻之上，俊美的容颜上带着淡淡的笑容，眼底却是狠厉决然，红润的嘴唇抿出好看的弧度，微微敞开的领口露出漂亮的锁骨，皮肤白皙细腻。

    在他身边还趴着一只浑身雪白的狸猫，黄色的眼眸微微眯着，颇为享受主人的抚摸。

    一名黑衣蒙面男子单膝跪在地上：“禀报阁主，白洋……叛变了！”

    封天的眼睛危险的眯起，伸手凌空一抓，一个漂亮的金色炉鼎自动飞到他手中，一缕缕黑色的烟雾自他掌心溢出，慢慢的将炉鼎包围，片刻后他勾起一边的嘴角冷笑：“这玄冥大陆竟然还有人能解我封天的毒，有意思！”

    黑衣人浑身哆嗦一下，他可是清楚的知道，阁主笑的越开心，死的人就会越惨，这白洋真是吃了雄心豹子胆，竟然敢背叛阁主。

    封天闭上眼睛，神情越发慵懒：“他去了哪里？”

    “风火山庄，那风火山庄被莫名其妙灭庄之后就别人霸占了，如今变成了琉璃宫，经树下调查，白洋正在那琉璃宫内。”黑衣人一字一句，不敢有丝毫隐瞒的说。

    “琉璃宫！”封天轻轻的重复，突然话锋一转问道，“上次让你调查的事情可有进展？”

    “属下去绝地派查过，那几人并非绝地派的，而且绝地派……也被灭了，没有一个活口。”

    “有意思！”封天嘴角的笑容越发深沉，漆黑的眼眸危险的眯着，敢在他封天面前伪装，当真是活的不耐烦了。

    风火山庄、七星宗、天玄宗，现在又是绝地派，这些宗门先后被全部灭掉，当真有人的胃口这么大？

    “去，把那琉璃宫宫主带来！”

    “是，属下这就去。”说完，黑衣人起身退下。

    封天微微眯起眼睛，脑海里浮现那弱小少年的面容，敢威胁他封天的人还没有出生，他定然要让那不长眼的小子死无葬身之地。

    此时，琉璃宫内一片安静，所有人都已经入睡，只有一队巡逻队悄然无声的巡逻。

    空中突然出现几个黑影，几乎与夜色融为一体，飞快的在琉璃宫上空掠过，随后分别悄无声息的落在琉璃宫各个角落。

    黑衣人分别悄然的陷入弟子房中，在那些弟子还未反应过来之时便一刀割破他们的喉管，瞬间毙命，干脆利落。

    白洋的房间内，他才刚刚躺下，便听到外面有不寻常的声音，立刻翻身坐起，藏身在衣柜后面，同时，一个黑影悄无声息的推门而入，速度极快的一把刺向床铺，随后感觉不对劲，掀开被子被发现没人。

    黑衣人刚要转身，身后突然冷光一闪，一柄刀便架在他脖子上，冷冽的声音从身后传来：“说，谁让你们来的？”

    “哼！”黑衣人冷哼一声，随即便咬碎藏在口中的毒药身亡。

    白洋皱起眉头，蹲下身体揭开他的面纱，眼睛赫然瞪大：“竟然是……玲珑阁的人？”

    他立刻起身，飞快的离开房间，随后便敲响琉璃宫的警钟。

    “铛，铛，铛……”

    刺耳的警钟声响起琉璃宫上空，还在肆无忌惮杀人的黑衣人立刻潜入黑夜中。

    夏如歌猛然睁开眼睛，漆黑的眼珠发出森冷的光，她几乎是瞬间起身，快速的冲出去，刚好看到一个黑影急速的略过，她没有丝毫犹豫立刻追上去。

    琉璃宫所有弟子也都从梦中惊醒，风千夜瞬间飞至半空，拦住一个正欲离去的黑衣人，妖媚的眼睛微微眯起：“谁给你们的胆量，敢来琉璃宫杀人？”

    那黑衣人大叫一声，对着风千夜迎面打出一掌，风千夜冷哼：“不自量力！”

    随后他迎面冲上去，灵活的避开黑衣人打过来的一掌，同时一脚踢在那人侧腰处，直接将他从半空中踢下来。

    黑衣人摔在地上，便立刻起身准备逃走，风千夜再次飞起一脚将他踹趴下，还不等他再爬起来，就抬脚踩在他背上用力将他踩下去。

    “说，你们来琉璃宫干什么？”风千夜冷声问。

    黑衣人同样果断的吞下口中的毒药，死的不能再死了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

