
      
        
           第255章 清理门户（9）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第255章 清理门户（9）

    侯毅已经疯了，他一边大喊大叫一边疯狂的拍打地面：“死，你们都要死，都要死！哈哈，哈哈……”

    离洛微微皱起眉头，他虽然不研究毒药，可也知道这毒药并非一般的毒药，就算夏如歌的医术很厉害，也不太可能在这么短的时间内研制出解药，不过看她的表情又没有一点担心，难道她真的研制成功了？

    夏如歌淡定的走过来，眼睛始终盯着地上不断抽搐翻滚的侯毅，而那名被削去下巴和舌头的人在看到夏如歌时更是吓的哇哇乱叫，拼命的想要逃走。

    虽然夏如歌脸上没什么表情，但是北冥幽还是相信他的小家伙又能力配置出解药，连他中的毒都解开的逆天天才，又岂会被狂尸蛊食给难倒？

    果然，夏如歌一个字都不说，只是慢条斯理的在侯毅面前蹲下，随后取出一颗药丸，当着侯毅的面将药丸倒在夏淳手里。

    不用说夏淳也知道她的用意，想也没想的直接把药丸吃下。

    侯毅惊讶的瞪大眼睛，满脸不可置信，然而，只是片刻功夫，夏淳突然呕出一滩腥臭难闻的黑血，而在那滩黑血中还有几条青色的正在蠕动的虫子。

    原本在周围的人看到这摊黑血立刻恶心的后退几步，纷纷捂住鼻子。

    “不可能，这不可能，这毒根本无人能解，无人能解！你不可能解得了！”侯毅还是不肯接受眼前的事实，疯狂的大喊大叫。

    夏淳又接连吐出几口黑血，脸上和身上的青色才开始渐渐消退，分明是毒已经解了，就算侯毅再不相信，那也是事实。

    这狂尸蛊食也是侯毅在一次机缘巧合下得到的，当时为了得到这毒药，他也是花费了大价钱，因为他认为这毒药根本无人能解，可现在一个十二三岁的小孩只在半个时辰之后就研制出了解药，这让他如何能相信？

    当初得到这毒药之后，他可是得意了很久，惹得众多师兄弟又是羡慕又是嫉妒，可如今却被这丫头悄无声息的打脸，而且还当着所有天玄宗弟子的面，这又让他如何能够承受？

    侯毅挣扎着爬起来，伸手就要去抓夏如歌的衣领，却被她轻松躲开，他瞪着一双血红的眼睛嘶吼的问：“你本来就有解药对不对？你不可能配制出解药的，你一定本来就有解药的！着……这解药就算是高级炼药师都难以炼制，你究竟是如何炼制出来的？”

    经侯毅提醒，大家才恍然想起只有炼药师才能炼制丹药和毒药，而这小少年看起来不过十二三岁，怎么可能会是高级炼药师，就算她是炼药师，可没有个十年二十年，也不可能成为高级炼药师，难道她手中原本就有解药？

    夏如歌依然不言语，却不动声色的再次拿出三个药瓶，云淡风轻的说：“解药还有，你要吗？”

    “还……还有？”周围人又是一阵诧异，然而更让他们想不到的是，她竟然打开瓶子，直接将解药倒在地上，几棵净白莹润的丹药瞬间被地上黑乎乎的泥土染黑，算是彻底浪费了。

    “不！”侯毅撕心裂肺的大叫，因为等着看所有人被咬死，他一直强撑着不让自己崩溃，可如今毒药却真的被解了，他强撑的精神终于再也撑不下去，立刻就崩溃了。

    夏如歌微微扬起嘴角，她可是最喜欢看敌人被击溃的瞬间，那个样子，简直不要太爽！

    北冥幽很是合时宜的将一直昏迷不醒的柯有为震醒，他睁开眼睛的瞬间，就被浑身痛彻心扉的伤口疼的差点再次昏过去，不过当他看到周围的环境时，却被惊呆了，而当他看到自己身边最得意的弟子侯毅疯癫的模样，整个人都控制不住的抽搐起来，哭爹喊娘的。

    这情况吓坏了一众人，每个人都战战兢兢的看着他们，生怕下一个会轮到自己。

    夏如歌淡淡的瞥一眼风千夜，他立刻会意的站出来：“所有天玄宗的弟子听好，是柯有为弟子的人通通自动站出来，尚且可以饶你们一命，否则，他们的下场就是你们的下场。”

    人群里立刻开始发出一阵小声的议论，那些是柯有为弟子的一个个胆战心惊的，却不敢站出来，只能偷偷的观察其他人。

    风千夜也不着急，邪魅的眼角微微上挑：“没关系，你们可以不主动出来，我们手里有名单，要是被抓出来，那可就惨喽！”

    这话一出，那些弟子就绷不住了，立刻一个个惊慌失措的跑出来跪在地上求饶命，足有几百人之多。

    夏如歌微微眯眼，简单的吐出一个字：“杀！”

    “歌儿，手下留情，他们都是无辜的。”娄宏亮立刻出来说情。

    然而，夏如歌的眼睛里尽是冰冷的神色，如今这些人看起来是很可怜，是很无辜，可一旦放了这些人，将来可怜和无辜的就会变成他们，所以绝对不能留情。

    “杀！”夏如歌依然面无表情的下命令。

    只要是她做的决定，就没人能改变。

    娄宏亮脸色非常难看，可也没办法，那些弟子有些距离近的，听到夏如歌冰冷的无情的下令，立刻站起来就跑，其他不明白情况的人也就跟着跑，场面瞬间混乱一片。

    风千夜立刻趁热打铁的对着那些娄宏亮的弟子说：“如果想要跟着我们走的弟子，现在就是你们展示自己能力和决心的时候，不要错过机会哦！”

    这话一出，那些眼馋三个美男的女子都立刻动手，而其他那些人在知道小少年很可能是高级炼药师之后，也毫不含糊的对着昔日的师兄弟姐妹出手，场面越发混乱不堪。

    而所有人中，最为痛心的就属娄宏亮和柯有为了。

    看着弟子互相残杀，娄宏亮的眼睛早就红了，这一切都是柯有为的错，若不是他，事情怎么会发展到这个境地？

    “柯有为，我杀了你，杀了你！”娄宏亮冲过去一把救出柯有为的衣服，对着他就是一阵拳打脚踢。

    这件事不只是柯有为的错，娄宏亮同样有错，如果他一开始就相信柯有为的话，不那么畏畏缩缩，天玄宗岂会是现在的情况？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

