
      
        
           第352章 打脸第一式
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第352章 打脸第一式

    向振雄将手里的水放在地上，却迟迟不见徒弟回来，只隐约听到他似乎在则责备谁，便大声的问：“文渊，你在干什么？”

    周文渊听到师父的叫声，转身看一眼，然后拉着曹思晴去见师父，有些事情他可以瞒着，有些事情他却不能瞒。

    “师父，思情师妹也跟着过来了。”周文渊直接说道。

    向振雄皱起眉头：“思情，不是让你在宗门养伤？你怎么偷偷跟过来？”

    曹思晴委屈的说：“长老，您平时对我那么好，现在要去给您的眼睛治疗，我当然要跟着过来看看情况了，我……我这不是关心您吗？”

    对这俩孩子的感情，向振雄虽然眼盲心却不盲，他自然知道她跟过来是为了什么，但是他还没开口，王牧便说道：“长老，您不要责怪思情师妹，是我偷偷带她过来的。”

    “你们这些孩子！”向振雄无奈的说，随后摆摆手，“罢了罢了，既然已经跟来了，那就留下吧，你们照顾好她就行。”

    曹思晴立刻高兴的说：“谢谢长老原谅，我一定会听话，不惹麻烦的！”

    说着，她歪头得意的看着周文渊，在所有长老中，也只有向长老对她最为和蔼了，哪像她的师父，天天就知道训她。

    周文渊很是无奈，但是既然师父都同意了，他也不好再说什么，只能小心的看着她，不过，除了这丫头之外，他还有一件事很为担心。

    几天之后，一队豪华的车队出现在锢魔镇，整个锢魔镇立刻因为这马车车队被吸引，当他们看到飞云宗的标志时，更是诧异不已，整个锢魔镇的人都在猜测飞云宗为何会突然出现在这么一个偏僻的小镇，要知道这飞云宗可是六品宗门。

    十品宗门和九品宗门只需要银票和妖晶便可以获得称号，但是八品以上的宗门就必须有实力要求，比如八品宗门要求至少有十个人以上是绿凡境以上，而七品宗门就需要三十个以上，六品宗门更是需要九十个以上，所以这飞云宗也是一大宗门。

    能迎来六品宗门，整个锢魔镇都沸腾了！

    马车里，周文渊掀开轿帘看了看，虽然这锢魔镇是小镇，但是人也不少，毕竟是灵力的聚集地。

    “师父，您先稍等会儿，我下去打听打听！”

    向振雄点点头，他这双眼青紫，无法睁眼的状态确实不适合下去。

    在所有人都盯着马车看的时候，一名面如冠玉，身材颀长的青衣少年从车上下来，他转头看看周围，随后拉住一位大伯问：“大伯，我想请问这琉璃宫怎么走？”

    那大伯摆摆手表示不知道，他立刻又拉着另外一个人问，再相继问了好几人都没有得到答案时，他有些郁闷，心想他虽然没听过琉璃宫这个宗门，但是琉璃宫既然有个中级炼药师在，那应该是个有名的宗门才对，为何这么多人都不知道？

    周文渊没有放弃的继续询问，终于有个青年人给了他答案：“你说琉璃宫啊，知道知道！”

    说完，那青年人便上下打量周文渊，一副不想说的样子，周文渊立刻会意，拿出些碎银子给他，那青年人立刻笑着收起来：“其实吧，这琉璃宫很好找，就是以前的风火山庄。”

    说完，那青年人走就了。

    风火山庄？

    周文渊愣住了，难道风火山庄改名叫琉璃宫了？

    虽然疑惑，但是他并没有过多浪费时间，而是迅速上车，车队继续往前赶路，向振雄问他情况，周文渊有些疑惑的说：“弟子问道那琉璃宫的位置，竟然是在风火山庄，不过弟子听说，那风火山庄被人给灭了，看来是有人利用风火山庄的位置重新建了琉璃宫。”

    不过，不管事情是怎么样的，都和他们无关。

    周文渊打听琉璃宫的事情刚好被出门给江童买药的赵亦清听到，在看到飞云宗的标志后，他立刻赶回琉璃宫，将这件事报告给夏如歌。

    此时，夏如歌正在房门闭目修炼，如今她已经是绿凡一层境，虽然她是逆天的天才，不足半年的时间便从零修炼到绿凡境，可谓是整个玄冥大陆甚至是中世界都没有的绝世天才，然而，纵然是绝世天才，也会遭遇越往后修炼越慢的事实。

    以往的她几天甚至是一天就可以增加一层境，而如今这已经过去一个月，她却依然没有任何要突破二层境的征兆。

    不过，夏如歌并不着急，她才十三岁就已经达到绿凡境，已经是绝无仅有的存在，而且在这玄冥大陆少年一辈中，她可以算是没有对手的。

    这时候突然响起敲门声，丝竹的声音从外面传来：“小姐，赵公子找您。”

    夏如歌从床上下来，走到桌边坐下，淡然的说：“进来。”

    丝竹推开门，赵亦清随后跟着进来：“宫主，我刚才出去买药，看到飞云宗的人在打听琉璃宫，想必很快就会过来。”

    夏如歌并没有任何意外，脸上的表情依然淡淡的，她知道飞云宗会来，但是没想到会这么快。

    “知道了！”夏如歌道，“传令下去，对我宫主的身份不许泄露半个字，若有人违抗，格杀勿论！”

    “是！”赵亦清领命退下。

    丝竹完全不理解，不过看着小姐的表情，也不好多问，只是帮忙关上门出去。

    趴在椅子上睡觉的小七抬头看着她问：“为什么隐瞒你宫主的身份？”

    “避免麻烦！”她说道，随后便拿出丹炉，安静的炼制丹药。

    一炷香的时间后，飞云宗的车队果然在琉璃宫门口停下，今日负责守门的弟子看到他们立刻去禀报夏淳和娄宏亮。

    两人也很是意外，连忙出门迎接，刚到门口就看到一青衣少年扶着一位和他们年纪差不多的老者从车上下来。

    娄宏亮微微眯眼，随后便认出那位老者正是飞云宗的长老向振雄，在看到他的眼睛时，也就明白传言向振雄眼睛瞎了并非虚言。

    “是长老向振雄。”娄宏亮说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

