
      
        
           第386章 为了保护她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第386章 为了保护她

    “因为刺青！”夏如歌轻轻的说。

    无情虽然很像小时候的她，但仅仅只是这个原因，还真不足以让她冒险，只是她突然记起自己曾经在无情身上看到过刺青，才突然想要去救她，如今看来，她是救对了。

    “刺青？”丝竹掀开无情的衣服看看，随后疑惑的说，“这刺青不是和小姐这段时间一直在研究的那三幅刺青中的一副一样吗？”

    “嗯！”夏如歌淡淡的回答一声，随后将研磨好的药材交给无情，“涂在她伤口处。”

    “好！”丝竹接过药草，仔细的涂抹在无情的伤口处，随后又用布将她断臂的伤口包扎起来。

    夏如歌将无情肩膀的刺青临摹下来，随后交给丝竹几张写好的药方：“按照这上面的方法照顾无情和江童，我要闭关！”

    虽然有离洛的丹药，但是这次夏如歌受伤确实不轻，而且她必须要尽快提升自己的修为。

    丝竹疑惑的看着夏如歌：“小姐，你天赋那么好，也需要闭关？”

    “嗯！”她低垂着眼眸，关于自己伤势的情况，她是不会告诉任何人的。

    丝竹想了一会儿，立刻明白了：“这么说，小姐你的伤势……”

    “闭嘴！”夏如歌冷声喝止。

    丝竹立刻不敢再多说一个字，但是也更加肯定自己猜的没错，小姐天天为别人治伤，自己受伤却不告诉任何人，只是自己摸摸承受，她为什么一定要让自己这么辛苦呢？

    “小姐，你……”

    “找人把她送出去，从今日起，没有我的允许，谁都不要打扰我！”夏如歌打断丝竹的话，她当然知道她要说什么。

    丝竹满脸心疼的看着夏如歌苍白的小脸，和紧闭的嘴唇，没有再开口，她比谁都了解小姐现在的性子，她决定的事没有人能改变，若是她将小姐受伤严重，需要闭关调养的事情说出去，恐怕小姐会毫不犹豫的将她赶回凤泉镇。

    夏如歌一直闭着眼睛，等着丝竹叫人来把无情从房间里抬出去，听说夏如歌要闭关的事，容月他们立刻就想到可能是她伤势太重，所以都跑来问，却被夏如歌拒之门外，她从来都是有伤自己养，朋友的关心只会让她变得越来越脆弱，她不需要，也不能要。

    她要强大，不仅仅要强大的修为，更要强大的内心，也只有内心足够强大，才不会轻易被打倒。

    夏如歌刚准备进入空间戒指，却又响起敲门声。

    “丫头，是我！”离洛温润如玉的声音在门外响起。

    “还有我。”风千夜看一眼离洛，也立刻说道。

    在知道小丫头要闭关之后，他们立刻就赶了过来，夏如歌的伤势有多严重，恐怕也只有他们二人知道了。

    半响后，夏如歌淡淡的开口：“进来！”

    离洛推开门，看到夏如歌坐在桌前，桌子上放着几幅刺青图，还有那个黑色的盒子，而她低垂着眼眸，安静的像是空气般。

    风千夜回来到现在，她还没有来得及和他说话，两人分别在夏如歌两边坐下，离洛看一眼桌子上的刺青图和黑盒子并未开口询问，只是拿出一瓶丹药放在桌子上。

    “你伤的不轻，这个对你的伤有用。”离洛看着夏如歌苍白的脸，加上她的安静，突然觉得她坚强的让人心疼，可她浑身散发的冰冷气息，又让人无法靠近，这样的一个可人儿，就好像随时都会消散在空气中。

    他放在腿上的手不由的握紧，这样的她，他怎么能下的手，虽然小丫头果断狠厉，可她杀的人都是该杀之人，相比起来，非儿反而显得心思恶毒了些，毕竟小丫头从未招惹过她。

    “谢谢！”夏如歌并未拒绝，离洛的炼药师等级比她高，炼出的药对她的伤效果很好，若不是因为离洛的药，加上那株百年血灵芝，她根本没办法下床。

    风千夜拿起刺青图看了看，随后指着那两幅一样的花说：“我猜的没错，这两朵花确实是蓝樱，是前任圣灵教夫人所培育，而这蝴蝶名叫幻蝶，是前任教主夫人的灵蝶。”

    这些夏如歌都已经知道，不过她并未开口，等着风千夜继续说。

    离洛微微皱起眉头：“这些东西，你是从哪里得到的？”

    夏如歌抬头看看他，随后又低下头，并没有回答，反问道：“你可知道这些是什么？”

    离洛伸手将刺青图拿过来，仔细的看一遍，随后说道：“这应该是一副地图。”

    夏如歌点头：“没错！”

    “这地图肯定和圣灵教有关，这就要问北冥幽了，他对圣灵教，比我们任何一个人都清楚。”风千夜也是说道，关于圣灵教前任教主和教主夫人的事，知道真相的人并不多，他转头看着离洛，猜测的说，“这或许是圣灵教的地图。”

    圣灵教的地图？

    夏如歌蹙起眉头，沉默不语。

    风千夜看出她的疑惑，立刻解释的说：“现在以北冥幽为首的圣灵教，并非以前的圣灵教，而是北冥幽新建的，虽然和以前一样有六宫十二殿，但是却并不完整，原本依照北冥幽现在的能力，创造出完整的圣灵教轻而易举，但是……”

    说到这里，风千夜继续转头看离洛，这些事情北冥幽最清楚，而离洛也知道的比他多，可他们两人却都选择沉默，作为外人的风千夜不好说什么。

    夏如歌继续沉默，随后伸手将那些刺青图拿过来，叠起来收好：“出去吧！”

    离洛微微皱了下眉头，随后起身离开，风千夜也跟着出去，刚出门，风千夜就问道：“这是圣灵教旧址的地图？”

    “应该是！”离洛轻轻叹口气。

    “所以……你选择隐瞒，是为了保护她？”风千夜再次问。

    离洛转身盯着风千夜的眼睛：“难道你想让她身处危险之中？”

    风千夜当然不想，不然他刚才也不会说了一半就停止，好在小丫头的性子过于冷清，即便是好奇，也不会追问，不然，他还真不知道要怎么说，圣灵教的旧址就连中世界的人都找不到，更别说是现在修为还不够的丫头了，他可不想她冒险。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

