
      
        
           第390章 放慢修炼速度
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第390章 放慢修炼速度

    所有人都回过神来，温子然立刻清了清喉咙，宣布比试继续。

    夏如歌的美清新高雅，如空谷幽兰，散发迷人香味，让人移不开视线，却又不会让人产生邪恶的念头，她只是静静的坐在哪里，就仿佛吸铁石般吸引人的目光，好想让人靠近，却又不敢靠近，仿佛会亵渎她的美。

    离洛转头看她：“小丫头又漂亮了！”

    即便是见过无数美女的离洛，此刻也不得不承认她的美是独一无二的，即便是被称为中世界第一美人的前任教主夫人，都不及她。

    丝竹绕过人群，跑到夏如歌身边，满脸激动的，热泪盈眶：“小姐，真的是你，太好了，你太太漂亮了，天啊，我要激动的晕过去了。”

    夏如歌低头看丝竹：“橙真三层镜，不错！”

    “哈哈，小姐夸我了，小姐，你放心，为了能做配得上你的丫鬟，我一定会更加努力的。”丝竹激动的抹了抹眼泪，还能有谁比她更加高兴？

    风千夜转头看着夏如歌：“我以为我是世界上最美的人，没想到现在的歌儿更美，如此，我便只能排第二了。”

    小七立刻就不高兴了：“少臭美，主人第一，北冥公子第二，离公子第三，你顶多第四。”

    “那你呢？”容月笑着问小七。

    小七虽然还只是个孩子的模样，可俊朗的面容也已经显现出来。

    “我是第一个半！哈哈！”说完，小七第一个先笑起来，随后大家跟着一起笑。

    夏淳看着夏如歌的容貌，心里很高兴，可高兴的同时更多的却是担忧，随着歌儿年纪的增长，秘密终将无法守住。

    不仅是夏淳，就夏峰和娄湘湘都觉得有些奇怪，他们两人的容貌也是人中龙凤，可歌儿好像与他们越来越不像，他们自然希望歌儿越来越漂亮，可还是觉得疑惑。

    “歌儿，你的伤……”夏淳担心的问。

    “全好了！”

    夏淳松口气：“那就好，那就好！”

    灵力从离洛指尖传到夏如歌身上，只是一下，他就扬起嘴角，笑着说：“绿凡五层境，歌儿果然是逆天的存在。”

    到绿凡境之后再想继续提高，就算是中世界的人，至少也要一个月才能提升两层，而如歌这小丫头却在一个多月的时间里提升四层，这样的速度恐怕是北冥幽都无法比的，他还记得北冥幽在绿凡境的时候提升四层要两个半月的时间，而他自己也是用了三个月，可这丫头……

    “歌儿，你需要放慢修炼速度。”离洛小声的提醒她。

    “为何？”夏如歌疑惑的问。

    “虽然你可以隐藏你的修为不被外人看出来，但是却瞒不过中世界的人，特别是邪灵教，如今邪灵教教主的修为已经达到玄王初境，就是我和北冥幽再加上风千夜三人都不是他的对手，若是被他知道你这逆天的天赋，恐怕他会派人追杀。”离洛微微蹙起眉头，邪灵教教主的实力太高，而这也是北冥幽到现在都不能重建圣灵教的原因。

    夏如歌垂下眼睛，略一思考，便明白离洛的意思，如今她已经被邪灵教注意到，而且又杀了他们的长老，还和圣灵教圣尊有关系，拉拢她已经不可能，就算她再努力提升修为，也需要很久的时间才有能力和邪灵教的人对抗，而这期间，邪灵教有无数的机会可以杀了她，灭了整个琉璃宫。

    “明白！”她淡淡回答，不过，要想从根本上解决这个问题，放慢修炼速度并不是最好的办法，所以在被邪灵教发现以前，她必须要想出两全其美的办法来。

    片刻后，她突然转头看离洛：“你可有办法隐瞒中世界？”

    “有，但是我怕你吃不消，这个办法无异于燃烧灵力，即便你灵力充沛，可总是需要时间恢复。”离洛有些不忍心，他当然知道她的想法，可这种方法和自杀差不多，但是他又不想骗她。

    人在有灵力之后，这灵力就好比人的血液，一旦耗损太多，就会危及到生命，所以在打斗的过程中，武者都会尽可能的保存灵力，而只用功法，不到万不得已是不会使用灵力的，不过在打斗的时候都会用到。

    “无妨！”她只要在修炼的时候用，而平时只要她小心隐藏修为，不被人发现即可。

    离洛想了想，刚准备说话，风千夜却说道：“丫头，我不建议你学。”

    “嗯，我也觉得还是不要学的好。”离洛赞同的说。

    夏如歌平静的看着他们，眼神坚定，最后两人只能败下阵。

    离洛深深的吸口气说：“我可以教你，但是你一定要量力使用，不然我一定不会原谅自己。”

    夏如歌点头：“放心！”

    商量好之后，三人继续观看比试，而台上刚好是赵亦清和白洋的对决，这胜负已经很明显，如今白洋是黄道五层境，而赵亦清是黄道一层境，赵亦清怎么也不可能是白洋的对手，但还是要打的。

    “请指教！”赵亦清拱手说道，随后率先出击，白洋也立刻格挡，两人一招一式打的很是认真。

    原本依照白洋的修为只需要一招就可以将赵亦清击败，但是为了给他留面子，才跟他过了几招，不过最后还是将赵亦清打下比武台，比试结束。

    比试一直到下午时分才算结束，容月、古雪乔、白洋和赵亦清都在前二十名，但是江童和段仲秋却无缘前二十，他们两人目前的修为还在橙真境，除了容月等人还有其他几个原本天玄宗的弟子之外，其余的七八人都是非琉璃宫弟子。

    夏如歌虽然没怎么说话，但是一直都认真的看比试，也观察了那些非琉璃宫弟子武者的修为和天赋，虽然不能说天赋很好，但是留在琉璃宫也是可以的，毕竟以后还有提升的机会。

    最后夏如歌将目光放在这次比赛获得前三名的人身上，他们都不是琉璃宫弟子，而且赢的相当轻松，年纪也都在四十岁上下，倒是很符合做长老的条件。

    然而，夏如歌并未直接做决定，她还需要观察。

    这时候，一直站在夏如歌身后的婢女伸手给夏如歌倒了杯水，她转头，刚好看到这婢女，目光冷冷的盯着她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

