
      
        
           第39章 炼药师（5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第39章 炼药师（5）

    柳如烟两次说话都被人忽略，身为柳家大小姐的她从来没受过这份气，她指着夏如歌的鼻子，气急败坏的大喊：“我说你的丹药我都要了，一千两黄金！”

    丝竹当然知道小姐的用意，她一巴掌拍开柳如烟的手：“你就是出一万两，也不卖给你。”

    “你……”柳如烟气的脸红脖子粗，拔剑就要刺向丝竹，夏如歌立刻将丝竹拉开，伸手迅速的弹开她的剑，柳如烟只感觉虎口被震的发麻，差点握不住剑，而对方却根本没用多少力，可见她们之间的实力悬殊有多大。

    “我是柳家大小姐，你今天必须把丹药卖给我，不然，我保证你们再也出不了凤泉镇！”

    夏如歌又拿出一个瓷瓶打开，众人立刻一阵惊呼，而且比刚才的声音更大，所有人都几乎把眼珠子瞪出来了，他们怎么没有想到这少年身上还有玉灵水这种稀世珍品，而且还是中级的，然而，下一秒，他们却恨不得自己就是那少年怀里的狗，因为那少年淡然的将玉灵水喂给了她怀里的狗，更甚至把剩下瓶子里的全部倒在了地上。

    夏如歌的意思再明显不过，就是喂狗，倒了，都不会卖给你！

    在这凤泉镇，谁敢不给柳家大小姐面子，可这少年却一句话不说，结结实实的打她脸，而且还打的又脆又响！柳如烟的脸已经黑的如同锅底。

    一时间，所有人都在猜测这不缺钱也不缺丹药的少年究竟是谁，是否是炼药师。

    柳如烟不认识夏如歌，不认识下午赢得一名，又烧伤她哥哥的人，但是她认识那只特殊的小白狗，她激动瞪大眼睛，指着夏如歌：“你……你是下午那个……那个伤我哥哥的人？”

    说完，她上下打量她，满脸不可置信的问：“你……你不是女的吗？长的也不一样，你到底是谁？”

    “打伤你哥哥的人！”夏如歌淡淡的说。

    柳如烟觉得自己快要被气疯了，如果不是她怀里的小白狗，她怎么也不可能认出她就是他们全家的仇人，不过爷爷说过，这疯丫头可能是炼药师，如若别的炼药师治不好哥哥的伤，那就必须找到她，遇见了不可以与她为敌，可她现在真的忍不住想要杀了这个贱人。

    在场的所有人几乎都去看了宗门选拔，也都知道最后杀出来的那位少女，可他们怎么也不会想到那位貌不惊人的少女竟然会是此刻的少年。

    “对啊，那只小白狗就是今天下午的那只，我们竟然没认出来！”

    因为小七的关系，所有人都认出了夏如歌的身份，然而他们还是不知道她就是一直被大家所唾弃，羞辱，看不起的夏家七小姐。

    被认出来夏如歌有些意外，她抱着小七打算离开，丝竹立刻说道：“三日后的这个时间，有万年灵芝或者灵域雪莲的过来交换。”

    说完，她跟着夏如歌一起离开，而身后那些人看到地上浪费掉的半瓶玉灵水，恨不得趴在地上连土一起吃掉，都是满脸敬佩、羡慕、惋惜的看着他们离去的背影。

    看着他们走，柳如烟咬了咬牙，再次追上去，哥哥是家里的希望，如果哥哥毁了，柳家将再没有崛起的可能，她必须要想办法让那个贱人给哥哥治疗。

    “你们站住！”柳如烟冲上去拦在夏如歌和丝竹身前，然后伸出手，“你烧伤我哥哥，拿伤药出来！”

    丝竹立刻挡在前面：“那是你哥哥活该，死了都不值得人同情。”

    她知道柳如风是凤泉镇第一天才少年，温柔善良，风度翩翩，是整个凤泉镇所有少女心中最佳夫婿人选，崇拜他的人可以排到凤泉镇外，自从她家小姐和柳如风的婚约公开之后，原本就被人讨厌的小姐更加惹人嫉妒和怨恨，可这柳如风的温柔善良只是表面功夫，人前对小姐呵护有加，处处被人称赞，而小姐相反的更加让人厌恶，而人后，最希望夏如歌去死的就是柳如风。

    现在他被小姐烧伤也是他罪有应得！

    柳如烟抬手给丝竹一个耳光：“这里还轮不到你一个下人跟我说话，滚开！”

    看到这边的情况，原本已经散开的人群再次围了过来，众人只见一个身影快速的一晃，就听到柳如烟“哎呀”一声，重重的跪在地上，而那少年淡然的站在她身后。

    “打！”夏如歌看着丝竹。

    丝竹却摇头：“我……我不敢！”

    她和小姐从小被人打到大，还从来没有动手打过人，现在突然让她打人，她胆怯了。

    “打！”夏如歌加重声音。

    “你敢！”柳如烟愤怒的瞪着丝竹，如果今天她被一个下人打，那她就再也无法抬头，所以她狠狠的盯着丝竹，却不敢动，因为小七正趴在她的肩头，嘴巴正对她的喉咙。

    丝竹虽然很恨，但是那份怯弱是从小养成的，让她立刻改变还是有些难度的，可面对小姐的眼神，她立刻壮着胆子走到柳如烟身前，一巴掌甩在她脸上，但是力道并不重。

    “我会杀了你，一定会杀了你。”柳如烟狼狈的大喊。

    “继续，打到她闭嘴为止。”夏如歌面无表情的看着丝竹。

    柳如烟惊恐的瞪大眼睛，她记得这是三年前她对自己婢女说的话，而打的对象正是夏如歌那个废物，她记得很清楚，那天在街上的情景就和现在差不多，她们打的夏如歌口鼻喷血，昏死在街上才停手，这少年和夏如歌什么关系？为什么会知道这些？

    “是！”刚才那一巴掌让丝竹觉得打人实在是太爽了，特别是打这样的贱人。

    不等柳如烟开口询问，丝竹一巴掌一巴掌的打在柳如烟脸上，可力道重了她也疼，干脆走到一边问：“你们谁的鞋子借我用用？”

    所有人都不自觉的后退，这两位少年敢打柳家大小姐是因为他们有实力，可他们还是不敢得罪柳家。

    一个浑身脏兮兮的乞丐突然钻出来，脱下自己满是破洞的鞋子：“我的我的。”

    还没接住鞋子，丝竹就差点就熏的昏过去，这要是打在脸上，味道估计更好。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

