
      
        
           第306章 选妃（3）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第306章 选妃（3）

    虽然知道那女子可能是故意在吸引他的注意，可凌墨羽还是飞身追上去，几个起落就看到那抹白色的身影正淡然的前行。

    夏如歌猛然停下脚步，但是并未转身，声音冷厉的问：“滚回去！”

    凌墨羽皱起眉头，他原本在看到夏如歌之后发现是小孩子，就已经打算返回了，可没想到这小孩竟然开口让他滚回去，身为皇子，怎么可能忍受被一个平民如此辱骂？

    他飞起来，落在夏如歌身前，却在看到她那张脸的瞬间愣住。

    好美的一张脸！

    夏如歌抬头，第一次看到那张脸，她沉静的眼底映出凌墨羽俊逸的脸却始终无动于衷。

    凌墨羽看着她平静的笑脸，微微皱了皱眉，抬手挑起她的下巴：“你在故意吸引本皇子的注意，很显然，你成功了。”

    夏如歌微微撇头，从他手中移开下巴：“想多了！”

    说完，她越过他继续往前走，她只是要回家而已，并未想引起任何人的注意。

    凌墨羽转身看着她离开的孤傲背影，开始怀疑自己的魅力，不管是哪个女人看到他这张脸都无一不尖叫呐喊，疯狂的想要嫁给他，在雪洛帝国，更有无数的王孙贵族的女儿主动投怀送抱，可这女人……

    竟然连正眼都没有看他！

    凌墨羽蓦然转身：“站住！”

    夏如歌像是完全没有听到一样继续往前走，凌墨羽气的咬牙切齿，本想甩袖离开，但是一想到那张绝美的小脸，他竟然鬼使神差的又追了上去。

    “我让你站住，你没听到？”凌墨羽气呼呼的看着她那张冷若冰霜的脸。

    夏如歌开始有些不耐烦，这人是脑子有病？

    “你可知道我是谁？”凌墨羽低头看着她，这女人必然是在故意装矜持，他倒要看看，她能装到几时？

    夏如歌看都不看他一眼：“与我何干？”

    “你……”凌墨羽从未见过如此狂妄的人，气的想杀人，但是他又突然冷静下来，“本皇子要娶你为妃。”

    夏如歌抬头看他一眼，随后继续往前走。

    凌墨羽呆呆的愣住的，她那是什么眼神？她刚才那眼神分明是在说他有病？竟然两次骂他，当真是活腻了！

    他刚准备继续跟上去，夏如歌却不给他机会，凌空劈出一剑，凌墨羽立刻闪身躲开，她冷厉的声音丝毫不留情：“再跟，我杀了你！”

    说完，夏如歌直接飞起来消失在巷道里。

    刚才，是他眼花了吗？那丫头竟然是绿凡境？这怎么可能，她的年纪不过次啊十三四岁的样子，可竟然已经是绿凡境了？

    他可是雪洛帝国的超级天才，也是十六岁才达到绿凡境，可那丫头竟然……

    妖孽，绝对是妖孽！

    凌墨羽暗暗握紧拳头，姑且不论刚才那丫头对他的态度如何，就单单只是她这妖孽的天赋，他都不能让她留在这珈蓝国，否则必然要成为他们的阻碍。

    回到小院落，夏如歌直接回去房间开始炼制丹药，完全没有料到自己会陷入一场怎样的风波。

    凌墨羽的心里已经认定无论如何都要将那个丫头带走，既然他是来选妃的，那自然可以要求珈蓝国的国君下圣旨，他就不信那个丫头还敢抗旨不尊？

    此时，珈蓝国的国君已经在皇宫大殿中静待雪洛国皇子的到来，他常年沉迷酒色，无心理国事，体态臃肿，精神萎靡，呵欠连连。

    “这皇子怎么还没到？朕累了。”他斜靠在龙椅上，手撑着头，眼看就要睡着。

    堂下大臣面面相觑，一个个着急上火，这雪洛国的皇子来珈蓝国所谓何事，他们比谁都清楚，可这陛下……

    一大臣站出来说道：“臣奏请陛下出兵讨伐雪洛国，如今这雪洛国皇子来我珈蓝国的意图明显，不如我们就此将那皇子拿下作为人质。”

    国君睁开眼睛：“你胡说什么？那雪洛国是我们能够对付的？拿下皇子？亏你想的出来，退下退下！”

    那大臣满脸无奈，只能摇头退下，心中更是哀痛不已。

    国君连连打呵欠，困的不行，勉强睁开眼睛：“还没来，退朝退朝，朕要去休息了。”

    “雪洛国皇子到！”

    国君勉强睁开眼睛：“到了？”

    凌墨羽依旧一身黑色蟒袍，领口微微敞开，嘴角带着轻蔑的笑容缓缓步入大殿，丝毫没有将国君和大臣放在眼里。

    一旁的大臣看他衣衫不整，颇为恼怒：“如此衣衫不整的步入朝堂，你未免过于狂妄？”

    “哦？”凌墨羽斜睨一眼那大臣，丝毫没有下跪行礼的意思，仰头看着国君：“陛下要治本皇子的罪？”

    国君睁开眼睛，连连摆手，满脸讨好的笑：“哪里哪里，谁说要治皇子的罪？给我拉下去重打二十大板。”

    立刻有士兵上来将刚才说话那大臣拖下去，大臣不甘心的大喊：“陛下，陛下，您睁大眼睛看清楚，陛下……天要亡我珈蓝国……”

    堂下大臣个个摇头叹息，满脸无奈，却没人再敢说话，如此国君，珈蓝国恐怕真是要完了。

    国君身体微微前倾，极具讨好之意的说：“此次三皇子前来是为了和亲，朕有七个女儿，个个貌美如花，不知三皇子……”

    凌墨羽摆摆手：“陛下的女儿还是留着给你们的王孙公子吧，本皇子已经有了中意的人，就等陛下一道圣旨，让本皇子将那女子带回雪洛国。”

    “哦？”国君满脸好奇的问，“是哪里的女子竟然比朕的女儿还要优秀？”

    凌墨羽暗暗回忆那丫头的模样，虽然她衣着简单，但是浑身上下气质非凡，灵气逼人，必然不会是普通人家的女儿，只是他还弄不清身份。

    “本皇子也不知道她是哪家的女儿，不过本皇子可以提供画像，就劳烦陛下依照画像将那女子找出来了。”凌墨羽的语气根本不是在商量，完全是在命令。

    可即便如此，国军依然笑眯眯的：“好好，那就请三皇子绘制画像，朕立刻派人给皇子找来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

