
      
        
           第310章 是该换天了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第310章 是该换天了

    魏宪盯着她漆黑如墨的眼睛，竟然有些心虚，这丫头虽然年纪小，却心思澄明，她说的没错，这些年他不止一次想过辞官归隐，可又觉得若是自己也归隐了，这珈蓝国的天下就会更快的落入雪洛国的手中，他不甘心，可骨子里的忠心让他不敢违抗陛下，只能日日忍受内心的煎熬。

    夏如歌嘴角微扬，绝美的笑容像是会发光般映在魏宪的眼底：“这是愚忠！”

    愚忠？

    魏宪身形微晃，连一个孩子都懂的道理，他却糊涂了这么多年？

    他抬头看堂上那个摇摇晃晃，大口灌酒的国君，这哪里是国君，分明就是个酒鬼，色鬼，他将好好的朝堂变成了闹剧，变成了笑话，更是将国家大事当成儿戏，即便是再荒淫无道的国君都会关心朝政，可他明知道这国君已经是个彻头彻尾的傀儡了，却还不肯认清事实。

    不，不是他不肯认清，而是不敢认清，他魏家几代忠良，他又怎么容忍珈蓝国在自己的守护下亡国呢？

    夏如歌看着魏宪不断变化的脸色，早已猜出他心中所想，这魏宪虽然脾气暴躁，却也是个铁骨铮铮的男儿，经过这件事，他若是还不能看清楚当前的局势，这御林军的统领，他不做也罢。

    看看身后垂头站着的凌墨羽，夏如歌小声的说：“魏统领，接下来的事情该怎么做，应该不用我教了吧？”

    魏宪惊讶的看着夏如歌，随后尴尬的点点头，要是到这时候他还是不能想明白，那就真的白活三十多年了。

    夏如歌转身要走，魏宪突然叫住她：“那个，你等等，三皇子他……”

    白洋拦住魏宪：“三皇子会很听话，要怎么处置魏统领自己看着办。”

    走出皇宫大殿，白洋看着夏如歌冷漠的侧脸：“宫主来这里便是为了看看着国君的情况？”

    “嗯！”她淡淡的回答，“珈蓝国也该换换天了。”

    换天？

    白洋怔住：“宫主，难道你要……”

    夏如歌的沉默便是最好的回答，她虽然不是官宦子弟，但也是珈蓝国的子民，若是让她眼睁睁的看着其他三国攻入珈蓝国，导致生灵涂炭，血流成河，她也是万万做不到的。

    白洋凌乱了，他知道夏如歌的能力，可现在他们面对的不是七品宗门，而是一个完整的雪洛帝国，甚至可能是雪洛帝国，紫月帝国和风殇帝国三个国家，她要如何取胜？

    夏如歌自然不会傻到单纯只靠琉璃宫就对抗四个国家的兵力，她既然决定这么做，就必然是要好好安排的，而且战事不会现在就起，她首先要解决的是珈蓝国的内部战争。

    回到小院，所有人看到夏如歌安然无恙，悬着的心总算是放了下来，夏如歌淡淡的扫一眼问：“风千夜没回来？”

    “回来了。”

    不等他们回答，风千夜的声音就从外面传来，接着就看到一个女人被直接丢进来摔在地上，本就暴露的衣服更是被摔的七零八落，胸口那片雪白半露，她却毫不在意。

    风千夜从外面进来，红发飞扬，妖媚的桃花眼淡淡的瞥一眼地上的女子：“自己说。”

    女子坐在地上瑟瑟发抖，一张漂亮的脸蛋尽显媚态，容月盯着她上上下下打量一番，随后很是诧异的说：“她是……狐狸？”

    风千夜不置可否。

    “哈，因为风哥哥的原因，我改变了对狐狸的看法，没想到今日又遇到一个魅惑人的骚狐狸。”古雪乔从来都是出口不饶人的，现在更是直接将这狐狸给判了死刑。

    “我……我也是迫不得已！”女子满脸委屈，狐狸一族本就生的好看，而且天生有魅惑人心的本领，这女子更是比平常女子更加妖艳动人。

    夏如歌只是淡淡的扫她一眼，随后走到一边自顾自的倒水喝水，压根没将这女子放在眼里，她相信风千夜自会处理。

    这女子名叫灵玄，是一只六尾妖狐，原本她只是在林中修炼，而且以她的修为根本不能化作人形，可她急于想化为人形去人类的世界，就想尽各种办法，后来听说在雪洛国有方法可以让她变成人形，她就去了雪洛国。

    然后就遇到了雪洛国的三皇子凌墨羽，她被三皇子的容貌所迷惑，甘愿留在他身边侍奉，可她只是只狐狸，凌墨羽又怎么会和一只狐狸在一起，所以她继续寻找可以提前化为人形的方法，然后就真的被她找到了。

    她化为人形出现在凌墨羽身边，可他并不喜欢她，而灵玄却深深的爱着凌墨羽，心甘情愿为他做任何事。

    凌墨羽便派灵玄来到珈蓝国，让她做珈蓝国国君的妃子，诱惑国君，一步步的让他成为雪洛国的傀儡。

    灵玄虽是狐狸，可也是珈蓝国的狐狸，她本先并不愿意这么做，但是凌墨羽承诺只要她成功，便娶她为侧妃。

    凌墨羽的承诺让灵玄动了心，她答应了，也做到了。

    风千夜蹲下来，捏着灵玄的下巴：“你为了一个根本不会要你的男人，背叛了整个珈蓝国。”

    “不，他说过他会娶我的，他会的。”灵玄泪流满面，她相信他会娶她，只要她完成任务。

    容月看着她哭泣的样子，有些不忍心：“那个三皇子要的是珈蓝国，不是你，就算你完成了任务，他也不会要你，不要忘了，你已经是别人的女人。”

    这个世界会有哪个男人愿意娶一个嫁过人的女人，更何况他还是雪洛国三皇子。

    “不可能，他承诺过的，他承诺过的。”灵玄不相信的大喊，她为他背叛了狐族，背叛了国家，他不可以言而无信。

    其实，这几年以来，灵玄也感觉到凌墨羽只是利用她，只是她不敢相信，也不愿意相信，如今狐帝找到她，告诉她真相，她还是不太愿意相信，可似乎又不能不信。

    “若非国君愚蠢，就算是十只狐狸，也魅惑不了他。”夏如歌突然开口，虽然这女人确实有错，可她却不会将所有的罪名都推到一个女人身上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

