
      
        
           第300章 展露医术（2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第300章 展露医术（2）

    “不治便罢！”她是来治病的，不是来看脸色，惹了她，就算是以后八人大轿来抬她，她都不治。

    “神医请等一等！”回过神来的乌蒙立刻叫住他，“神医方才说的都对，请神医为我诊治。”

    在场的所有人都惊呆了，他们怎么也没有想到一个小丫头竟然真的会医术，一个个瞪大眼睛不可思议的看着她。

    夏如歌冷冷的说：“我现在不想治了。”

    刚才她要治，他们不需要，现在需要了，可她不想治了。

    “大胆，你可知道这是什么地方？能给将军治病是你的服气，哪里还轮得到你想治不想治？”说话的是将军的大儿子，乌连城，虽然是大儿子，却并非正室所生，也只是个庶子罢了。

    夏如歌抬头看他，乌连城在对上她那双冰冷的眸子时，浑身一个机灵，竟然险些跪下，他慌乱的看下周围，极力保持镇定，发现没人注意到自己的异样后，继续说：“这里是将军府，容不得你放肆，快去治！”

    “蠢货！”夏如歌冷冷的丢下一句话，转身就走，她想走，还没人能够留得住。

    “大胆，把她给我拦住，今天谁都别想走。”乌连城为刚才自己被那个小丫头的眼神吓到而恼羞成怒，立刻命人将夏如歌等人团团围住。

    乌连珏连忙从屋里跑出来，挡在夏如歌身前：“夏小姐是我请来为将军治病的，谁敢放肆！都给我滚下去。”

    然而，那些举着战戟的士兵却依然对着他们，纹丝不动，夏如歌的清冷的声音从乌连珏别后传来：“你这个嫡子，做的当真憋屈！”

    乌连珏满脸尴尬，恨不得找个地缝钻进去，他立刻转身看着夏如歌说：“宫主，今日之事是我没有处理妥当，还请宫主不要介意，继续为我父亲诊治。”

    “等你什么时候把这些碍眼的人清理了，再说吧！”夏如歌抬脚就走。

    “夏小姐……”

    “站住，这将军府岂是你们想来就来，想走就走的吗？把他们给我抓起来。”乌连城气呼呼的下命令。

    乌连珏立刻拦在夏如歌身边：“谁敢动试试？我才是这将军府的嫡子，你们都眼瞎了吗？”

    那些士兵面面相觑，不知道该听谁的。

    “你们愣着干什么，赶紧把他们给我抓起来！”二夫人指着他们大声的吆喝。

    就在那些士兵要冲上来的时候，一个巨大的黑影突然从外面冲进来，一声怒吼震彻人的耳膜，巨兽一口咬住一个士兵的脖子，瞬间将那士兵的头咬下来。

    “啊！”伴随着几位夫人，丫鬟和小姐们的惨叫，那士兵的鲜血如同喷泉般喷出来，瞬间流了一地。

    全身金色的巨兽高昂着头颅一步步走到夏如歌身边，夏如歌伸手摸摸它脖子的皮毛：“你怎么来了？”

    所有人都惊魂未定的看着突然发生的一幕，完全被惊呆了，举着战戟的士兵惊恐的左右张望，谁也不知道该怎么办？

    “杀人了，杀人了，赶紧把这些杀人犯给我通通抓起来。”二夫人满脸惊恐之色的指挥士兵。

    夏如歌微微皱起眉头：“小七！”

    “吼！”小七一声怒吼，突然冲向那二夫人，直接将她咬进嘴里，二夫人撕心裂肺的大叫。

    “宫主饶命！”乌连珏立刻跪下，“求宫主放了二夫人。”

    夏如歌神色冰冷的看着他：“她想杀你！”

    乌连珏抬头看她：“我知道，但是求宫主为我父亲治病，这毕竟是我们乌家的家事，我相信父亲会有判断。”

    “妇人之仁！”夏如歌淡淡的说，“小七！”

    小七一甩头将那夫人远远的丢出去，立刻有丫鬟慌忙去扶她，二夫人发丝凌乱，满脸惊恐的看着他们，还想命人把这不知天高地厚的丫头给抓起来，但是在看到那巨兽之后，只能作罢。

    夏如歌跳上小七的脊背，风吹起她雪白的衣裙，烈烈飞扬。

    容月看着跪在地上的乌连珏说：“如果你真想让宫主给你父亲治病，那就先处理好你们的家务事，我们宫主是来治病的，不是来被你们欺负的，别搞错了！”

    说完，容月拉着丝竹也一起跳上去，小七立刻腾空飞起，眨眼的工夫就已经消失在众人的视线里。

    看着夏如歌等人离开，乌连珏慢慢站起身，他握紧双拳，面色铁青，他好不容易才能让宫主愿意为父亲治病，却让这群人给搅和了，他怎么能不气？

    可就算气又怎么样？他们都是家人。

    慢慢的，乌连珏松开手，抬脚向父亲房里走去，失去了这次机会，他就要想别的办法才行。

    乌连城立刻拦在乌连珏前面：“八弟，你怎么什么不三不四的人都往家里带？万一出了事，谁负责？”

    乌连珏抬起头，他双目通红，暗暗握紧拳头，又慢慢松开，最后什么也没说，打算绕开他继续走，却再次被乌连城拦住：“八弟，你是哑巴了？我告诉你，只要有我在一天，我就不会看着你这样害父亲，你想干什么，我还能不清楚？”

    “乌连城，人的忍耐是有限度的，你别逼我！”乌连珏一把揪住乌连城的衣领，一张脸因为愤怒而扭曲。

    “看看看看，我才说了这么一句话，就让你原形毕露了，你想做什么，我还能不清楚？”乌连城掰开乌连珏的手，满脸笑容的整理衣服，然后凑到乌连珏耳边压低声音说道，“八弟啊，有些事情，就得认命！”

    “你……”乌连珏举起拳头，一边的刘氏立刻冲上来拉住他的手，“连玦，算了，我们走！”

    乌连珏恨的咬牙切齿，却无可奈何，如今将军府的形势对他很不利，他虽然是嫡子，却只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    离开将军府之后，夏如歌、容月和丝竹三人骑坐在小七背上，飞上半空中，因为小七封印完全解除，它的修为又提升了些，而且还可以飞了。

    “啊，好开心啊！”丝竹张开手臂，大声的喊，“小七小七，你真是太帅，太威风了，看看那将军府的人一个个被吓的屁滚尿流，真是太过瘾了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

