
      
        
           第379章 妖兽围攻（1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第379章 妖兽围攻（1）

    第一天晚上，容月让小柔和自己睡在一个房间，一是因为房间没收拾，二来也可以监视她。

    不过一晚上过去，小柔睡的很熟，连翻身都很少，看起来是真的累了，容月也觉得他们是太紧张了点，毕竟小柔也确实只是个柔弱的女孩子。

    连续好几天，他们都没有发现小柔有任何异常，容月也问过她为何要单独住在山上，小柔告诉她们，她原本是在锢魔镇住的，因为父亲以前好赌，把家里的钱给输光了，房子也被人抢了去，那些人还砍了她父亲一只手，才放过他们。

    他们没地方住，才去的山上搭建茅草屋，可没想到会遇到马贼。

    问出这些之后，赵亦清和白洋再次去锢魔镇询问，经过一番调查发现小柔并没有说谎，也就不再对她有任何的怀疑。

    两天之后，夏如歌瞒着所有人只带着小七独自离开琉璃宫。

    小七很是疑惑的看着夏如歌问：“主人，您这是要去哪里？”

    “锢魔森林！”

    “找草药？”

    “找人！”

    小七立刻就明白了，主人这是要去找无情，算算时间，距离无情进入锢魔森林已经七天了，可她还没有回来，找这种情况看，她要么是出了危险，要么就是叛变离开了。

    “你已经好久没修炼了。”夏如歌突然说道。

    自从小七上次幻化成人形，同时升级到七阶妖兽之后，它就没有机会再找食物，更没有机会升级，今日也算是给小七找一次机会历练。

    一听到可以抓捕走兽食用，小七很是兴奋，但是很快又意识到现在的自己是人，而不是麒麟，立刻摇晃小手拒绝：“不要了，本王现在是人，不吃那些恶心巴拉的东西。”

    夏如歌转头看它，并未言语，但是眼神却分明是在问“你确定？”

    很快，小七就败下阵来，垂着头说：“好吧好吧，我承认，我还是想吃。”

    小七毕竟是麒麟，就算是化为人形也还是改不掉以前的习惯，而且它这个阶段吞噬其他走兽修炼也会快些。

    “那个疯丫头天天捏我脸，害我的脸都快像大饼一样了，我要赶紧长大，超过她，以后就只有我欺负她的份。”小七兴奋的说。

    夏如歌沉默不语，安静的听小七说话，两人很快就到了锢魔森林。

    在看到锢魔森林的时候，两人都愣住了，夏如歌皱起眉头：“什么情况？”

    小七拧眉仔细回想，片刻后，他突然瞪大眼睛：“糟糕，忘记了，现在已经四月份了。”

    “如何？”夏如歌问。

    “四月份是那大魔头被封印的日子，整个月都会雾气弥漫，灵力暴涨，锢魔森林里的走兽也会在这段时间修为快速增长，无情她……恐怕凶多吉少。”小七着急的看着大雾弥漫的森林外围，外面就这么浓重的雾气，里面可想而知。

    “走！”

    小七立刻变成麒麟，金色的毛如同金子般发光，体型比先前更是大了一倍之多，夏如歌跳上它的脊背，它迅速窜入林中。

    锢魔森林内部果然比外面的雾气更加浓重，即便夏如歌就在小七背上，也看不到小七的样子，她伸出手放在眼前，却连手都看不到。

    四周各种走兽的吼声惊天动地，似乎整个大地都在剧烈的摇晃，若是低修为的武者进来，恐怕有走兽站在身边都不见得能够察觉，这样可怕的锢魔森林，无情如何能够生存？

    就是无双城外的迷雾森林都不及这里雾气一成，在这样低的能见度下，别说是无情了，就是夏如歌都不见得能够顺利活过三天。

    “停下！”夏如歌警觉的看着周围，但是除了白茫茫的雾气之外什么都看不到，然而她却清晰的感觉到危险正在逼近。

    “是妖兽！”小七沉声说道。

    他们目前还只是在森林的最外围，这样都能遇见妖兽，这就说明整个锢魔森林的走兽已经彻底乱了，别说妖兽了，指不定还会遇到魔兽、灵兽甚至是人级的走兽。

    夏如歌闭上眼睛，靠自己觉察危险的杀手本能和灵力探索周围逐渐靠近他们的走兽有多少，片刻后她睁开眼睛，凌厉的眸子冰冷一片，整个人身上散发出一股肃杀的气息，就连小七都忍不住被她冷冽的气息吓的浑身一颤。

    “六头七阶妖兽！”

    六头……七阶妖兽？

    这若是换成别人，恐怕已经吓的屁滚尿楼了，然而，夏如歌的声音却出奇的冷静，把小七都不由的感染了，好像只要有主人在身边，即便是天塌下来，都不用担心。

    “一人对三，可有把握？”夏如歌再次问道。

    “必须可以！”小七是麒麟王，本就有先天的优势，虽然和这些妖兽是同一等级，但是麒麟本就比别的走兽厉害，它又是麒麟的王者，吞噬三头妖兽根本不在话下，不过，夏如歌就不同了。

    她虽然是绿凡一层境，可实力也就相当于七八阶的妖兽，再加上有三头七阶妖兽，她想胜利斩杀恐怕没有那么容易。

    然而，不等小七开口，夏如歌就已经率先出手，虽然她已经决定用北冥幽用的笛子做武器，可目前她用的还不够熟练，所以立刻幻化出惊鸿剑，一层柔和的绿光将剑身包围，她嘴角勾起一抹冷笑，身形一闪，立刻朝着面前的妖兽冲上去。

    “吼！”不知道是哪头妖兽，突然怒吼一声，随后便听到“锵”的一声，惊鸿剑和什么东西碰上，震的夏如歌虎口发麻。

    她眉头微微一皱，心中有些诧异，惊鸿剑削铁如泥，如今竟然生生的被这坚硬的东西给弹了回来，虽然她看不到面前的是什么，但是却清楚的知道必然是某头妖兽的身体，究竟是什么妖兽，才会有如此坚硬的外壳？

    夏如歌不敢有过多停留立刻飞身后退，然而，还不等她落地，就感觉到背后吹来一阵凌厉的风，还带着腥臭的味道，很明显她身后有妖兽。

    只是片刻的工夫，她所对付的三头妖兽就已经将她包围。

    在这种视力受到限制的情况下，眼睛根本起不到任何作用，而且还会影响她的判断，所以她立刻拿出一块布将眼睛蒙上，完全靠耳朵判断。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

