
      
        
           第368章 蓝樱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第368章 蓝樱

    看到无情惊恐的神色，夏如歌微微勾起唇角，露出一个冰冷但是却美到让人窒息的笑容：“怕了？”

    无情呆愣愣的看着夏如歌的脸，脑海里只有两个字：好美！

    被无情盯着，夏如歌皱起眉头，脸上闪过一丝不悦，觉得她的眼神有些怪异。

    “好，我去。”无情咬牙说道，无论如何，她都必须要留下来。

    夏如歌并未再多言语，转身离开树林。

    无情看着她的背影，脸上的表情很是疑惑，连她自己都不知道为什么要答应，毕竟那可是锢魔森林，是恐怖走兽的聚集地，能活着出来的人少之又少。

    但是，为了能够留下来，她必须要去。

    刚到自己房间门口，夏如歌就感觉到房间里有人，她从容的推开门，却看到北冥幽坐在桌前悠然的喝茶，看到夏如歌进来，他立刻起身走到她身边，自然的牵起她的手，将她带到桌边坐下，给她倒了杯水。

    “歌儿去了哪里？让我好等。”北冥幽笑着捏起她耳边的发丝放在鼻尖下闻了闻，“好香！”

    夏如歌转头看他：“人可找到？”

    她问的自然是那个被人一同下了蛊虫的男人，如果找不到那个男人，那就表示北冥幽会和那个男人产生感情。

    北冥幽邪魅的笑：“你很在乎？”

    她当然在乎，找到那人就意味着能找到背后下蛊的人，她要报仇，无论对方是谁。

    北冥幽突然伸手捏住她的下巴，将她的脸抬起来：“不要用这种眼神看着我，我脆弱的心灵经不起你的伤害。”

    夏如歌别过头，端起茶水慢慢的喝一口：“你在保护她？”

    北冥幽伸手将她抱过来，放在腿上，又把自己的脸放在她肩膀处，轻轻的摩擦：“歌儿，这件事交给我处理，好不好？”

    “不好！”夏如歌断然拒绝，她向来有仇必报，她觉得这件事和前面几次她被人追杀的事，都和北冥幽要保护的那个人有关，所以她必须要知道她是谁，要亲手杀了她。

    北冥幽抬起头，盯着她的侧脸：“歌儿不可以不听话，不然我会生气的。”

    “那你生气好了。”她推开他，站起来走到一边，“你可以选择保护，我也可以选择继续查。”

    小家伙还真是固执呢！

    不过，他就是喜欢她的固执。

    北冥幽跟着她走到床边，长臂一揽，和她一起倒在床上，翻身将她压在身下，夏如歌并未挣扎，只是平静的看着他。

    “北冥幽！”她红唇轻启。

    “嗯？”

    北冥幽眼睛盯着她漂亮的锁骨，白皙温热的指尖在她锁骨上轻轻滑过，带起一阵颤栗，夏如歌的耳根立刻红了，她紧紧抿着嘴唇，推开他不老实的手。

    “如果她是你要保护的人，就不要招惹我！”她目光决然，即便现在的她是在古代，却依然无法接受一夫多妻，她想要的是独一无二的感情。

    北冥幽面对夏如歌白皙的脖子，漂亮的锁骨，以及已经微微凸起的胸口，眼底是无法掩饰的炙热，哪里还听得到她说什么，只是慢慢凑近她的脖子，温热的气息喷在她雪白的皮肤上。

    好想要！

    “我的话，你可听到？”夏如歌冷冷的看着他问。

    北冥幽凑近她的耳朵：“我只想保护你，也只想……要你。”

    “……”

    “歌儿，快点长大好不好？我忍的好辛苦。”北冥幽眼神迷离，表情幽怨，他真的是好辛苦好辛苦。

    辛苦？

    夏如歌闭了闭眼睛，他们完全不在一个频道上，这让她感觉越发无奈。

    “北冥幽，我说正事。”她伸手推他，却被他握住手压在床上，“我也说正事，十五岁，十五岁好不好？”

    “……”

    什么乱七八糟的！

    “答应我，十五岁！”北冥幽继续哀求，那模样就像吃不到糖的孩子。

    “十五岁，怎样？”夏如歌奇怪的看着他。

    “成亲，十五岁跟我成亲，你要知道，我是男人，有时候是忍不了的，特别是面对你！”他紧皱眉头，满脸痛苦的神色，好像夏如歌正在折磨他一样。

    一瞬间，她就立刻明白他的意思，立刻推开他，翻身起来：“十五岁的孩子，你下的去手？”

    在古代，十五岁已经成年，而现在十八岁才成年，十五岁就让她成亲，她可做不到。

    北冥幽再次伸手拉住她，牢牢的将她禁锢在怀里，霸道的说：“这个可由不得你，我想要的，从来没有得不到的。”

    “那就试试！”他以为她是吓大的？他霸道，她可以更霸道。

    北冥幽低头在她耳根后吻了下：“就这么说定了。”

    “放开我，有事问你。”夏如歌突然想到刺青的事，既然风千夜说那是中世界才有的东西，那么说不定北冥幽会知道。

    虽然很不想放开，但是为了避免小家伙生气，他还是放开手，乖乖的走到桌边坐下，夏如歌将那张刺青图拿出来，放在他面前：“你可认得这朵花？”

    “蓝樱？”只是一眼，北冥幽就认出这朵花是属于中世界的花。

    夏如歌静静的看着他，等他继续说下去，北冥幽却抬头看她，神色严肃的问：“这图案，你从哪里知道的？”

    “一个人身上的刺青，这花有什么问题？”夏如歌继续问。

    “这花叫蓝樱，是在昙花的基础上培育而出，不过现在这种花已经没有了。”北冥幽垂下眼睛，表情有些伤感。

    夏如歌垂眸，盯着那朵花细细的看，她知道昙花，也曾见过一次，是一种很漂亮很漂亮的话，只可惜开花时间很短，不过，让她疑惑的是，属于中世界的花，为什么会在明薇身上？亦或者，这就只是昙花，而不是蓝樱？

    “你确定这是蓝樱，而不是昙花？”夏如歌继续问。

    北冥幽抬头看她，她可爱的小脸蛋总是让他忍不住想要一亲芳泽：“歌儿是怀疑我的记忆力？”

    夏如歌不再言语，北冥幽目光移向那只蝴蝶：“这只蝴蝶也是刺青？”

    “怎么？这蝴蝶也是中世界的专有物？”夏如歌越发疑惑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

