
      
        
           第329章 敌人的敌人便是朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第329章 敌人的敌人便是朋友

    白世龙捏着颜盈盈的脸颊，色眯眯的说：“你放心，我既然答应过你，就一定会做到，这一次我绝对要让她死。”

    虽然白世龙是笑着说的，可笑容却阴冷至极，眼神狠厉，敢让他的女人不高兴，还真是活腻了。

    颜盈盈激动的抬头看他：“你想到办法了？”

    白世龙阴险一笑，凑到颜盈盈耳边小声的说了几句话，颜盈盈瞪大眼睛看着他问：“这样好吗？万一没成功怎么办？”

    “如果这样还不成功，那我白世龙就真可以不用活了，这无极堂的堂主我更没资格去争，你放心，我一定会给你出了这口恶气。”

    颜盈盈“吧嗒”一口亲在白世龙脸上：“你真好，不管你有什么计划，需要我帮什么忙，只要有用到我的地方，我一定会帮忙，还有，如果你真的抓到夏如歌那个贱人，杀她的时候我必须在场，我要亲眼看着她死！”

    颜盈盈满脸恶毒，一张漂亮的脸因为仇恨而显得有些狰狞。

    “好，到时候随你怎么处置都行。”白世龙看着颜盈盈的目光越发炙热，就连呼吸都变得急促，他可是想得到颜盈盈很久了，可这女人明明对他也是动了心的，却怎么也不肯给他碰，今天无论如何，他都要得到她。

    感觉到白世龙的变化，颜盈盈立刻推开他，娇笑的说：“三少爷，你是不是该去忙了？”

    看着颜盈盈羞红的脸，扭捏作态的样子更是魅惑人心，白世龙哪里肯就此罢手，他立刻追上去，一把将颜盈盈拉进怀里，用力的抱着她，细细的感受她胸前的丰满，呼吸也是越发急促：“我为你做了这么多，你总该给我点回报吧！”

    说着，他就低下头，想要吻她娇艳欲滴的红唇，颜盈盈却立刻挡住他的嘴巴，一把将他推开，自己笑着跑远：“急什么，说好你要先完成对我的承诺的。”

    颜盈盈提着裙摆，娇笑连连的跑进屋里，白世龙看着她的眼睛都直了，刚准备跟过去，颜盈盈却立刻关上门，后背靠着门，笑意盈盈的说：“等这件事完成，我就答应给你。”

    白世龙看着紧闭的房间，吞了吞口水，越是吃不到的，他越是想要吃到，就算心里明知道她这是在玩欲擒故纵，但还是被她拿捏的死死的。

    “你等着，我一定会让你满意！”说完，白世龙转身就走，这女人搞的他心痒难受，如论如何，他都必须要得到这个女人，他要让她对他服服帖帖的。

    听到白世龙离开，颜盈盈脸上的笑容被冷笑取代，以往清新高贵，优雅温婉形象不复存在。

    一直躲在角落里孟凡在看到白世龙离开后走了出来，他盯着颜盈盈紧闭的房门，握紧拳头，眼睛里尽是嫉妒，在没有遇到白世龙之前，他一路保护颜盈盈，可她对他始终都是冷冰冰的，从来不让他靠近她半步，而刚才他却清楚的看到颜盈盈吻了白世龙，这让他如何能够忍受？

    不管怎么样，他孟凡也是孟家的少爷，可却被如此看轻，他定要让他们后悔。

    这一次，孟凡决定离开无极堂回去孟家，就算孟家现在还无法和无极堂对抗，但是若能联合到夏如歌等人，说不定就可以反败为胜，而且在看到夏如歌在七星宗做的事之后，他觉得夏如歌还是有能力和无极堂对抗的。

    敌人的敌人就是朋友，他虽然是七星宗的弟子，可他却不会真的傻乎乎的为了一个七星宗让自己的家族拼命，若是成功了还好，若是不成功，那就是被灭族的下场，虽然没有和夏如歌接触过，可看她做的事就知道她是那种斩草除根的人。

    打定主意后，孟凡便离开了无极堂，他现在要做的就是找到夏如歌，告诉她这里的一切。

    因为孟凡只是个无足轻重的人物，虽然留在无极堂，但是并未受到重视，守卫看到他离开，也没有任何的阻止。

    虽然自己是个不重要的人，但是在无极堂的这段时间，他也了解到白世龙几个兄弟姐妹的情况，知道白世龙的二哥白世华性格多疑，多次派人监视，在发现他并未有任何不良企图之后才放松对他的警惕，如今他突然逃走，白世华必然会派人追杀。

    果不其然，孟凡刚离开不久，负责一直监视孟凡的人就立刻禀报白世华孟凡逃走的事。

    一身黑衣宽袍，面容俊朗的白世华正在悠然的喝茶，听到下属的禀报，他喝茶的动作立刻停下，微微眯眼的看着那人问：“你确定他离开了？”

    “是，属下亲眼看到他离开大门的，在这之前，他去了颜小姐的院子，不过并未进去，只是站在门外偷看。”

    “哦？”白世华放下茶杯，挥了下衣袖问：“他偷看到了什么？”

    那名下属微微犹豫下，立刻如实禀报：“他大概是看到三少爷和那位颜小姐在一起，感觉没希望，便离开了吧！”

    白世华扬起一边的嘴角，露出一抹讽刺的笑，那颜盈盈确实漂亮，他那好色的三弟被吸引也是正常，大哥好赌，三弟好色，四弟和五弟年岁尚小，不必考虑，看来这堂主之位非他莫属啊！

    “去，继续跟踪他，若是发现有何不对，不必禀报，格杀勿论。”他端起茶杯，若无其事的喝茶，不管是谁，只要阻挡他的计划，都必死无疑。

    “是！”那人立刻躬身退下。

    白世华眯着眼睛，手指有节奏的敲击桌面，嘴角的笑容越发灿烂，仿佛已经坐上堂主之位。

    此时，夏如歌等人也是快马加鞭的往锢魔镇赶，根据时间来算，夏如歌临走之时给母亲娄湘湘配的药已经快要服用完，经过这段时间的调整，娄湘湘的情况应该有所好转，不过除了调理她的身体之外，夏如歌还要想办法让她恢复记忆，而这些事情必须由父亲夏峰来做。

    几天之后的晚上，他们停下来扎营休息，旁边是一片小树林，赵亦清看看夏如歌瘦弱的身体说道：“吃了几天的干粮，大家也都吃腻了，我去打些野兔回来。”

    “我和你一起！”杜希明站起来跟上去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

