
      
        
           第369章 圣尊大人，您又失控了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第369章 圣尊大人，您又失控了

    北冥幽摇头：“准确的说，这蝴蝶是一个人的专有物，名叫幻蝶。”

    夏如歌有些无奈，他说话说一半留一半，让她感觉很不舒服：“说清楚！”

    “这说起来，话就长了，歌儿要听吗？”北冥幽笑着凑近她，妖魅的脸配着低沉的嗓音，有种说不出的诱惑力。

    想要知道明轩和明薇的身世，以及这三个刺青之前的联系，她就必须要知道事情的来龙去脉，所以就点点头，表示要听。

    北冥幽露出为难的表情：“歌儿的好奇心也变得这么重？”

    “关乎到我！”夏如歌淡然的说。

    一听到关乎小家伙，北冥幽立刻神色严肃：“你身上有刺青？快给我看看。”

    夏如歌抬头看他，淡淡的吐出两个字：“做梦！”

    北冥幽立刻做出一副万箭穿心的样子，满脸委屈可怜，捂着胸口难过的说：“我的小心脏啊，总是被你无情的伤害！”

    他就只是想小小的占点便宜而已，真的有这么难吗？果然太聪明的小家伙不好骗。

    看夏如歌沉默不语，北冥幽也不再开玩笑：“你真想知道？”

    夏如歌点头。

    “好，那我就告诉你，这蓝樱和幻蝶都是圣灵教前任教主夫人的所有物，夫人很喜欢昙花，可昙花开花时间太短，她便自己培育出新的品种，就是这蓝樱，至于幻蝶，就很简单了，是教主夫人用灵力幻化而出的一种蝴蝶，和信鸽的用途差不多。”

    前任教主夫人？

    夏如歌抬头看他：“那是……你母亲？”

    子承父业，既然是前任教主夫人，那自然就是北冥幽的母亲了。

    “可以这么说。”北冥幽含糊其辞。

    夏如歌盯着北冥幽的眼睛，虽然他一脸平静，但她总觉得他在可以隐瞒什么，不过她查刺青的目的只是想知道明轩和明薇的身世，如今牵扯到中世界，恐怕一时半会儿也没办法查清楚，不如暂且放一放。

    “北冥幽，我需要你的帮忙。”

    帮忙？

    小家伙终于第二次主动向他求助了，看来他离追妻成功又近了一步，他立刻坏笑的凑近她：“只要是歌儿开口，上刀山下火海都可以，不过……”

    夏如歌微微歪头，疑惑的看他。

    北冥幽的心立刻像是被什么触动了，他忍不住凑近她的脸，在夏如歌要躲开的前一刻，吻住她娇艳欲滴的红唇。

    夏如歌立刻挣扎，却被他禁锢后脑勺，动弹不得，以往他的吻霸道而狂热，然而这一次却温暖如春风，将她紧紧包围，一点点侵占她的所有。

    北冥幽浑身炙热如炭火，他将夏如歌抱起放在床上，期间两人的唇一直没有分开过，夏如歌的意识完全处于游离的状态。

    他翻身压在她身上，如同雨点般的吻慢慢下滑，细密的落在她的脖颈处。

    肩膀突然一冷，夏如歌的意识立刻清醒，她立刻推开北冥幽，却发现自己的衣服已经散开，慌乱的拉紧衣服，一闪身躲在房间角落，惊恐万分的看着北冥幽。

    看着如同受惊的小鹿般的夏如歌，北冥幽意识到自己失控了。

    夏如歌的脸红的像是要滴血一样，但是很快就被愤怒取代：“出去！”

    “好，不过，你刚才说的要我帮忙的事是什么？我现在去做，就当是为这件事的补偿。”他必须要想办法平息小家伙的怒火，不然以后小家伙就再也不会理他了。

    “明轩、明薇，解封印！”

    夏如歌的声音平静而冰冷，说话的方式也恢复以往的少而精简，北冥幽知道，她是真的生气了。

    北冥幽不敢过多停留，立刻离开。

    夏如歌快速的整理好衣服，走到桌边喝掉杯中已经凉透的茶水，慢慢平复紊乱的呼吸，脑海里却始终缠绕刚才的画面。

    她……竟然对北冥幽产生了感觉！

    夏如歌觉得自己是真的疯了！

    北冥幽站在门外看着夏如歌紧闭的房门，想着刚才小家伙的反应，嘴角勾起一抹笑容，虽然让小家伙不高兴了，但是她的反应他很是满意。

    他低头看看自己的身体，眉头皱起，一向自制力强大的他每次面对小家伙，都会失控，而这次更是差点就要了她，还真是……

    影淡淡的身影在北冥幽身边悄然出现：“圣尊大人，您又失控了！”

    “多嘴！”北冥幽冷声呵斥。

    影立刻退后两步，但是并未离开，虽然他说了不该说的话，但是看的出来，圣尊的心情很好，所以他是安全的。

    北冥幽走到小亭子里坐下，慢慢平息身体上的炙热，随后吩咐影：“把明轩明薇两兄妹带过来。”

    “是！”影的身影在原地消失。

    片刻后，影带着明轩和明薇到小亭子里，一身纤尘不染的白衣宛如神明的北冥幽静静的坐在凉亭，明明他就近在眼前，然而他浑身散发的王者般的尊贵气息却让人不敢靠近。

    明轩看着影问：“知道圣尊大人找我们什么事吗？”

    影摇头：“不知道，你们还是自己过去问吧！”

    明轩有些忐忑，他不知道自己是哪里得罪圣尊大人了，不过，即便心里害怕也还是不敢违抗他的命令，拉着明薇的手如同要上刑场般的走过去。

    影觉得无奈，圣尊大人有那么可怕？

    他向北冥幽看过去，果然很可怕，只是那与生俱来的气势，就足以吓破人的胆了。

    明轩和明薇刚到北冥幽身边，他只是抬头看他们一眼，立刻吓的两人“噗通”一声跪在地上。

    “明轩明薇，见过圣尊大人。”明轩说完，拉了拉明薇，两人立刻给北冥幽磕头。

    北冥幽不开口，两人就额头贴着地面，好久不敢抬头。

    “起来！”北冥幽淡淡的开口，骨节分明的手指在石桌上有一下没一下的敲着。

    两人浑身颤抖的站起来，始终不敢抬头那张绝美的脸一眼，北冥幽的尊贵根本不是他们这种凡人可以染指的。

    北冥幽抬起头，一股紫色的灵力从他手指间溢出，随后分成两股分别进入明轩和明薇的胸口，在那股灵力进入他们胸口的瞬间，两人的身体都是一阵抖动，随后便是一股温暖的感觉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

