
      
        
           第371章 原来是地
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第371章 原来是地图

    第二日一早，丝竹刚打开远门就看到站在外面的无情，她疑惑的皱起眉头：“你怎么来了？”

    无情咬了下嘴唇说道：“我来找宫主告别。”

    “告别？你要离开琉璃宫？”丝竹皱起眉头，虽然这段时间无情身上的杀气不那么重了，但若是让她离开琉璃宫，会更加危险，所以她是无论如何都要阻止她，“不行，你不能里离开。”

    丝竹说着就要伸手拉她，却被无情躲开，她眼神冰冷的看着丝竹：“别碰我！”

    无情的动作和眼神让丝竹瞬间觉得和小姐好像，虽然她比小姐还差的远，但总是有那么点相似，这一刻，她突然明白小姐为什么要留下无情了。

    丝竹让开身体：“那你去找小姐告别吧！”

    她相信小姐会做出正确的决定。

    无情冷着一张脸径直的向夏如歌的房间走去，刚到门口，夏如歌也在此时将门打开。

    “宫主，我要去锢魔森林了。”无情看着夏如歌说，也只有在面对夏如歌时，她的目光才是柔和的。

    “嗯！”夏如歌拿出早就准备好的一瓶丹药给她，“别让我失望！”

    无情接过丹药，神情坚定：“无情一定不会让宫主失望！”

    看着无情转身离开，丝竹立刻过来询问：“小姐，你怎么能让她走呢？万一她回来报仇怎么办？”

    “她去历练，三天后回来。”说完，夏如歌转身回去房间，这不仅仅是她给无情的一次历练机会，也是考验她忠诚度的机会，若是她敢有二心，即便她和自己再像，她也不会留。

    丝竹恍然大悟的点头：“原来是这样，不过，万一她逃走了怎么办？不是浪费了我们的丹药，还留下一个祸害？”

    “杀无赦！”夏如歌给自己倒杯水慢慢的喝，她一点都不担心无情会背叛。

    “小姐，那你先休息，我去准备早饭。”丝竹说着便退了出去。

    夏如歌重新拿出那三幅刺青图，认真的看，片刻后，她突然拿来剪刀，将三幅刺青剪下来，随后依次拼接但是依然没发现端倪，她灵光一闪，将花的刺青和蝴蝶刺青重合，竟然意外发现玄机。

    原来花和蝴蝶刺青上面的花纹可以组合成一幅地图，只可惜这地图只有一小部分，而老虎刺青上面的花纹和它们连接不起来，也就是说，还有人身上藏着另外的刺青图。

    砰砰！

    门外突然响起敲门声，夏如歌淡淡的说：“进来！”

    赵亦清推门而入，他看着安静坐着的夏如歌，还是有些紧张：“宫主，那个……上次卖丹药的银两已经用完了！”

    如今琉璃宫的弟子越来越多，开销也越来越大，而且夏如歌并未像其他宗门那样要求弟子交费用，所有的开销全部依靠夏如歌一个人炼制丹药，销售丹药来获得，这让赵亦清很是心疼，毕竟炼制丹药也很耗费灵力，就算夏如歌是天才，她也还是人，还是会累。

    夏如歌没有犹豫，又拿出三瓶丹药放在桌子上，每个瓶子里都有十颗丹药，就算一颗卖十万两，也足够他们用一段时间了。

    但是，赵亦清却摇头说道：“宫主，我不能再去卖丹药了。”

    “为何？”夏如歌抬头问。

    赵亦清微微皱眉：“琉璃宫现在有这么多的弟子，每个人除了修炼并没有其他事情可做，却全部要靠宫主的丹药维持生活，我觉得我们应该制定一套新的规矩。”

    听到赵亦清的话，夏如歌沉思片刻后说道：“早饭之后，去大殿集合！”

    “哎，好，我立刻去办！”赵亦清听到夏如歌有意要采取自己的意见，整个人更是激动不已，连忙按照夏如歌的吩咐去通知其他人。

    丝竹端着早餐过来，刚好看到赵亦清满脸激动的跑出去，她疑惑的说：“他怎么那么兴奋，挖到宝了？小姐，吃饭了！”

    早饭之后，夏如歌就带着小七和丝竹到大殿去，对于琉璃宫的事情她不太想管，但这琉璃宫毕竟是她所创建，旁听还是要做的。

    大殿里，大家也都陆陆续续到齐，夏如歌在下首的椅子上坐下，将小七放在地上，它满脸不高兴的看着她：“抱着，我要睡觉！”

    夏如歌淡淡的瞥它一眼，小七立刻就怂了，缩着脑袋跑到一边幻化成人形乖乖的在椅子上坐下。

    这时候，古雪乔和容月刚好从外面进来，古雪乔一看到小七立刻就扑过去：“哈哈，你终于变成人了，来来，快给我捏捏。咦，你怎么这么快就长大了？”

    上次小七幻化成人形的时候看起来还只是个四五岁的孩子，没想到这才两个月，他就长大了，这模样看起来有人类小孩七八岁的样子了，不过脸还是圆嘟嘟的，超级可爱。

    看到古雪乔扑上来，小七捂着脸，站起来就跑：“你离我远点，别过来！”

    “你别跑，给我捏捏脸，就捏一下。”古雪乔一边追一边喊，她找不到风千夜，每天除了修炼，没有别的事可做，都要憋疯了，现在好不容易小七变成人了，她怎么能错过机会。

    “不要！”两人追逐打闹的跑出大殿。

    等所有人都到齐之后，夏淳疑惑的问：“歌儿，你召集大家是有什么事吗？”

    夏如歌抬头看赵亦清，他接触到夏如歌的目光后，立刻又紧张起来，在琉璃宫，赵亦清一直很努力，原本在凤泉镇上，他也是个天才少年，可离开凤泉镇之后才发现自己的天赋很一般，他很担心自己在琉璃宫成为“无用人”，所以极尽所能的做事。

    “是这样的，现在我们琉璃宫已经慢慢步入正轨，弟子越来越多，开销也越来越大，如果一直卖丹药，宫主会很累，所以……”

    “嗯，这确实是个问题，最近我和娄长老也在讨论这个问题，娄长老是天玄宗宗主，制定规矩在行，让他来制定就好，亦清啊，你要是有什么想法，也可以说出来，我们大家一起努力，壮大琉璃宫，争取让琉璃宫成为玄冥大陆第一大宗门！”夏淳语气激动，豪气十足，几句话瞬间点燃在场少年体内的热血。

    大家相信，只要大家齐心协力，再加上有夏如歌这个妖孽般的天才坐镇，这些都不是梦想，一定会实现的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

