
      
        
           第35章 炼药师（1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第35章 炼药师（1）

    温子然的突然出面维护让他只能无奈的收回手，即便他恨的想要将夏如歌碎尸万段，却不敢得罪宗门内门门主。

    台上台下所有人都议论纷纷，有人认为柳家人本就猖狂是该得到教训，也有人觉得夏如歌出手太过于狠毒，年纪这么小就能做到如此狠厉，如若不受到惩罚，将来那还了得。

    然而，夏如歌却不管这些，她已经顺利进入前一百名，接下来的事情就再和她无关，她抱起小七，头也不回的离开。

    昨天她没有去夏府看爷爷，今日也该回去看看了，按照她的诊断，今日爷爷应当醒来才是，不过还是要进行第二次的治疗。

    然而，才刚到夏府门口，夏如歌就听到里面传出一声声的大吼声，和那天的情况有过之而无不及。

    这是怎么回事？

    她收紧目光立刻跑进院子里，却看到下人守卫倒了一地，而爷爷头发蓬乱，满脸通红，表情兴奋又痛苦，让夏如歌的心猛然的揪起来。

    侍卫首领看到夏如歌出现，立刻从地上爬起来挡在她面前：“又是你，就是你给家主吃了莫名其妙的东西才让家主再次发狂，我要杀了你。”

    “滚！”夏如歌没工夫跟他废话，她必须要尽快知道爷爷究竟发生了什么事。

    “不让，除非你杀了我！”

    夏如歌冰冷的眸子猛然射向他，抬手一掌拍在她胸口，那首领直挺挺的倒在地上昏死过去。

    其他守卫看到首领倒地，一个个立刻红了眼睛：“大家一起上，杀了这个不知死活的丫头！”

    小乳鸽不想和他们浪费时间：“小七，交给你了。”

    小七立刻跳下来，瞬间变成一只巨大猛兽，把所有人都给吓一跳，还有人想要去阻止夏如歌，却被小七拦住，单纯只是看小七的体型就足够吓人了。

    正在发疯的夏淳看到夏如歌的靠近，立刻大吼一声朝她扑过来，打人的方式毫无章法。

    这种情况下，夏如歌只能用银针，她快速躲开夏淳的攻击，甩手打出几根银针，夏淳身体猛然一僵，随后软软的倒在地上。

    “小七，把家主带回别院。”夏如歌看小七已经把剩下的那些守卫放倒，立刻说道。

    小七窜过来，用嘴巴咬着夏淳的衣服就往别院跑。

    这时候已经比拼结束的夏淞等人在接到下人的禀报后也赶了回来，刚到家里就看到家主被那巨大的而妖兽咬在嘴巴里的情形，他们赶紧追着去别院，刚好看到正要进入家主房间的夏如歌。

    “好你个死丫头，就会知道你没安好心，要不是你给家主吃乱七八糟的东西，家主也不会变成今天的模样。”夏淞指着夏如歌气急败坏的说。

    夏如歌懒得理他，转身就走，那夏淞却追上来，二话不说，提起夏如歌直接将她丢了出去：“滚出我们家！”

    夏如歌一个漂亮的翻身轻飘飘的落地，面无表情的看着夏淞，看到有人欺负自己主人，刚从屋里出来的小七发出警告的低吼声，做出随时准备冲上去咬死那人的动作。

    夏淞看着小七，轻蔑的说：“不过是一只小畜生，还敢跟我叫嚣。”

    “吼！”小七一声大吼，这有眼无珠的蠢货，竟然敢骂它。

    在场的所有人除去夏如歌之外，都被小七的吼声吓一跳！

    夏淞暗暗握紧拳头，这个小姑娘灵力强大，甚至还可能是炼药师，身边又有一只五阶妖兽，不敢轻易动手，可她两次三番跑到夏家来做什么？

    他绝对想不到，此刻站在他面前相貌平平的女孩正是一个月前被他赶出夏家的夏如歌。

    夏如歌全身突然爆发出一股强大的灵力，她平静无波的双眸盯着夏淞，唇齿轻启：“让开！”

    作为夏家二爷的夏淞此刻看着面前的小丫头竟然有些双腿发软，他暗自握紧拳头，挺直脊背，若是自己今日被一个黄毛丫头吓到，传出去他还怎么在凤泉镇立足？

    “滚出夏家！”夏淞同样灵力暴涨，做出一副要打人的架势。

    夏如歌一心想救爷爷，不想与他多废话：“如若家主死了，我定要你们所有人陪葬！”

    最后一个字，她说的很重，目光凌厉的扫过在场每一个人的脸，和她对视的人都被她狠厉的目光吓到，不由的后退几步。

    夏如歌信步走进房间里，竟然没有一个人敢出来阻止。

    夏雨凡这时才从震惊中回过神，生气的撒娇：“爹，您怎么刚才不杀了她？那贱人不过橙真五层境，根本不是您和三叔的对手！”

    片刻的沉默之后，夏淞眼神微眯的说：“走，我们去看看那丫头究竟想做什么，如果发现她要对家主不利，再杀她也不迟！”

    夏雨凡只能悻悻的闭上嘴巴，跟着父亲快速的进入屋里，她已经吃过那丫头的亏，而且也知道自己实力不如她，父亲不动手，她还真的没有勇气动手。

    此刻的夏如歌正在给夏淳施针，她感觉到爷爷体内有一股不属于他的灵力在到处冲撞，正是那股灵力让他走火入魔，而她现在必须要尽快控制那股灵力。

    这个情况也说明，有人趁夏家没人，再次进入夏家强行给爷爷体内输入与爷爷灵力不相符的灵力，才会导致爷爷突然走火入魔。

    进入家主房间里的夏淞等人看到夏如歌又在家主身上扎满银针，立刻大怒：“你又想做什么？”

    夏雨凡举起剑对着夏如歌的后背：“死丫头，赶紧滚，要是我爷爷有什么事，我立刻要你的命！”

    小七立刻跳出来，对着夏雨凡龇牙，只要这蠢女人敢碰它主人一下，它就立刻咬断她的脖子。

    看那愤怒的巨兽，夏如歌还是有点忌惮的，所以只是举着剑，不敢上前一步，而夏如歌对于她的咆哮更是充耳不闻，专注的下针，她必须要在最短的时间内控制那股灵力，不然爷爷就真的要成废人了，她谁都可以不管，但是不能不管爷爷。

    夏如歌旁若无人的沉浸在自己的世界里，每一次下针，手法都无比娴熟，因为有巨兽的威胁，夏淞等人想阻止也做不到，只能眼睁睁的看着夏如歌扎针。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

