
      
        
           第367章 断绝七情六欲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第367章 断绝七情六欲

    周文渊皱起眉头：“我从未想过要杀你！”

    崔子琰冷笑：“我既然输了，就任凭你处置，杀了我也好，带回去见你师父也罢，随便吧！”

    今日的他先是被一个年纪比自己小，修为比自己低的丫头所伤，又被自己的师弟打败，颜面荡然无存，若是这样回去见师父，恐怕就是师父都不会原谅他，死了反而更好。

    周文渊收起扇子说道：“我不会杀你，师父也不会杀你，这件事你虽然做的不对，但也是为了飞云宗的颜面，师父又怎么会为了琉璃宫杀了自己的弟子呢！你受伤了，我带你回去。”

    在周文渊伸手扶崔子琰的时候，他并没有拒绝，有谁是真的想要去死呢！只要还活着，他就有机会把今日所受的屈辱百倍千倍的讨回来。

    他们回到客栈的时候，向振雄、王牧和曹思晴也刚好从琉璃宫出发，看到向长老不在，额=崔子琰询问他们去了哪里。

    周文渊满脸无奈的说：“还不是为你闯的祸去跟他们赔礼道歉了，你也知道我师父只想把眼睛治好，可你几次三番的破坏，师父怎么能不生气？就算那夏如歌真的不能治好师父的眼睛，可好歹也试一试，如果真的不行，你再怎么嘲讽都行，可你看看现在，你自己都……”

    “好了，烦不烦啊，出去吧，我要休息了。”一听到周文渊要说自己被打败的事情，崔子琰就觉得心烦意乱，还好他不知道自己是被那个小丫头打败的，不然还不知道他要怎么嘲笑自己。

    周文渊正在给他倒水，听到他那么不耐烦的语气，脾气也立刻上来了，他重重的将杯子放在桌子上，转身离开。

    天已经完全黑了下来，寥寥几颗星星高高挂在空中，夏如歌仰头看着天空，脑海里却突兀的出现北冥幽那张带着笑容的脸。

    最近这些时日，她总是时不时的就想起她，这让她原本平静的心越发的无法平静，也越来越意识到师父的话是对的，感情真的可以扰乱人的心。

    她身形突然一闪，化作一道绿光，冲向天空，再次出现时却是在后山的树林中。

    此时，无情正在后山练剑，突然感觉一阵强大的灵力波动，她刚刚停下来，就看到夏如歌出现在她身边。

    “宫……宫主？”无情没想到夏如歌会在这时候突然出现，很是惊讶。

    “继续！”夏如歌冷冷的开口，那双漆黑如墨，毫无感情的双眸比以往更加冰冷，仿佛要将人封入千年寒冰之中。

    无情只是和她对视一眼，就有种坠入冰窟的感觉，不敢有半点犹豫，立刻继续练剑。

    然而，在夏如歌的注视下，她有种寒芒在背的感觉，一招一式都没有了半点凌厉之风，就如同花拳绣腿般毫无气势。

    夏如歌的眸子越发冰冷，身形一闪突然出现在无情面前，伸出两根手指，准确无误的夹住无情手中的长剑，任凭她如何用力都不能拔出分毫。

    “就这点能耐？”

    虽然夏如歌的语气并没有半分嘲讽的意思，但是却让无情羞红了脸，她是抱着必须要杀死夏如歌的信念才跟着她的，可如今，她在夏如歌手里连半招都过不了，甚至是拿不回自己的剑，虽然她已经决定不再报仇，可若是自己这般没用，她一定会放弃她。

    “啊！”无情突然大喝一声，浑身橙色灵力暴涨，夏如歌松开手，身形急速后退，同时身上也出现橙色灵力。

    无情诧异的瞪大眼睛，这怎么可能？

    她分明已经是绿凡境了，怎么能让自己的灵力变回橙色？这……简直太不可思议了？

    竟然有人可以随意控制自己的灵力等级？这还真是……活见鬼了。

    虽然无情只有十岁，但是对于灵力修炼也是从五岁便开始接触，父母亲也给她讲解不少，所以对于灵力修炼的了解还是很多的。

    她知道，人在达到某个阶段后，灵力就会停留在这个阶段，不能再回到以前，也就是说如果修炼到绿凡境，那就是绿凡境，不会变成黄道境，可现在，夏如歌却生生的将自己绿凡境的修为压制到橙真境，这怎么能让她不惊讶？

    看到无情惊讶的表情，夏如歌蹙起眉头，她最不喜欢在修炼时走神，所以并未询问原因，立刻对着无情出手。

    无情看到突然朝自己攻击的夏如歌，立刻回过神，连忙提剑迎战，然而，只是两招，无情就被夏如歌击败，倒在地上诧异的瞪大眼睛。

    然而，这还是在夏如歌并未用任何武器的情况下，若是她拿着武器，即便都处在橙真五层境，她也依然不是她的对手，报仇，根本是想都不要想的事情。

    还好，她选择了放弃报仇！

    “起来！”夏如歌并未给她休息的机会，将掉在地上的剑踢给她。

    无情咬牙站起来，宫主明显是在训练她，若是她还不知道珍惜这次机会，那宫主一定会毫不犹豫的放弃她。

    然而，几个回合下来，无情次次惨败，而且夏如歌下手毫不留情，她身上到处都是伤，虽然都只是皮肉伤，却也证明她的实力和夏如歌相比根本就是天壤之别。

    但是，随着跟夏如歌的比试，无情惊讶的发现，自己的速度比之前明显快了很多，这简直让人不可思议。

    “你想跟着我？”夏如歌将她的剑丢在地上，冷声问道。

    “是！”无情没有任何犹豫的回答。

    “可知我为何给你取名无情？”夏如歌继续问。

    无情皱起眉头想了想，然后摇头表示不知道。

    “想要跟着我，就要断绝七情六欲，你……可能做到？”夏如歌转身看着她，漆黑的眸子和今晚的月色一样清冷。

    无情立刻点头，她就是想要跟着她，没有理由。

    “好，锢魔森林，三日，若你能活着出来，我便允许你继续留在琉璃宫。”夏如歌淡然的说。

    锢魔森林，三日？

    无情愣住了，她才是橙真境，就算是黄道境，想要在锢魔森林独活三日都不可能吧？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

