
      
        
           第304章 选妃（1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第304章 选妃（1）

    夏如歌本想开口，那丫鬟突然转身，却被站在身后的夏如歌吓了一跳：“哎呦，吓死奴婢了，怎么跟个鬼似的，一点声音都没有？”

    说完，那丫鬟不情不愿的行了个礼，转身就走。

    夏如歌虽然不在乎这些礼数规矩，但是也不能容忍一个下人对自己不尊敬：“站住！”

    丫鬟被吓一跳，慢慢转身看着面前比自己小了好几岁的小丫头，顿时就不怕了，仰着头很是不服气的说：“有什么事？”

    因为没有那丫鬟高，夏如歌只能仰头看着她，虽是如此，可她凌厉的眼神却吓的那丫鬟连连后退几步，膝盖一软直接跪在地上：“小……小姐，您有……有什么事？”

    夏如歌低头看她：“人……去了哪里？”

    “我……我我我不知道，我刚从将军府过来。”丫鬟被吓的全身瑟瑟发抖，头都不敢抬，她怎么也想不到一个比自己还小的孩子怎么会有这么可怕眼神。

    夏如歌转身离开，刚走到院门口，就看到赵亦清匆忙赶回来，他看到夏如歌立刻走过去：“宫主！”

    “都去了哪里？”她微微侧头看着赵亦清问。

    “明天是这里的花灯节，大家都去看放花灯了，我担心宫主起来找不到人，就回来看看。”赵亦清抓抓头发，清秀的脸上露出不好意思的笑。

    “白洋也在？”

    “白洋？”赵亦清微微一愣，随后摇头，“他没去，好像在房间修炼。”

    夏如歌点点头，他倒是挺听话的：“去玩吧，我回房间。”

    “宫主！”赵亦清满脸紧张的开口，看着夏如歌转身，却局促不安的不知道该怎么开口，满脸为难。

    “还有事？”夏如歌静静的看着他。

    因为以前的夏如歌经常饿肚子，导致营养不良，身体瘦弱，身高也比同龄的孩子要矮了些，在比她大上几岁的赵亦清面前更是矮了一个头，只能仰头看他，可即便如此，她在气势上却不输给任何人。

    “那个……那个……”赵亦清支支吾吾不敢说。

    夏如歌皱眉：“是男人吗？”

    赵亦清愣住，随后立刻挺直脊背：“当然是男人，我是想说，让宫主也出去玩，外面真的很热闹，你一个人待在这里，也挺无趣的。”

    “不必了！”她本就习惯独来独往，待在人多的地方只会让她觉得厌烦，更不知道该如何跟那些人相处，如果让她去街道上和那么多人挤来挤去，她倒是宁愿去和那些走兽厮杀。

    话已经说出来，赵亦清今天是铁了心的想要说服夏如歌出去，她必须和人接触，不能总是一个人待着。

    赵亦清立刻跑过来拦在夏如歌面前：“宫主，就这一次，您就出去玩一次就好，我知道你不喜欢热闹，但就是放放花灯，出去散散心也好。”

    夏如歌皱起眉头：“为什么？”

    赵亦清低着头，愈发的不好意思，但是却很坚定的说：“因为……我想你快乐！”

    快乐？

    夏如歌微微有些发怔，上一世的她不知道快乐是何物，这一世她借由别人的身体重活一世，记忆中也毫无快乐可言，她要如何快乐？

    然而，夏如歌却点头答应了，就连她自己都很意外，不过既然答应了，她就不会反悔。

    “真的吗？太好了！”赵亦清激动的就差跳起来了，“我相信容月他们看到你去，也会很高兴的。”

    夏如歌微微点头：“去叫上白洋。”

    她让白洋待在这里的原因是因为不想他落单陷入危险，如今大家都出去了，他自然也是要一起的，也只有这样，她才能保护他。

    站在黑影里的夏如歌完全没有注意到此刻屋顶上正有一个人盯着她看，俊逸的脸上带着蚀骨的笑容，嘴唇红的如同刚喝过鲜血，他仰头灌下一大口酒，笑容越发妖艳。

    “夏如歌，宫主？有趣，太有趣了！”封天盯着黑暗中那抹娇小的身影，就凭借一个白洋，就敢跟他封天谈条件的小丫头？

    封天斜躺在屋顶，慢慢摇晃手中的酒瓶，随后一个翻身消失在夜色中。

    赵亦清将白洋带回来，三人一起出门，一路上，赵亦清满脸兴奋的跟他们介绍各种花灯和那些花灯的趣事，白洋偶尔也会说上几句，而夏如歌从头到尾一句话都没说，但是却听的很认真。

    在去叫白洋的时候，赵亦清就告诉白洋要帮夏如歌挡开街上的人，所以这一路上，他们两个做了很合格的护卫，将夏如歌保护的严严实实，一点都没有被撞到。

    容月和丝竹看到夏如歌出来，一个个惊喜的话都说不出来了，她们很想她一起出来玩，但是却不敢叫她，没想到她竟然自己出来了。

    丝竹捧着脸高兴的说：“我做梦都想和小姐一起出来玩，可就是不敢叫你。”

    夏如歌蹙起眉头：“我有那么可怕？”

    她真的有那么可怕吗？她只是不喜欢说话，不喜欢热闹罢了，又不会吃人。

    “也不是可怕，只是……”丝竹皱眉努力想词语，可怎么也想不到该怎么说。

    容月过来拉住夏如歌的手：“不可怕不可怕，能出来玩玩就好，这个给你，快去放花灯。”

    夏如歌低头看着手里小船造型的花灯，微微扬起嘴角，却在花灯的烛光里看到北冥幽的笑脸，手一抖，差点将花灯丢掉。

    她立刻稳定心神，好在她的失神并没有被人看到。

    “好，一起玩！”她虽然不喜欢热闹，却也不会不识趣的在这个时候破坏大家的兴致。

    ……

    第二天便是宗门考核的日子，虽说是宗么考核，但是却没有那么复杂，只要将准备好的东西交上去，拿到所考核的宗门品级的玉牌，便算是通过了考核。

    虽然宗门是江湖组织，但也是一个国家的强弱证明，所以即便是皇帝，也十分重视宗门，三品以上的宗门宗主更是有机会在朝为官，虽然他们不在乎，但也是一种荣耀，是一种权利的象征。

    “这一大早的怎么就这么多人？”丝竹踮起脚尖，想看清前面的情况，却只能看到拥挤不堪的人。

    “你们还不知道吧，这人多是因为雪洛帝国的皇子要来我们这选妃。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

