
      
        
           第345章 谨遵夫人之命
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第345章 谨遵夫人之命

    夏如歌冷眼看着地上的女人，她压根就没有碰到她，要是她能受这冤枉气，她就不叫夏如歌。

    她走到她身边，一脚踩在她手上，狠狠的转两圈，曹思晴立刻疼的大叫：“啊，师兄，她还踩我手！”

    夏如歌满意的后退两步：“不仅打你，还要踩你，如何？”

    曹思晴瞪大眼睛看着夏如歌，她怎么也想不到这个小小年纪的死丫头竟然敢这么嚣张，难道是因为三师兄护着她？她还就不信，三师兄真的会为了这臭丫头不管她。

    “师兄！”曹思晴从地上爬起来，可怜巴巴的跑到周文渊身边，把被夏如歌踩的红肿的手伸到他眼前，“师兄，你看看她把我的手踩的都肿了，师兄要为我做主啊！”

    周文渊看着曹思晴的手，脸色很是难看：“这不能怪那姑娘，明明是你自己先动的手，而且天这么黑，这位姑娘没看到你的手踩上去了，她也不是故意的。”

    曹思晴不可置信的瞪大眼睛，这还是那个处处维护她的三师兄吗？他怎么能这么说，就算她摔倒不是那丫头动的手，可她都承认是故意踩她的手了，为何师兄还要这样替她辩解？

    “师兄，你怎么能这么说呢？那姑娘都承认是她踩的师姐的手，师兄你……太不公平了。”粉色衣裙的少女也是看不下去了，她实在是想不明白，为什么一向公平公正的周师兄今日会变得这般不讲道理，竟然尽帮着外人说话。

    周文渊满脸为难的垂下头，刚才夏如歌的话他不是没听到，可让他说是夏如歌的错，他还真的说不出口。

    夏如歌不想继续和他们纠缠，转身就走，周文渊眼睁睁看着夏如歌离开，很想再次追上去，但是却始终提不起勇气，只能看着她的背影消失在黑暗中。

    曹思晴哭的很伤心，也转身继续离开，周文渊看着手里的丹药，终于回过神，然而，脑海里却都是夏如歌那张绝美的脸，挥之不去。

    另外一边，北冥幽为了求得夏如歌的原谅，独自跑去锢魔森林深处，找到一些稀有的草药，等他找到夏如歌的时候，正见她独自一人蹲在地上采摘草药。

    听到身后的脚步声，夏如歌不用回头就知道是谁，所以并未理会他。

    北冥幽伸手将夏如歌拉起来，随后将她抱在怀里，微微弯腰将下巴放在夏如歌头顶轻轻摩擦，很是心疼的说：“歌儿还在生我气吗？”

    夏如歌沉默不语，却没有挣脱他，鼻间都是北冥幽身上好闻的味道，莫名的就有种心安的感觉。

    “歌儿不生气好不好，我来跟你负草药请罪！”北冥幽伸手将草药拿出来。

    夏如歌看到草药，立刻就明白这草药只有在锢魔森林最深处才有，她微微皱眉，随后立刻前后检查他的身体，在看到他依然白衣如雪之后，才放下心，接过草药：“以后，不许冒险。”

    “谨遵夫人之命！”北冥幽笑着说，“歌儿可有找到需要的东西？如果找完了，我们就回去，如何？”

    夏如歌点点头，紫苏已经采的差不多了，也有了水蕴草止痛，加上北冥幽刚刚拿回来草药，还有手术工具，她就有信心把江童救活。

    然而，两人刚准备走，身后又传来一阵凌乱的脚步声，而且这次明显是跑过来的，夏如歌皱起眉头。

    “姑娘，请等一等！”

    又是那群人！夏如歌有些不耐烦，拉着北冥幽就走，周文渊却立刻追上他们，刚才他傻乎乎的完全没想到，回过神来才终于想明白一件事，就赶紧追上来。

    看夏如歌并没有要理他们的意思，周文渊也顾不得那么多了，立刻施展轻功追上他们，也没来得及看一眼夏如歌身边多的男子是谁，就弯腰拱手问：“姑娘可否认识中级炼药师？”

    刚才他仔细的看了看那丹药，却发现那丹药竟然是中级丹药，只有高级炼药师和中级炼药师才能炼制出中级丹药，所以他立刻想到这姑娘可能认识中级炼药师，若是认识，那就再好不过了，他就可以请炼药师为师父诊治眼睛。

    “何事？”夏如歌淡淡的问。

    周文渊立刻抱拳说道：“在下是飞云宗的弟子，前些时日，师父不小心中毒，伤了眼睛，想请炼药师为我师父治疗眼睛，还请姑娘帮帮忙！”

    飞云宗？

    夏如歌微微眯眼，六品宗门，若是能和飞云宗合作，倒是可以和无极堂斗上一斗，只是看这周文渊的品行似乎不怎么好，不知道他那师父……

    思索片刻之后，夏如歌说道：“可以，锢魔镇琉璃宫！”

    听到夏如歌的话，周文渊立刻一阵激动：“多谢姑娘！”

    说完，周文渊才敢抬起头，当他看到站在夏如歌身边的男子时，顿时就石化了，这……这天下间竟然有如此绝美的男子，那他……

    北冥幽不仅长相上将周文渊虐成渣渣，气势上更是绝对碾压，让他脸抬头看他一眼都吓的腿软，感觉到差距之后，周文渊哪里还敢有半点停留，立刻转身就走，但很不巧的是，曹思晴等人刚好赶过来，在看到夏如歌时，曹思晴简直气的要死。

    她怒气冲冲的冲上来：“你踩伤我的手，赶紧跟我道歉！”

    夏如歌直接将她无视，转身就走，曹思晴哪里肯放过她，几次三番勾引她师兄，她简直是要气炸了，若是不给她颜色看看，她就不姓曹。

    曹思晴跑到她面前，伸开手臂拦住夏如歌：“不跟我道歉，今日就别想走。”

    “找死！”北冥幽冷声说道，同时周身散发出一股强大的气势，那曹思晴直接被震伤，一口血喷出来，站立不稳的跪在地上。

    她抬头看北冥幽，却赫然瞪大眼睛！

    好俊美，好强大的男人！

    曹思晴跪在地上，傻乎乎的盯着北冥幽看，而其他几个人看到曹思晴受伤，立刻跑上前，几个人看到北冥幽和夏如歌的容貌后，也是当场愣住，什么叫金童玉女，他们总算是见识到了，然而感觉到北冥幽身上可怕的气势，几人谁也不敢再开口多说一个字，只能扶着曹思晴主动让开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

