
      
        
           第324章 不想再看到你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第324章 不想再看到你

    北冥幽毫不在乎，若无其事的样子让姬若非觉得天都要塌了，这些年他从未正眼看过她，她以为他会遵守他们之间的婚约，即便他现在不喜欢她，只要成亲后，他就会喜欢她，可如今，他竟然说那婚约不作数，这让她怎么能够接受？

    姬若非的眼泪大颗大颗的滚落：“幽哥哥，我们的婚约是你父亲和师父共同决定的，幽哥哥怎么能说不作数呢？”

    她不甘心的大声喊，无论如何，她都不能让这个婚约不作数，她做梦都想成为他的妻子，若是不能成为他的妻子，那活着还有什么意义？

    北冥幽越发不耐烦：“情蛊在哪里？”

    姬若非浑身一阵颤抖，她以为这件事他已经忘记了，没想到又折了回来，她恨恨的咬紧牙根，不相信他真的会为了一个废物就杀了她，赌气的大声喊：“我下在玄冥大陆那个女人身上了，你预备怎么处置我？”

    影很是无奈的看着无忧宫主，她平时挺聪明的，怎么今天突然变的这么笨？

    北冥幽睁开眼睛：“那么，你把那只母蛊虫种在了谁的身上？”

    姬若非瞪大眼睛，紧紧的攥着手指，他真要调查吗？真的要为了那个下世界的女人与她撕破脸皮？

    “说！”北冥幽的声音瞬间又冷了几分，那语气足以将周围的一切都结成冰。

    “你就是杀了我，我也不会说。”姬若非满脸泪痕，她不相信他真的会杀了她，不过，看他这么生气，就证明夏静姝成功了，只要那个废物和别人在一起，她就有机会，她不会给任何女人靠近北冥幽的机会，就算她得不到，别人也休想得到。

    北冥幽身影一闪就出现在姬若非面前，他一把掐住她的脖子：“你当真以为，我不敢杀你？”

    姬若非全身因为恐惧而不停的颤抖，她瞪大眼睛看着北冥幽眼睛里嗜血的残忍，心里满满的都是绝望，他竟然真的会因为一个下世界的女人要杀她，她无法接受。

    她的眼泪落在北冥幽手上，他立刻松开手，后退几步，转过身不想再看到她：“滚，以后不要出现在我面前。”

    姬若非瞪大眼睛：“幽哥哥，你看清楚，我是非儿，我是非儿啊！”

    她是非儿，她是从小陪他一起长大，整日跟在他屁股后面被他捧在掌心里宠的非儿啊，为什么长大之后，他就再也不愿意多看她一眼？

    “滚！”北冥幽不想再多废话，转身慢慢走回躺椅上，同时拿出一条帕子，认真而仔细的擦拭每一根手指。

    姬若非瞪大眼睛，不可思议的看着北冥幽的动作，他竟然嫌弃她，竟然嫌弃她！

    她身体一软，跪坐在地上，哭的上气不接下气，她不甘心，凭什么，凭什么一个下世界的女人在短短的几个月内就能俘获他的心？

    影看着姬若非几乎崩溃的样子，虽然有些于心不忍，可也没办法，是她自己太不识趣。

    姬若非恨的咬着牙根，用力的握紧拳头，指甲深深的陷入掌心，这一次她无论如何都要去看看那个女人究竟是用了什么狐媚功夫，她要杀了她，也只有杀了她才能解她心头之恨。

    等姬若非踉踉跄跄的离开，北冥幽再次睁开眼睛：“把那个男人尽快找出来。”

    “是！”影接到命令，立刻离开，北冥幽闭上眼睛，仿佛又看到小歌儿那张漂亮却近乎无情的脸。

    从大殿离开的姬若非一路小跑，刚出大殿就碰到站在门外焦急等待的兰心，她身体一个踉跄差点摔倒在地，幸好被兰心抱住。

    “宫主，您怎么哭了？”兰心着急的问。

    “贱人，那个贱人，我一定要杀了那个贱人。”姬若非目光阴冷，方才的柔弱和可怜被阴狠毒辣代替，而这才是姬若非原本的样子。

    兰心惊讶的看着姬若非：“宫主要再次去下世界吗？不是说让离公子动手？”

    姬若非气的直跺脚，眼泪又掉了下来：“不知道洛哥哥是怎么回事，一直都没有动手，若不是洛哥哥也被那狐狸精给迷惑了？”

    兰心立刻摇头否定：“这不可能，谁都知道离公子对宫主您一往情深，从小到大，他除了您，眼睛里哪里容得下别的女子，必然是离公子有其他事情吧！”

    “有其他事情，难道还有什么事情能比我的事情更重要吗？如果他觉得我的事情不重要，那就证明他对我不是真心的，骗子，骗子，都是骗子！”一想到北冥幽那句“忘记了便是不作数”的话，她的心就在淌血，她接受不了，凭什么他们都要这样对她？

    “宫主，您冷静点，离公子肯定是有事的，要不然奴婢找人将离公子叫来可好？”兰心从来没有见过宫主如此失控过，刚才她不在大殿中，完全不知道发生了什么事，可看到宫主这样，她也能猜到这次圣尊找宫主，必然是为了下世界的那个女人，她觉得圣尊有些过分，怎么能为了一个下世界的人而这样对待宫主呢？

    姬若非彻底被激怒了，她双眼通红，恶狠狠的说：“不必了，这次我亲自动手。”

    一想到北冥幽用帕子擦拭手指的样子，她就恨的牙痒痒，从来就只有男人跪倒在她脚下的，从未有人嫌弃过她，而他却……

    她不敢继续想下去，整颗头更是一阵阵的发蒙，心像是被一双手狠狠的蹂躏。

    看着姬若非的样子，兰心握紧拳头，从来没人能让宫主如此狼狈，而现在那个下世界的低贱女人竟然敢跟宫主抢男人，她会让那个女人知道这后果有多严重。

    玄冥大陆，京城城外，夏如歌等人依然在原地休息，她已经做好在此休息一晚的准备，她相信颜盈盈不会让他们安稳的度过这个晚上。

    夏如歌手里把玩着北冥幽送给她的青玉笛子，想到上次北冥幽用它和离洛打斗的事，想要学习关于笛子的功法，只是她不记得戒指空间里有关于笛子的功法。

    夜越来越沉，赵亦清和白洋升起火堆，随后白洋走到夏如歌身边说：“万一玲珑阁的人也来，该怎么办？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

