
      
        
           第308章 选妃（5）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第308章 选妃（5）

    格杀勿论？

    夏如歌眼神凌然的看向魏宪，在对上夏如歌眼神的瞬间，就连身经百战的魏宪都是微微一愣，随后立刻回过神：“杀！”

    “住手住手！大家千万不要动怒，有话好好说，不要伤了和气。”乌连珏立刻站出来劝解，他父亲好歹也是大将军，而且还救过魏宪的命，他怎么也会给将军府面子的。

    夏如歌安静的站着，如今琉璃宫的情况并不适合在和任何人起冲突，但是若想利用强权逼迫她做她不愿意做的事，就算是赔上性命，她都会搏上一搏。

    魏宪猛的甩一下袖子转过身去，不过一个奶娃娃，就算被皇子看上，她也依然只是个平民。

    夏如歌的神色还是淡淡的，她不会强迫别人做任何事，别人也休想强迫她。

    如今夏如歌不仅是乌连珏的宫主，更是整个将军府的救命恩人，在这里，他自然是不会让自己的救命恩人吃亏的，可如今的国君对雪洛过可谓是有求必应，别说让皇子在珈蓝国选妃，就是让他把自己的妃子让出来，他都会毫不犹豫，所以这件事要是被国君知道，他必然会给夏如歌乃至整个琉璃宫治罪。

    而依照夏如歌的性子必然会奋起反抗，到时候引起大乱，其他国家趁虚而入，就是珈蓝国的亡国之日了。

    乌连珏能想到的，夏如歌自然也能想到，她必然不会眼睁睁的看着自己的国家覆灭而无动于衷，但是就算没有这件事，有这个国君在，珈蓝国依然会灭亡，只是时间早晚的问题，若是想要彻底改变这一局面就要让那昏庸无能的国君下台。

    娄宏亮笑呵呵的和魏宪商量：“这件事虽然陛下已经下了旨意，但是婚姻大事，总也要讲究个你情我愿，让我跟她谈谈，和平解决总比动武要来的好，若真发展到那个地步，谁也讨不了好。”

    虽然娄宏亮看似客气，但是说的话也明显的有威胁的意思，魏宪不蠢，他自然也是都明白的，可他身为御林军统领，又岂是三言两语就能打发的？

    “那好，我就在这等着，不管商量结果如何，我都要将这个丫头带去见国君，让她和三皇子殿下成婚。”魏宪满脸坚定的说。

    三皇子？

    她脑海里突然闪过那个男人的面容，原来是他，当真是可笑！

    娄宏亮刚准备说什么，夏如歌却突然说道：“我跟你去。”

    魏宪看着刚才还态度坚决的夏如歌，冷笑一声：“早有这样的觉悟，何须撕破脸皮？”

    “小姐，你怎么就答应了呢？北冥公子怎么办？”丝竹着急的问。

    夏如歌微微侧头：“我什么时候答应了？”

    她不过是答应进宫见那国君而已，若是那国君真没有能力管理一个国家，她也不介意帮忙换一个。

    若是娄宏亮知道自己孙女此刻心里的想法，他必然会觉得她是疯了，不过只要夏如歌想要做的，她就一定可以做到。

    魏宪本就脾气暴躁，听到夏如歌的话，又是怒火冲上头：“这还轮不到你答应不答应，不答应就是敲晕了也要送上三皇子的花轿。”

    夏如歌沉迷不语，她本就话少，此刻更是不可能逞口舌之快，跟在他们后面离开。

    风千夜跟在她身边：“放心，我会保护你的安全。”

    夏如歌扭头看乌连珏：“国君本就昏庸？”

    乌连珏愣了下才明白夏如歌的意思：“不是的，国君在登基之前是个很好的太子，勤政爱民，我听父亲说他是因为娶了个妃子之后才开始荒废朝政，更是对雪洛国言听计从的。”

    妃子？

    有趣！

    “风千夜，你不妨先去看看。”夏如歌微微扬起嘴角，难不成现实版的苏妲己被她给遇到了？

    “没问题。”说着，夏如歌就一阵风似的消失不见。

    丝竹看到夏如歌被带走，立刻跟出来：“小姐，我跟你一起去。”

    “不用！”夏如歌微微转头，看着一边的白洋，“你跟我去。”

    白洋心里一阵激动，他暗暗的握紧拳头，心里很清楚她之所以带着自己是为了保护他，所以也在心里下定决心，誓死保护她的安全。

    “歌儿，你自己要小心。”娄宏亮满脸担忧，他也想去，只可惜他们只允许带一人。

    等他们离开，赵亦清着急的走来走去：“这可怎么办？丝竹你知道要怎么找到北冥公子或者离公子吗？”

    这件事恐怕也只有他们俩能解决了。

    丝竹摇头：“我不知道啊，他们俩向来都是来无影去无踪的，怎么找？”

    “别急，歌儿那么聪明，她肯定会有办法的。”娄宏亮看着他们消失的方向喃喃的说，虽然嘴上这么说，他心里的担忧一点都不比他们少，早知道会遇到这种事情，他就不让她跟着一起来了。

    “对对对，小姐那么聪明，她肯定会没事的，而且要是那三皇子敢逼小姐成亲，北冥公子一定会踏平整个雪洛国的。”丝竹满脸坚定的说，她可是记得北冥公子曾经说过，为了小姐，踏平整个玄冥大陆都可以的。

    容月却很淡定：“你们好像忘记了一点。”

    “什么？”所有人都瞪大眼睛看着容月，等她继续说下去。

    “就不说如歌会聪明的解决这个问题，单单只是她的年龄也不能成亲，她才十三岁啊！”

    容月的话瞬间让他们都放下心来，只要不立刻成婚，他们就有时间解决这个麻烦。

    然而，他们却不知道，夏如歌的打算足以吓死他们。

    皇宫大殿中，所有官员都坐在堂下，三皇子凌墨羽换了一身绣着金丝凤凰的白色长袍坐在一边，两名姿色漂亮的宫女伺候在旁，而堂上的国君更是毫不避讳的抱着宫女，饮酒作乐。

    魏宪带着夏如歌走上前，看到国君的样子，眉头皱起，他虽然忠心为国效力，可对于国君的做法也很是不能认同。

    “臣参见陛下，三皇子所要找的人已经找到！”魏宪单膝跪地，声音铿锵有力。

    “来来来，让朕看看究竟是怎样的女子能让三皇子如此倾心。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

