
      
        
           第314章 后宫是非（1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第314章 后宫是非（1）

    夜晚的皇城依然灯火辉煌，几乎照亮整片天空。

    上官无极黄袍加身，开设晚宴，宴请夏如歌等人，以表示谢意。

    他举杯站起来，笑声爽朗：“今日郑能登上皇位，全靠夏姑娘的帮助，朕敬夏姑娘一杯。”

    夏如歌垂眸坐下下首，怀里抱着依然是小狗模样的小七，脸色淡淡的，听到陛下敬酒，她微微抬头，端起面前的酒杯朝着他举了举便一饮而尽。

    一杯酒下肚，夏如歌就感觉有些头晕，没想到这副身体的酒量竟会如此之差，眼前的一切事物微微有些晃动，她垂眸暗暗压下酒力。

    “主人，你不胜酒力？”小七看着夏如歌红扑扑的小脸，有些担心的问。

    “嗯！”她轻轻的回答，微微眯起眼睛，虽然有些头晕，但心里依然清楚明了。

    小七抬头看她：“那便不要喝了。”

    她之所以喝下那杯酒是因为对方是国君，如此盛大的场面，她不好驳了国君的面子。

    容月看夏如歌脸色通红，有些担心的问：“如歌，你没事吧？”

    她摇头：“我出去走走。”

    “我陪你！”容月立刻站起来，弯腰对赵亦清小声的说，“你照顾这里，我去看看宫主。”

    赵亦清满脸担忧的看着独自离开的夏如歌：“嗯，你照顾好宫主。”

    夏如歌一个人抱着小七往后面走，小七抬头看她：“主人，你真的没事？”

    “嗯！”她只是有点头晕，想吹吹风而已。

    一队士兵走过来，看到夏如歌，立刻将她拦住：“站住，你是谁，来这里做什么？”

    夏如歌微微抬眸：“夏如歌！”

    那士兵立刻单膝跪地：“参见夏姑娘！”

    在上官无极登上皇位之后，就宣布夏如歌拥有特殊权利，皇宫内她可随意走动，任何人都不能阻拦。

    夏如歌绕过他们继续往前走，容月小跑着跟上，而那士兵立刻叫住她们：“姑娘，请等一下，这后花园小路繁多，天黑路不好走，姑娘带着灯方便些。”

    容月连忙接过来：“谢谢！”

    “如歌，你感觉怎么样？有没有不舒服？”容月担心的看着她，生怕她会不舒服。

    夏如歌摇头：“无妨！”

    “那就好！”容月松口气，看到前面有个亭子，立刻说道，“前面有个亭子，我们去坐坐吧！哎，小七，你都能化成人形了，怎么还天天窝在如歌怀里？”

    “哼，我才不要变成人形，你们天天你捏我脸，脸都要被捏烂了。”小七傲娇的哼一声，别过头不看她，还是主人最好，不会欺负它。

    容月哈哈的笑：“谁让你肉呼呼的那么可爱，你要是像风千夜那样，我们岂不是不能捏了。”

    “哼！”小七冷哼一声不理她。

    刚到亭子外，她们就看到亭子里坐着人，便转身离开，才刚走两步，就听到亭子里人的谈话。

    “还不是那个夏如歌，也不知道她是从哪里蹦出来的。”一个女人很是生气的说道。

    夏如歌垂眸，小七仰头看她，她的脸隐藏在黑暗中，看不清表情。

    “就是，一个野丫头而已，陛下怎么就对她那么好，姐姐，你说，陛下该不会真的想要纳她为妃吧？”

    “不可能，她就是一个江湖女子，想当妃子，也要看她有没有那资格。”

    “可是，这次陛下能够顺利登基，都是得助于这个夏如歌，而且臣妾还听说那夏如歌生的极为美丽，小小年纪就已经拥有倾城之色，若是长大，那还得了？”

    “哼，传言罢了，可不可信，谁能说的准？陛下若真是看上那小贱人，有没有传言都不重要。”

    说话的正是王贵妃和刘贵人，她们都是上官无极的皇子妃，上官无极登基之后，便封她们为贵妃和贵人。

    容月满脸恼怒的看着亭子里的两个人：“如歌，要不要我过去让她们闭嘴？”

    “不必！”说完，夏如歌转身往另外一个方向走。

    身后却继续传来那两人的声音。

    “那姐姐，我们要怎么做？若是陛下真纳那贱人为妃，很可能就会立她为后，姐姐才是陛下的正妃，这皇后之位本应该是姐姐的，那贱人……”刘贵人满脸恶毒的小声说。

    “哼，想跟本宫争夺皇后之位？她也不看看自己几斤几两，跟我斗，我让她死都不知道怎么死的。”

    “姐姐你……”

    一阵风突然吹过来，王贵妃的话还没说完，就看到一个鬼魅般的身影突然出现，一把掐住她的脖子，冷若冰霜的脸上，一双眼睛冷厉的盯着她。

    “啊！”王贵妃被突然掐住脖子，声音只发出一半便再也发不出一声。

    刘贵人被突然的一幕吓一跳，半天才回过神，立刻大声的喊：“姐姐，大胆，你们是谁？竟然敢闯进皇宫，来人，抓……”

    容月一把掐住她的脖子，将她的声音卡断在喉咙里，容月冷冷的说：“你还挺聪明的！”

    夏如歌冷冽的声音响起：“你想杀我？”

    王贵妃被掐着脖子，脸色铁青，想说话也说不出来，只能瞪大眼睛看着夏如歌。

    夏如歌松开手，王贵妃立刻全身瘫软的趴在地上大口的呼吸：“你……你是谁？来，来人啊，有刺客！”

    小七赫然变成一只巨兽，一脚踩在王贵妃胸口，她顿时脸色惨白，大张着嘴巴，一句话也喊不出来。

    容月也将刘贵人丢在地上，面对眼前的巨兽，两人吓的浑身发抖。

    “谁告诉你陛下要纳夏如歌为妃？”容月蹲下身体看着她们问。

    “这这，这整个皇宫都在传，我……我们也是听人说的。”王贵妃被吓的脸色煞白，连看都不敢看小七一眼。

    容月冷笑要一声：“就算那上官无极想纳我们宫主为妃，也要看我们宫主能不能看上他。”

    “公……公主？”王贵妃惊讶的瞪大眼睛，她可是听说夏如歌只是个江湖女子，怎么又变成公主了？难道是陛下刚封的？不过，看她的年纪也就十三四岁，若是作为陛下的妹妹倒是不错。

    刘贵人也是诧异的瞪大眼睛：“你……你被封公主了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

