
      
        
           第409章 翁中捉鳖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第409章 翁中捉鳖

    听到风千夜的话，所有人都震惊了！

    夏淳猛然后退几步，若不是撑着桌子，恐怕已经倒下去了，娄宏亮也是满脸震惊和不可置信：“你……你说是穿心散？”

    风千夜点头：“没错，这世上只有一个人可以解穿心散的毒，可时间根本来不及。”

    穿心散的毒特别猛烈，若是在半柱香的时间内没有解毒，就是神仙也救不了。

    丝竹哭着跪在风千夜面前：“风公子，求你救救小姐！”

    风千夜满脸无奈的摇头：“如果能救，我怎么可能会不救，我去找离洛。”

    “北冥公子呢？前几天他不是还在这里？”容月也是着急的问。

    “他……他昨天离开了，说是有要事处理。”丝竹哭的上气不接下气。

    娄宏亮气的脸色通红：“这饭菜是谁做的？为何我们吃了都没事，偏偏只有歌儿一人中毒？”

    “我……我也不知道啊！今天的饭菜是谁送来的？”丝竹转头问。

    “是……是我！”小柔满脸惊慌的从外面进来，“本来不是我送的，但是那婢女突然肚子不舒服，我刚好路过才接着送过来的，我没有下毒，真的不是我。”

    所有人都看着小柔，夏淳又气又担心，但还是说道：“现在不是找下毒人的时候，当务之急的是想办法给歌儿解毒。”

    “我去找离洛！”风千夜说完立刻出门去，自从姬若非的事情之后，离洛就再也没有出现过，而他是炼药师，如今除了离洛，他们也不知道该找谁。

    容月突然翻箱倒柜的找东西，一边找一边说：“我记得如歌说过，她房间里有可以解百毒的丹药，不管能不能解毒，吃下去总是没错的。

    小柔哭的稀里哗啦：“对不起对不起，都是我不好，我应该检查之后再给宫主吃的，都是我的错。”

    古雪乔抱着小柔的肩膀说：“别哭了，这不是你的错，说不定这次下毒的和上次下毒的是同一个人，防不胜防！你去把厨房的所有人还有给你饭菜的那婢女一起叫过来。”

    “好！”小柔擦擦眼泪立刻出去找人。

    容月翻了好久终于找到那瓶可以解百毒的丹药，给夏如歌服下。

    片刻后，小柔把所有人都叫来，夏淳和娄宏亮负责审问，然而每个人都否认自己下毒，没有证据他们也没有任何办法，只能作罢。

    也许是那解百毒的丹药起了作用，夏如歌的毒虽然没有解，但是也没有死掉，然而，去找离洛的风千夜却一直都没有回来。

    一直到半夜，大家都困的不行，容月看着依然昏迷不醒的夏如歌说道：“你们都去睡吧，这里有我就行。”

    丝竹摇头：“我不走，我要在这里守着小姐。”

    容月转头看着其他人：“那我和丝竹在这里，你们都回去休息吧，明天还要有人照顾她才行，不能大家都累倒了。”

    “那好，辛苦你们两个了。”娄宏亮点点头说。

    娄湘湘依偎在夏峰怀里一边擦眼泪一边说：“我也不走，我要守着歌儿。”

    夏峰宠溺的说：“我明白你的心情，你守在这里也什么都做不了，今晚好好休息，明天你来照顾。”

    娄湘湘想了想也没在坚持，跟着夏峰一起离开。

    其他人也都一个个回去自己房间休息。

    丝竹拿着毛巾不时的帮夏如歌擦掉额头上的汗珠，她的眉头一直紧紧皱着：“也不知道风公子能不能找到离公子，万一找不到……小姐该怎么办？”

    “不许胡说，如歌一定不会有事的，说不定……说不定明天北冥公子就来了，北冥公子那么厉害，一定会有办法救小姐的。”容月目光坚定的说。

    两人只顾着担心夏如歌，完全没注意到窗外正在偷听的黑衣人。

    黑衣人听到有人可能会来救夏如歌，眉头微微皱起，随后拿出一根细细的管子，小心翼翼的穿透窗户，吹出白色烟雾。

    片刻后，房间里的容月和丝竹突然倒下，黑衣人又等了片刻，确定容月和丝竹都中了迷烟之后才悄然的推开门进去。

    黑衣人走到容月身边推了推她，容月毫无动静，又走到丝竹身边用脚踢了踢，依然没有任何反应，这才放心。

    他看着躺在床上脸色惨白的夏如歌，从腰间抽出一把明晃晃的匕首，高高的举起来：“这可怪不得我，要怪只能怪你不该惹了无极堂的人。”

    匕首对着夏如歌的脖子刺下，在匕首就要刺到夏如歌脖子的时候，她突然睁开眼睛，反手抓住黑衣人的手腕，稍微用力，匕首反过来刺进黑衣人的肩膀。

    “啊！”黑衣人一声尖叫，捂着肩膀后退。

    夏如歌翻身坐起，而身后原本被迷烟迷晕的容月和丝竹也先后站起来。

    容月立刻将门挡住，丝竹得意的说：“没想到，你上当了！”

    黑衣人捂着受伤的肩膀，纵身从窗口跳出，可刚一跳出，就看到站在门外，早已等候多时的白洋、赵亦清等人。

    赵亦清抱着手臂看着黑衣人说“你还想跑去哪里？”

    黑衣人自知不可能再逃脱，举起匕首就想自杀，白洋迅速出手，夺下匕首，顺势点他的穴道，然后将他重新带回屋子里。

    此刻，夏如歌哪里还有半点中毒的迹象，她原本苍白的脸色哪里还有半点苍白，她安静的坐在床上，看着跪在地上的黑衣人。

    夏如歌早就料到上次下毒没有成功，必然还会有第二次。

    她想的没错，就在今天早上，夏如歌早饭里就被下了毒，她是用毒高手，饭菜有毒又怎么可能逃得过她的眼睛，所以她将计就计，让自己中毒，再用自己炼制的解毒丹解毒之后装作还未解毒的样子。

    这样凶手必然会为了防止他们找到离洛而解毒成功，必然会再次下手，于是就来了这招瓮中捉鳖。

    刚才这人踢了丝竹，现在该是丝竹报仇的时候了，她走到黑衣人面前，生气的说：“现在就让我们来看看你的真面目。”

    说完，她一把揭下黑衣人的面纱，然而露出的面容却让他们惊讶。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

