
      
        
           第487章 被抹去记忆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第487章 被抹去记忆

    早饭之后，大家再次上路，按照路上影留下的记号，渐渐离开无双城，这是无双城的另一个出口，外面是荒郊，平时根本没人，已经进入冬天，此时也是荒草遍地，一片萧条。

    大家往前行进一个时辰之后，江童指着前面的一座山峰说：“那是不是骆驼峰？”

    丝竹把手放在眼睛上方，挡住光，看着江童手指的方向：“应该是吧，看起来距离我们也不是很远啊！”

    “看似很近，其实很远！”一路都未曾开口说话的无情突然开口说道。

    “会吗？”丝竹看一眼无情问道，这半个月的相处，让丝竹对无情的看法改变了不少，只要无情不再动杀小姐报仇的念头，她就可以把她当做好朋友。

    明轩眯眼看着那座山，突然说道：“这地方我好像来过，明薇，你有没有印象？”

    明薇看着远处的骆驼峰，仔细回忆，但是并未找到任何关于这座山峰的记忆，只能无奈的摇头。

    “那可能是我记错了。”明轩弱弱的说，然而，在他脑海里还不时的闪现关于这座山峰的模糊记忆，只是太过于模糊，想不起来具体发生过什么。

    他们跟着影留下的记号一路往前，眼看着骆驼峰就在眼前，可就是怎么也走不到，就如同沙漠的海市蜃楼般。

    中午时分的，大家停下来休息，丝竹在无情身边坐下：“你说的没错，看似很近，其实很远！”

    无情并未开口，只是打开随身的布包，拿出两个包子，递给丝竹一个，自己拿一个。

    丝竹接过包子问：“你真的不报仇了？”

    无情一口包子，语气坚定的说：“是！”

    “为什么？”丝竹拿着包子，好奇的盯着她的侧脸，不过几个月时间，她好像长大了不少，

    “不知道。”具体为什么不想报仇，她自己也说不清楚，或许没有原因，就是最好的原因。

    丝竹盯着她看了一会儿：“好，既然这样，只要你不报仇，就是我丝竹的朋友。”

    说着，她向无情伸出手，无情看一眼她的手，随后和她握了握，算是达成共识。

    休息的时候，明轩一直面对骆驼峰而坐，他始终觉得自己好像来过这里，可具体的事情怎么也想不起来。

    明薇拿着水走过来，递给他，明轩接过水喝一口：“薇薇，你真的不记得这个地方？”

    明薇摇头，她真的是没有一点印象。

    明轩无奈的苦笑：“那估计真的是我记错了！”

    明轩今年十五岁，然而他的记忆只有七岁之后的，七岁以前的记忆却是一片空白，他自己都不知道究竟发生过什么。

    休息整顿之后，大家再次上路，一直到傍晚时分，他们才到骆驼峰山脚下。

    “哇，终于到了，真是不容易啊！”丝竹仰头看着妈满是参天大树的骆驼峰说道，远远的看，他们可以看到满是树的骆驼峰，到了山脚下，却只能看到一小片。

    “要不要休息一晚，明早再上山？”白洋看着疲惫的大家，关心的问。

    “这山很危险，我看还是明早再走吧！”明轩突然说道。

    赵亦清转头看他：“你怎么知道？”

    “我……我不知道，只是感觉！”明轩很是疑惑，他也不知道要怎么解释自己的情况，距离骆驼峰越近，他那种熟悉的感觉就越是强烈，自己都不知道为什么会突然冒出这么一句话。

    夏如歌仰头看看上山的羊肠小道，随后说道：“原地休息。”

    丝竹和容月他们忙碌着准备晚餐，北冥幽一直沉默不语的坐在夏如歌身边，直到夏如歌起身离开，他目光追随她的身影，看到她去找明轩，眼神骤然收紧，随后跟着一起过去。

    看到夏如歌突然向自己走过来，明轩立刻站起来：“宫主！”

    “不必紧张！”夏如歌伸手示意他坐下。

    明轩立刻坐下，随后夏如歌伸出手：“把手给我！”

    “夫人不必亲自动手，这种事还是为夫来做比较合适。”北冥幽在夏如歌即将把手指搭在明轩手腕上时，及时出现，而他的手却已经率先握住明轩的手腕。

    夏如歌侧头看他：“你懂？”

    “夫人放心！”北冥幽笑的人畜无害，他怎么能眼睁睁的看着自己的夫人去碰别的男人，所以就随便学了学把脉，对于他而言，只要他想学，就没有学不会的。

    夏如歌并未过多言语，安静的看着北冥幽给明轩把脉。

    上一次，他在给明轩明薇解除封印时，就已经知道他们是中世界的人，只是没有说出来，然而，这次给明轩把脉，他竟然有了新的发现。

    “呵，有趣！”北冥幽放开明轩的手，嘴角微微上扬。

    夏如歌等着他接下来的诊断，这家伙却突然闭口不言，她皱起眉头，没有多问，伸手去拉明轩的手，北冥幽却拉住她的手，随后指了指自己的脑袋说：“他是记忆被人抹去了。”

    “为何上次没发现？”夏如歌问。

    “……”北冥幽语结。

    若非因为这两人是小家伙出手救回来的人，别说让北冥幽给他们解封印，就是看都不会多看他们一眼，上次他也只是解封印，并未做别的检查，自然不会发现，不过这话，北冥幽却是不会说的。

    “能重新唤回记忆吗？若是可以，我就能想起来我是不是真的来过这里，总有种很熟悉的感觉。”明轩着急的问，如果他真的来过这里，那就可以帮上忙，说不定还能想起来自己的身世。

    北冥幽摇头：“无解，需要靠你自己的意志力，或者受到与你记忆相关的刺激，若是强行依靠外力，会造成你记忆彻底混乱。”

    “这样啊！”明轩失落的垂下头，“原本还以为可以帮上什么忙。”

    明薇握住他的手，安慰的看着他，夏如歌开口道：“时机到了，自然会想起来，不必强求。”

    “宫主说的是！明轩谨记！”明轩抱拳说道。

    大家扎好帐篷，晚饭之后便各自回去各自帐篷休息，留下白洋和江童守夜。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

