
      
        
           第437章 刀山火海也会闯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第437章 刀山火海也会闯

    颜盈盈说着叫来两个侍从，又去牢房里找人。

    审讯室和牢房的距离并不远，刚才丝竹的叫声大家都听到了，古雪乔听到后又气又急，很多人都不寒而栗，想象着丝竹遭到了怎样的非人折磨。

    看到颜盈盈进来，古雪乔立刻站起来抓着铁栅栏问：“贱人，你把丝竹怎么了？我要杀了你，我要杀了你！”

    颜盈盈扬起嘴角，淡淡的笑：“别担心，她还没死！不过，离死也不远了，你们谁告诉我夏如歌那贱人现在在哪里？说了，我兴许还会放过你们，不说的话……我有的是时间跟你们玩。”

    古雪乔死死的瞪着颜盈盈，恨不得将她碎尸万段：“有本事你放我出去，我跟你单挑！”

    “单挑？”颜盈盈捂着嘴巴笑的前仰后合，花枝乱颤，好像听到了什么特别好笑的笑话一样，“你们现在是我的阶下囚，让我跟阶下囚单挑，不是自降身份吗？不不不，我还是觉得用审讯室那些工具用来对付你们比较好。”

    “既然你这么想出来，那我就让你出来好了！把她给我带出来！”颜盈盈指挥侍从打开老房门。

    夏淳却突然站起来说：“我跟你去，折磨一个小姑娘算什么本事。”

    “不行，还是我去！”乌连珏站起来说，他怎么能让长老受如此羞辱。

    江童也立刻站起来：“还是我来吧，你们都回去！”

    宫主对他有救命之恩，他不能不报。

    “哟哟哟！还真是一个比一个有骨气呢！不过你们别担心，你们一个也逃不掉的，如今的我什么都没有，就是时间多，陪你们慢慢玩。”颜盈盈本有一张好看的脸，却因为她那颗恶毒的心让人觉得她恶心到极点，“还不把她给我带出来！”

    “是！”那两个侍从立刻将古雪乔从牢房里带出来。

    古雪乔性格活泼，看起来却很柔弱，但是也有硬骨气，她看到被吊起来满身是血，已经不省人事的丝竹，立刻就又忍不住了：“颜盈盈，你这个臭婊子，夏如歌会杀了你，一定会杀了你，要你不得好死！”

    颜盈盈自然知道夏如歌有仇必报的性格，所以她才逼问他们她的下落，她要赶在夏如歌发现之前先将她截杀，不过，就算这些人不说，她也会让白世龙在无极堂布下天罗地网，等着夏如歌赶来送死，来个翁中捉鳖，她还就不信那夏如歌能有通天的本事，还能是青修境强者的对手。

    古雪乔被绑在丝竹旁边，她转头看丝竹，发现她身上到处都是血，肩膀处还在流血，要是这么流下去，她肯定会失血过多而死。

    “颜盈盈，你个贱人，快给她止血。”古雪乔拼命的挣扎大喊，双眼通红，她的声音很大，牢房里的众人也都可以听到，一个个都是心急如焚，不用看就知道她们的情况有多惨。

    娄宏亮慢慢站起来，尽管体内如同有团火在烧，但他还是坚持的站起来走到牢房边，摸着那成人手臂粗细的铁栅栏说：“我们所有人都将灵力凝聚在手上，看看能不能把这铁栅栏掰弯。”

    然而，当他们运起灵力想要掰弯这铁栅栏的时候却发现大家都是灵力耗损严重，根本没办法破开这牢笼，加上大家都或多或少的受了伤，根本没办法凝聚灵力，想要逃出来，根本不可能，而另外几间牢房里的情况也都是一样。

    “看来我们只能等歌儿来救我们了。”夏淳很是无奈的说。

    娄湘湘立刻担忧的说：“那万一他们布下天罗地网，歌儿岂不是很危险？还是不要来救我们的好。”

    娄宏亮摇头：“若是歌儿知道我们被抓，就算是刀山火海她也会来的，歌儿那孩子的性格就是这样！哎！”

    若是因为救他们这些人，让歌儿出了什么危险，他会内疚一辈子的。

    牢房外的审讯室里，古雪乔双手被绑，她愤恨的看着颜盈盈，恨的几乎咬碎牙根。

    “你瞪我也没用，老老实实告诉我夏如歌在哪儿，我可以考虑放了你，或者让你留在我身边做婢女，如何？”颜盈盈不慌不忙的说。

    “呸！你做梦！”古雪乔愤怒的说，她堂堂古家大小姐，岂能做别人的婢女，别说做婢女了，就是做这颜婊子的主人她都觉得辱没自己的身份。

    “看来，不给你点苦头吃，你是不会服软的。”颜盈盈说着挥起鞭子重重的打在古雪乔身上，随后猛然拉起，一层血肉被带起来，古雪乔疼的牙根都咬出了血，却也只是哼了两声，“哟，都这么有骨气？那我倒要看看，你能撑到几时。”

    说这话，颜盈盈就挥起鞭子，连续在古雪乔身上抽了好几鞭子，瞬间，古雪乔就变成了个血人，而那鞭子的倒刺上都是她的血肉。

    古雪乔满身冷汗，咬着牙狠狠的瞪着颜盈盈：“如歌不会放过你的，她一定会将你碎尸万段，一块块的拿来喂狗！”

    颜盈盈心里憋着一股怒火，她还就不信她们都能这么有骨气，又连着抽了几鞭子，古雪乔依然什么都不说，自己抽累了，就交给那两个侍从抽，直到古雪乔也承受不住，昏死过去。

    接着，颜盈盈把娄湘湘给带了出来，夏峰极力拦着，但是却被侍从一脚踢翻在地，娄宏亮心疼女儿要代替，但那些侍从根本不听，就是要带娄湘湘。

    夏峰急的趴在栅栏上叫她，可都没有用，娄湘湘很是豪气的说：“峰哥，爹，你们不用但系，我不会有事的。”

    颜盈盈看着被带出来的娄湘湘，很是不屑的瞥一眼：“你是夏如歌的娘？”

    娄湘湘瞪她一眼不说话，颜盈盈立刻就生气了，她走到娄湘湘身边，一脚踢在她肚子上：“我跟你说话，你是聋了，还是哑巴？”

    娄湘湘忍着疼，还是没说话，一转头就看到满身是血的丝竹和古雪乔：“你对她们做了什么？”

    “做了什么你很快就会知道。”颜盈盈觉得那个鞭子实在是太好用了，就说道，“把那两个人给我泼醒，我要她们看着我是怎么打这个女人的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

