
      
        
           第476章 秘密泄露
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第476章 秘密泄露

    小七低头看风千殇一眼，随后哈哈大笑：“哈哈，你果然是只蠢狐狸！”

    风千殇一副楚楚可怜，求安慰的表情，夏如歌微微蹙起眉头，将怀里四仰八叉笑的快要断气的小七放在地上，抱起风千殇，刚被抱起，风千殇立刻就朝地上的小七挤了挤眼睛。

    小七气呼呼的大叫：“主人，我才是你的灵宠，你怎么能抱蠢狐狸，快放下它！”

    然而，夏如歌像是完全没听到一样，依然轻柔的抚摸风千殇的艳红的皮毛，把小七气的直挠地：“不公平不公平，凭什么受伤害的是我，被安慰的却是它？”

    谁让你欺负我？哼！

    风千殇傲娇的仰起头，舒服的享受夏如歌的抚摸。

    “臭狐狸，你给我下来，有种跟我单挑！”小七举着爪子生气的大喊，要不是它现在还在受伤，不能变成人形，否则一定要这只臭狐狸好看。

    风千殇立刻用两只前爪抱住夏如歌的手臂，一副怕怕的模样，气的小七吹胡子瞪眼睛的，却拿它没辙。

    夏如歌简单的检查下风千殇的伤，并未发现问题，就将她放在地上。

    小七立刻捂着肚子哈哈大笑：“哈哈，被抛弃了吧！让你嘚瑟！”

    风千殇不甘心的抬起一只前爪扒了扒夏如歌的衣裙，夏如歌低头看她：“自己去玩！”

    等小七和风千殇互相追逐的离开，夏如歌将白世林从戒指空间里放出来，白世林刚一站稳，看到夏如歌就立刻质问：“你把我哥哥姐姐弄去哪里了？”

    夏如歌抬头看他，平静的眸子闪着森寒的光：“你可想死？”

    白世林沉默不语，抿着嘴唇盯着夏如歌，他不怕死，但是他还不能死，至少现在不能死，他要查清楚自己的身世。

    “不想死，就听话，否则，我不介意现在就杀了你！”夏如歌声音平静无波，但是语气里蕴含的浓浓杀意，却让白世林脊背发麻。

    “十二使，你可知道？”夏如歌再次开口。

    “十二使？”白世林皱起眉头 ，“没听过！你到底是谁？为什么你身上会和我有一样的纹身？”

    夏如歌沉默片刻后开口说道：“白世龙说你是十二使的后人。”

    “十二使的后人？”白世林皱起眉头，“我真的从来没听过关于十二使的事情，这半年多以来，我一直都在寻找关于我身世的线索，因为身上有纹身，我就以这个纹身为重点寻找，倒是找到一些线索。”

    夏如歌抬头看他，眼睛里充满疑问。

    白世林想到夏如歌和自己身上有一样的纹身，想着她可能和自己有某种关系，可又想到她杀了养育自己十几年的养父，他就没办法不把她当成仇人。

    看到白世林发干的嘴唇，夏如歌倒杯水放在他面前的桌子上，白世林看着那杯水舔了舔嘴唇，最后还是忍不住对水的渴望拿起一饮而尽。

    “我……可以再喝一杯吗？”白世林尴尬的问，他们的年纪一样大，可这姑娘看起来却比自己成熟稳重多了，而且心思缜密的可怕，他不得不小心应对。

    夏如歌点点头，白世林立刻拿起茶壶，又连续喝了三杯之后才擦擦嘴角放下茶壶和杯子，继续对夏如歌说：“不知道你有没有发现我们身上的纹身和被人身上的不同？”

    “继续说！”夏如歌平静的说。

    白世林舔了下嘴唇：“整个珈蓝国身上有纹身的人太多了，想找到线索很难很难，后来我仔细观察身上的纹身，发现纹身上有很多细小的纹路，而且这些纹路还是有规矩可寻的，所以我四处找人打听纹身的事，结果还真让我找到一个身上也有这样纹身的人，只是她身上纹的不是蝴蝶，而是一朵花。”

    “她在哪里？”

    “我不会告诉你的！”白世林倔强的说，这丫头年纪跟他一样大，却心狠手辣，杀人不眨眼，谁知道她会不会动手杀了他们，而且被他找到的那女孩现在已经是他朋友了，他是无论如何都不会出卖朋友的。

    夏如歌抬头看着白世林，白世林挺直脊背，对上她的目光，他还就不信这丫头的目光能杀人还是怎么着。

    然而，没一会儿，白世林就败下阵来，夏如歌目光澄清平和，没有任何一点点的杀意，可是却看的他心虚，明明是她杀了人，为什么好像做错事的是自己一样，心虚的人应该是她才对吧？

    然而，白世林却怎么也不敢再和夏如歌对视，那么一张精致绝美的小脸，他实在是想不通为何她会如此嗜血，杀人难道就不会内疚吗？

    夏如歌垂下头不说话，眉头微蹙，刚才白世林说他为了找寻身世之谜，用身上的纹身丝竹打听，也就是说纹身的秘密已经曝光，虽然她不知道这十二使是谁，但她相信，这十二使毕竟不是一般人，她有过猜测，猜想这纹身里隐藏的地图很可能是圣灵教旧址的地图，而十二使也是原来圣灵教的人，只是有些问题又证明她的不成立。

    北冥幽说过，圣灵教是在千年前消失的，而依照他们的年纪，十二使的后人至少也繁衍了十代左右，可为何她所找到的身上有纹身的孩子都是孤儿？

    有人在追杀十二使！

    “这半年，可有人追杀你？”夏如歌厉声问道。

    “你怎么知道？”白世林惊讶的问，随后立刻就明白了，“是你派的人吧？你为什么要杀我？”

    夏如歌垂下头，没有承认也没有否认，如今纹身的秘密已经泄露，她必须要加快速度找到剩下的七个人，将所有人都保护起来，否则他们就会有生命危险，凑不齐地图，就无法解开秘密。

    在白世林眼里，夏如歌的沉默就是默认，他对这个女孩子充满疑惑，想不通一个小小的丫头怎么会有这么歹毒的心思。

    “你杀了我吧，我是什么都不会说的。”白世林昂首挺胸，一副不怕死的模样。

    “第一，我不会杀你；第二，追杀你的，不是我！”夏如歌简单的解释，随后伸手再次将白世林关入戒指空间，根本不给白世林说话的机会。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

