
      
        
           第452章 半路被劫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第452章 半路被劫

    夏如歌说完这一句话后便站在一边，她还没办法在没有炸药只用灵力的情况下制造出爆炸。

    北冥幽伸手，凝聚起灵力，一股强大的气浪涌入洞口，随后便是“轰”的一声，整个地洞变成一片废墟，绝世功法不复存在。

    等所有人从灰尘中回过神之后，那地洞就已经完全消失不见了。

    一名琉璃宫弟子看夏如歌和北冥幽都是空手出来，满脸遗憾和可惜的说：“金银财宝，就这么没了！”

    “你想要？”夏如歌突然问。

    那弟子被吓了一跳，以为自己说错了话，连忙说：“不……不是！”

    虽然这么说，可他的表情已经出卖了他，夏如歌一伸手，从空间戒指里取出一些金元宝扔给他，那弟子吓一跳，连忙伸手接住，却被金元宝闪瞎了狗眼。

    夏如歌转身离开：“都是你的！”

    那弟子瞪大一双铜铃般的眼睛看着夏如歌和北冥幽潇洒离开的背影，喃喃的说：“有钱就是任性！”

    ……

    白世勋带着人一路拼命的逃窜，而白洋和小七带着人在后面极力追赶，小七的速度很快，每隔一段时间就会扑倒一个人，将那人的胸膛撕开，暴尸荒野。

    “给我拦住他们！”白世勋嘶哑着嗓子喊，他原本以为只要自己不暴露就不会有事，却没想到他们竟然会如此紧追不舍，而且看这架势，似乎是不杀了他不罢休的。

    身后的随从越来越少，白世勋也越来越恐惧，他现在很希望有人能够出现救他。

    小七一声吼叫，突然高高窜起来，一跃跃到白世勋前面，拦住他们的去路。

    “还想逃到哪里去，今天你死定了。”小七虽然已经是少年，但他清朗的声音和他庞大的身躯很不搭，听起来怪怪的。

    白世勋举刀挡在身前：“想杀我，还早呢！”

    他好歹也是绿凡四层境的修为，不过很可惜，她如今面对的是已经是二阶灵兽的小七，而且小七还是麒麟王，本身就比同等级的妖兽厉害，杀死白世勋根本不在话下。

    “啊！”白世勋一声大喊，举着砍刀朝小七砍去。

    小七喷出一口火焰，白世勋立刻翻身跳起来躲开，同时一记火球打出，和小七的火焰相撞，但是白世勋的实力不如小七，他的火球立刻被冲散。

    这时候白洋也追了上来，他目前的实力只有黄道六层境，自然不会加入他们的战斗，而是将白世勋的手下全部解决掉。

    白世勋完全不是小七的对手，几个回合下来，他就被小七按压在地上，他嘴角带血的说：“你们杀了我吧！”

    “别急，你肯定活不了！”白洋笑了下说道，随后拿出绳子将他绑起来，他们的绳子都是特质的，青修境以下的修为是撑不断的。

    就在他们要带着白世勋离开时，一道白光突然从天而降，重重的砸在他们中间，而后一个听起来遥远却又浑厚的声音从远处传来。

    “放开他，尔等速速离开，老夫便饶你们性命！”

    突然而来的声音让白世勋心头大喜，没想到还真的会有人来救他。

    但是白洋、小七等人又怎么会是怕威胁的人，拿到白光将他们中间的地面炸开一个很大的坑，有两个弟子不幸被白光伤到，已经丧命。

    白洋紧紧的抓着白世勋：“想要人，就凭本事来抢，藏头藏尾，是懦夫！”

    话音刚落，空中又落下一道白光，而这道白光蕴含的力量比刚才大很多，上一次他们毫无防备才被偷袭成功，这一次他们有所准备，全部翻身跳开，白洋带着白世勋一起躲开。

    等那道白光消失，灰尘散尽，就看到一位白发白须的老者傲然站立，他微微眯眼看着白洋，伸出手：“放了他，别让老夫说第二遍！”

    “休想！”白洋说着就突然出手，他自然知道自己不是这老者的对手，但是就这样让他认输，那也是不可能的。

    那老者冷哼一声，猛然跺一脚：“不知死活！”

    “轰”的一声巨响，随着那老者的脚落地，一股如同洪水猛然爆发般的力量旋即而出，瞬间将白洋、小七等人撞飞出去。

    白洋和小七飞出去好远，随后摔在地上喷出一口鲜血，好久都站不起来，小七勉强站起来，甩了甩发昏的脑袋，随后“砰”的一声又倒在地上，再也站不起来，其他弟子也是死的死，伤的伤。

    那老者不屑的看他们一眼：“无知小儿。”

    说完，他像是提小鸡般提起一边的白世勋消失不见。

    白洋一直在地上躺了很久很久，才勉强撑着坐起来，慢慢爬过去看小七的伤势，小七虽然是麒麟，可他毕竟还是年幼，这次受到如此重创，根本难以承受，连眼睛都睁不开了。

    “小七，小七，能变成小狗吗？我……带你回家！”白洋忍着身体的剧痛，和体内翻腾的紊乱的灵力，勉强支撑。

    小七微微睁开眼睛，眉头皱的紧紧的，随后变成一只小白狗，嘴角还挂着血迹，白洋立刻将它抱进怀里，随后撑着去检查别的弟子的伤势。

    这次出来追踪，他们一共带了四十多名弟子，路上折损一些，刚才老者那一番攻击，更是让弟子只剩下三四个。

    尽管白洋自己已经伤的很严重，他还是不放弃任何一个琉璃宫弟子。

    几个人相处搀扶跌跌撞撞的回去无极宫。

    正在无极堂废墟里给弟子检查伤势的夏如歌，觉得白洋他们去的时间太久了，心里有些不放心，但是她还没开口，一直跟在她身边的北冥幽就先开口了。

    “影，鬼煞，把白洋、小七带回来，不要留下活口！”北冥幽挺拔的身躯傲然直立，尽显王者之气，也只有在和夏如歌说话时，他才不是那个不可一世的圣尊。

    “是，属下遵命！”

    影和鬼煞一阵风似的消失不见，有了他们的帮助，夏如歌也就不再担心。

    一炷香的时间后，影和鬼煞带着受伤携带受伤严重的几人回来，在看到嘴角挂着血迹，奄奄一息的小七时，夏如歌的眼神骤然一冷。

    明明是大太阳下，大家却感觉到一股寒意从心底升起，夏如歌清冷的声音响起，仿佛又回到最初那个冰冷无情的女子。

    “发生何事？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

