
      
        
           第438章 她能让牙齿长出来吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第438章 她能让牙齿长出来吗？

    两盆被加入盐的热水泼在丝竹和古雪乔身上，剧痛让她们立刻清醒过来，浑身上下疼痛难忍，丝竹咬牙忍痛，转头却看到情况和比自己还惨的古雪乔也是脸上发白，双眼通红。

    “颜盈盈，你这个贱人！”丝竹忍痛恨恨的喊。

    颜盈盈拍拍手，两名侍从立刻将娄湘湘从角落里推出来，丝竹看到娄湘湘，立刻开始挣扎，夫人忍受了十几年的折磨，如今身上的伤好不容易才好，身体还虚弱的很，根本承受不住这样的折磨。

    “颜盈盈，有种冲我来，放了夫人！”丝竹大声的喊，绝对不能再让夫人受折磨了，这些她们来承受就好。

    颜盈盈阴毒的笑，完全无视丝竹的话：“把她也给我绑起来。”

    那两名侍从立刻将娄湘湘绑起来，颜盈盈看着娄湘湘那张漂亮的脸，一看到娄湘湘那张和夏如歌有些相似的脸，心里愤怒和嫉妒立刻被激发出来，她伸手一巴掌打在娄湘湘脸上，就好像打在夏如歌脸上一样，让她感觉很是解恨。

    所以她又连续给了娄湘湘好几巴掌，虽然自己的手也有点疼，但是却觉得特别爽，她拍着娄湘湘的脸：“虽然你已经老了，但这张脸还是那么漂亮，看到你这张和那个贱人相似的脸，我就恨不得在你脸上划上几刀。”

    古雪乔大声的说：“颜盈盈，你最好是想清楚了，你今天对我们所做的一切，将来都会百倍千倍的还给你！”

    “没错！小姐一定不会放过你，一定不会！”当初张菁在她脸上划了几刀，小姐可是让她一刀不少的划了她一百刀，那情景历历在目，仿佛发生在昨天一样，这颜盈盈如此嚣张，残忍的折磨她们，还敢打小姐的母亲，分明就是找死。

    “那也要看看她有没有那本事，我等着她来，给我打！”颜盈盈翘着二郎腿，竟然完全不管审讯室弥漫的血腥味，坐在一边悠闲的嗑瓜子，那模样要多享受有多享受。

    “不要，不要打夫人，你们打我吧，打我吧！”丝竹大声的喊，刚才被剪刀刺，被鞭子抽的时候都没有掉眼泪，现在看到夫人要被打，她却忍不住哭了，夫人受了十多年的苦，她实在是不忍心。

    然而，颜盈盈却不管那些，立刻让侍从动手，一鞭子下去，娄湘湘的就差点昏过去，她咬牙忍着，坚决不能给女儿丢脸。

    连续打了几个人，她们都死咬着牙根不肯说，颜盈盈也是气的不行，她还就不信这琉璃宫的每个人都能这么坚强。

    “去，再给我抓几个女的过来，我还就不信没有一个开口的。”颜盈盈气急败坏的说，这些人的坚强让她很是生气。

    那几名侍从又从牢房里带出来几名女弟子，她们看到娄湘湘三人被打的惨样，立刻就吓的崩溃了。

    古雪乔很是帅气的吐出一口血沫鼓励她们：“不许哭，我们琉璃宫不怕死，相信如歌一定会替我们报仇的。”

    那几个女弟子点点头，但还是害怕的浑身发抖，颜盈盈觉得用鞭子用的太多了，没意思，就换了个，找了把很大的铁钳子，她左右看看不知道这铁钳子是干什么用的，就干脆自己随便想了个用途。

    “我也不知道这钳子是干什么用的，不过我觉得用来拔牙齿也不错，你们谁先试试？”颜盈盈拿着那把钳子在她们面前走来走去，不时的还要展示那钳子的力道，吓的那三名女弟子直哭。

    颜盈盈要的就是吓的她们精神崩溃，她凑到一名女弟子脸前说：“啧啧，这张小脸长的真是水灵，要是没了牙齿，那可就……”

    “不要拔我的牙齿，我真的不知道她去了哪里。”那名女弟子吓的眼泪鼻涕一起流。

    古雪乔看她那害怕的模样，也很是心疼，但是又很担心她会因为害怕而泄露夏如歌就是琉璃宫宫主的秘密，更担心她会说出夏如歌的行踪，赶紧鼓励她。

    “你别哭，她要是真敢拔了你的牙，我保证如歌回来会让拔掉她所有的牙，如歌的性子你是知道的。”

    “可是，可是……就算小姐真的会拔了她的牙齿，那我的牙齿也长不回来了啊！”那女弟子哭着说，说完之后，自己又觉得好笑，就直接笑了。

    古雪乔愣了下，随后也笑了：“没关系，小姐那名厉害，她可是神医，什么都能治！”

    那女弟子想哭又想笑的说：“那她能让牙齿再长出来吗？”

    丝竹想了下说：“就算不能让牙齿再长出来，我相信小姐也有办法再给你弄出新的牙来！”

    颜盈盈听到她们旁若无人的聊天，完全不把她放在眼里，更是气的浑身发抖，她们的聊天彻底将她激怒：“把她嘴巴给我掰开，我倒要看看那个夏如歌有什么本事能够让她们再长出新的牙出来。”

    一听到颜盈盈真的要她的牙齿，那女弟子还是慌了，就算七小姐真的有本事让她再长出牙齿来，硬生生被人拔掉牙齿的疼却没人能代替。

    古雪乔用力的挣扎：“你放开她，放开她，有种冲我来！”

    那两个侍从已经用工具将那女弟子的嘴巴撬开，颜盈盈拿着钳子靠近：“你别急，待会就会轮到你，你们谁都逃不掉！”

    说着，颜盈盈用铁钳夹住那女弟子的牙齿：“说不说？”

    那女弟子泪流满脸但还是摇头，口齿不清的说不知道，旁边的两个女弟子吓的连眼睛都不敢睁。

    与此同时，夏如歌等人已经到了无极堂门口，六个人排行站在无极堂门口，守门的人看到他们都是很奇怪。

    “你们是谁？来干什么？”

    赵亦清冷声问：“琉璃宫的人是不是被你们抓起来了？”

    一听到琉璃宫，那两个人就立刻对视一眼，其中一人又问：“你们其中有没有一个叫夏如歌的？”

    夏如歌抬头看他，冰冷的眸子像是利剑一样刺向他们，其中一人立刻向另外一人说：“快去禀报二少爷，就说夏如歌来了。”

    看这两人的反应就知道琉璃宫的人一定在这里，夏如歌直接下令：“杀！一个不留！”

    夏如歌话音刚落，小七立刻变成真身，一声怒吼震彻天空，守在门口的那人看到这么大一头巨兽，立刻被的跌坐在地上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

