
      
        
           第439章 是歌儿来了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第439章 是歌儿来了

    小七迈着优雅的步子一步步的靠近那人，那人只能用屁股在挪动，两条腿像已经不是他的一样了。

    他想站起来跑，小七突然跳起来，一巴掌将他按压在地上，只是这样那人就感觉胸口像是被压了巨石，一口血就喷了出来，小七一爪子撕开他的肚子，顿时那人就死的不能再死了。

    大门内又跑出很多人，他们将夏如歌等人团团围住，在看到那只黄金巨兽的时候都是不由的吞了吞口水，对于玄冥大陆的人来说，能驯养兽宠是件很难的事，一般能够驯养最低等的野兽就已经是很厉害的人物了，但是这群人竟然有这么大的一头黄金巨兽，而且这巨兽看一眼就知道不是普通的走兽。

    “把他们都给我杀了！”其中一个人下令说道。

    夏如歌猛然转头看他，施展《冥灵鬼法》步伐诡异的突然靠近那人，还不等那人有任何反应，一柄长剑就已经从他脖子刺入，鲜血喷溅而出。

    站在那人两边的人都是被吓的一愣一愣的，反应过来后，立刻用手里的长刀去砍夏如歌，夏如歌一个漂亮的侧踢，将一人踢飞，同时抽出剑划向另外一个人的脖子，一道绿光闪过，那人的头就冲天飞起来，鲜血喷洒而出，溅在另外几个人身上。

    顿时，所有人都被惊呆了，他们没想到这姑娘小小年纪竟然出手这么狠绝，只是片刻就连杀两人，其他人立刻全部围上来。

    风千夜等人也立刻加入战斗，这些人的修为大都在赤灵和橙真境，对夏如歌等人而言，杀死他们就如同捏死一直蚂蚁一样简单，风千夜更是随手一挥就有十几人倒在血泊中。

    容月、赵亦清和白洋等人也是丝毫不留情，这次无极堂彻底将他们惹怒，他们自然不会手下留情。

    只是片刻功夫，地上就倒了满地的尸体，鲜血将地面染红。

    下人们四处找白世龙却始终不见踪影，却不知道此时的白世龙中了颜盈盈的迷药，正在房间里昏睡不醒，而颜盈盈更是什么都不知道的依然在折磨她们，玩的不亦乐乎，那可怜的女弟子已经被生生的拔掉两颗牙齿，鲜血流的满身都是，惨叫声在地牢里回荡，听的人毛骨悚然。

    夏淳、娄宏亮着急的在牢房里走来走去，就是不知道该怎么办，夏峰跪在地上，恨不得自己代替娄湘湘受惩罚，但是他却只能在牢房里听着他们惨叫。

    三个女弟子都被拔掉了两个大门牙，颜盈盈手上，衣服上都被染上了血迹，但是她一点都不介意，用袖子擦了额头，随后走到娄湘湘面前。

    “说实话，你这张脸我真的是越看越讨厌，怎么办呢？”颜盈盈笑着说，转头看着旁边桌子上的各种刑具，随后看到一个中意的，便走去拿起来，竟然是一个钩子，“这个不错，你觉得我要是用这个勾着你的鼻孔或者嘴巴会怎么样？就像……就像街上卖猪肉那样。”

    听到颜盈盈的话，就连站在一边的几个侍从都被颜盈盈可怕的折磨手段吓的只吞口水，他们怎么也想不到，这么一个没人竟然喜欢这么血腥的东西。

    “颜盈盈，你这个丧心病狂的疯子，有本事你冲我来！”丝竹气的瞪着眼睛，可她们都被绑着根本没办法动。

    颜盈盈转头看一眼丝竹：“你越是在乎她，我就越是要折磨她，你能拿我怎么样？”

    “你……”丝竹几乎要被气死了，可却毫无办法，只能流着眼泪，看颜盈盈拿着那可怕的钩子靠近娄湘湘。

    娄湘湘也是很害怕的，但她极力隐忍，颜盈盈毫不含糊，举起钩子就朝娄湘湘脸上砸，古雪乔着急了，好在她只是被绑住双手，所以她突然跳起来，一脚踢在颜盈盈身上，而这时颜盈盈的钩子也刚好落下，被古雪乔也一脚踢过去，她毫无防备，被踢的向后倒退几步，而钩子不偏不倚的刚好划在娄湘湘脸上，一道深深的血痕被勾了出来。

    颜盈盈被踢一脚，彻底失去理智，她拿着钩子走到古雪乔身边，猛然下手，一下子把钩子砸进古雪乔的锁骨里。

    “啊！”古雪乔无法忍受剧痛惨叫起来。

    这时候，夏如歌等人刚好打到地牢门口，听到地牢里传出的惨叫声，夏如歌闪电般的进入地牢，刚好看到颜盈盈用钩子勾着古雪乔，而旁边的母亲，丝竹和另外三个女子都被折磨的奄奄一息，而娄湘湘脸上的伤痕更是刺激到她。

    颜盈盈疯狂的大笑，夏如歌突然冲向她，直接掐住她的脖子直直的将她按压在对面的墙壁上。

    夏如歌冰冷的目光死死的瞪着颜盈盈，颜盈盈突然被人袭击，更是掐着脖子被按在墙上，完全没有任何防备，后脑勺重重的撞在墙壁上，半天才从晕眩中回过神，当她看清面前的人时，吓的差点直接没了呼吸，她明明布置下天罗地网的，为什么她还能闯进来？

    “你做的？”夏如歌的声音冰冷的像是要将人的心冻住。

    颜盈盈满脸恐惧，她根本没想到如今的夏如歌竟然这么厉害，她被按压着竟然一点力气都使不上来。

    看到夏如歌突然出现，丝竹等人立刻激动的叫起来：“小姐，真的是小姐，小姐你终于来救我们了。”

    娄湘湘抬起头，满是血的脸在看到夏如歌的那一刻终于露出了笑容，也松口气，但是她原本就虚弱的身体能撑到现在已经很不容易，如今突然放松，就再也撑不住的昏了过去。

    丝竹等人的叫声牢里的人也都听到了，所有人都像是被打了鸡血一样立刻有了精神。

    夏峰从地上站起来：“爹，是歌儿来了对不对？”

    “是，是歌儿来了，歌儿来救我们了。”夏淳用力的砸了下拳头，歌儿永远都不会让他们失望。

    风千夜等人立刻解决掉外面的人之后也跟着进来，看到他们的情况，也是立刻就怒了，风千夜看到摆放在一边的那些刑具，突然怒喝一声，一股强大的力量瞬间爆发出来，站在一边吓的准备逃走的那几个侍卫却像是身上被装了炸药般，瞬间爆炸！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

