
      
        
           第474章 最后的希望
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第474章 最后的希望

    “你……你们干什么？”被从丝竹和古雪乔从牢房拖出来，颜盈盈终于再也掩饰不住自己的恐惧，她不想再被折磨，她宁愿死了。

    “刚才不是说了要好好‘伺候’你，怎么这么快就忘记了，来来，我不介意，再帮你醒醒脑！”

    颜盈盈的修为已经被废了，如今的她只是个废人，被丝竹和古雪乔拖到外面，这里是风火山庄原来的地牢，也是有审讯室的，只是没有工具，不过，无极堂的工具都被他们给带了回来，当颜盈盈看到那些东西时，双腿一软，跪在地上再也站不起来。

    丝竹和古雪乔好不容易拖着拽着才把她绑好，丝竹甩了甩手说：“真是重死了，猪一样！看来平时给你吃的太好了！”

    颜盈盈看着古雪乔拿起那个熟悉的钩子时，彻底崩溃了：“我错了，我真的知道错了，求你们放了我吧，我……我再也不敢了，或者，或者你们杀了我吧！”

    被带出来的白世斌看着颜盈盈惊恐万分的模样，不由的咽了咽口说，他转头看放在地上的逼供用的工具，觉得很是眼熟。

    “这……这不是无极堂的东西吗？”白世斌惊讶的说，他没想到他们竟然连这些东西都给搬了回来，那不用说，无极堂里的金银财宝，功法秘籍都被他们给抢了来，二哥究竟做了什么，竟然惹到这些人。

    “看来你也没少使用这些东西折磨人！”古雪乔将手里的钩子对着白世斌举了举，“你最好是乖乖听话，知道什么就说什么，否则，我立刻用这些东西招呼你！”

    说完，她突然抬手，没有任何征兆的，一下将那钩子刺进颜盈盈的肩膀。

    “啊！”颜盈盈仰头痛苦的大喊，随后就昏了过去。

    古雪乔皱起眉头，意犹未尽的说：“这是不是也太脆弱了？我才刚动手啊！”

    白世斌“咕嘟”的咽了下口水：“你……你们要问什么，只要我知道，都会告诉你们的。”

    夏如歌不想浪费太多时间，直接问：“白世林的身世，你知道的都说出来！”

    白世斌微微一愣说道：“这个我知道的不是很多，只知道他是父亲从外面抱回来的孩子，当时因为这件事，我娘还……”

    说到这里，白世勋突然停了下来，发现这和白世林的身世没关系，而且还是自己家的丑事，又怎么能告诉别人呢？

    片刻后他接着说：“我只知道他是父亲从外面抱回来的孩子，那时候我年纪还小，不过……”

    他眼珠一转继续说：“我大哥应该知道，那时候大哥已经十岁了，他肯定知道！”

    古雪乔从地上捡起一把带着很多倒刺的刀，慢悠悠的走到白世斌面前，看着那把刀说道：“你倒是挺聪明，知道把问题推给一个不在这的人，嗯？”

    白世斌惊恐的看着古雪乔手里的刀，如今的他也不过才十五岁，那刀那么恐怖，他怎么可能不害怕：“我说的都是真的，我父亲把世林抱回来的时候，我才两岁。”

    夏如歌微微蹙眉，如果白世林只是白耀捡到的孩子，为什么不是收为弟子，而是当做自己的孩子养大？白耀一定知道白世林的身世，而且白世林一定不会是捡的孩子。

    “你确定白世林是捡的孩子？”容月赶紧问。

    “这个我不知道，反正他不是我们白家的孩子，不过我父亲对他很好！”说起这个白世斌心里就觉得不舒服，明明他们才是父亲的亲生孩子，父亲却唯独对白世林很好，因此他娘亲一直都以为白世林是父亲在外面的私生子。

    白世林一定有特殊身份！

    夏如歌抬手迅速的封了白世斌的哑穴，随后让容月将白世斌带去另外的牢房关好，并且点了他的穴道。

    容月再次进去牢房，看到容月，白云兰大声的喊：“喂，你把世斌弄哪里去了？”

    “你出来！”容月没有回答她的问题，而是直接让她出来。

    白云兰狠狠的瞪着容月，他们本来商量好说如果白世斌没有回来的话，他们就不出去的，没想到白世斌真的没回来，而且真的又叫他们出去，虽然心里不想，可又不敢违抗。

    “等等！”白云兰刚站起来，一边的白世龙突然开口，“你们有什么要问的，还是直接问我吧，他们都没有我知道的多。”

    容月也不强求，反正这些人都是要死的，只要能得到想要的信息，是谁都没关系：“那好，你出来吧！”

    白世龙在白云兰和白子兰的搀扶下走出来，如今他已经是个废人，若是他乖乖听话能够救自己的弟弟妹妹一命，他倒是愿意配合。

    容月将白世龙带到外面，随后就问他关于白世林身世的问题。

    白世龙笑了下说：“这件事恐怕除了父亲之外，只有我知道的最多了，世林确实不是我们白家的孩子，小时候我无意间听到我父亲和一位不知道哪里来的高手谈话，说世林是什么十二使的后人，必须要好好看管他，说他身上带着什么秘密。”

    “什么秘密？”容月立刻问。

    白世龙摇头：“这个我就不知道了，后面被我父亲发现还被关了禁闭，知道的我都已经说了，你们能不能放了我弟弟妹妹，这件事都是我一人的错，如今你们已经灭了无极堂，仇也报了，能不能……就这么……算了！”

    “就这么算了？你想的还挺美！”古雪乔瞪他一眼说道。

    夏如歌一直保持沉默，问题就只有容月来问了，她想了想说：“你们无极堂是分舵的事，你可知道？”

    白世龙猛然握紧双手，眉头微皱，他以为这件事他们不知道，没想到他们连这个都知道，这让白世龙心里突然又多了些恐惧：“你……你们究竟是谁？”

    古雪乔推了下白世龙的肩膀说：“问你什么，回答什么，废话真多。”

    “我……我不知道！”白世龙别过脸，用力的握紧手，他本来是想着能够蒙混过关，让他的弟弟妹妹能够逃出去，若是能找到总部的人，说不定还可以救他出去，可现在似乎连最后一丝希望都破灭了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

