
      
        
           第488章 做噩梦了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第488章 做噩梦了

    夜里突然变了天，风一阵紧似一阵的吹，白洋和江童找来石块堆积起来，才没有让风把火吹熄，珈蓝国进入深秋以后，夜晚的温度会下降很多，即使二人坐在火堆边，也依然能够感觉到寒冷。

    “嗷！”

    骆驼峰上突然传来一声狼嚎，随后各种走兽嚎叫的声音也是此起彼伏，白洋掰断柴火丢进火堆：“这骆驼峰果然很危险。”

    江童点头：“嗯，不过，这里走兽的等级应该不会很高。”

    两人有一句每一句的聊天。

    风吹着帐篷，发出呼呼的声音，夏如歌睁开眼睛，如此不安静的夜晚，她根本睡不着，片刻后，她翻身坐起，随后走出帐篷。

    “去休息，我来守夜！”夏如歌在火堆边坐下，睡不着不如来守夜。

    白洋说道：“我们都不累，还是你去休息吧！”

    夏如歌摇头，三人静坐不语。

    明轩的头不安来回晃动，额头上满是汗水，眉头紧皱，双眼紧闭，双手用力的抓着身下的睡袋。

    “不要，不要杀我娘，不要！”他喃喃的说，神情越发紧张不安，“娘，快跑，快跑，爹，妹妹……”

    一声声的呓语从明轩口中发出，汗水将他的衣服浸透。

    睡在旁边的赵亦清本就睡的不安稳，听到明轩的声音，就醒了，他刚准备叫醒明轩，突然想到傍晚时圣尊说的话，连忙穿上外衣出去，却看到夏如歌也坐在火堆旁。

    “宫主，明轩好像在做梦，很紧张的样子！”赵亦清说道。

    “去看看！”

    夏如歌刚站起来，就看到北冥幽从帐篷里出来，径直的走到她身边，低头用额头抵着她的额头：“放心，说不定他今晚就可以找回被抹去的记忆。”

    就在夏如歌和北冥幽要进去看看情况时，帐篷里的明轩突然翻身坐起，满头大汗的喊：“爹，娘！”

    随后，明轩睁开眼睛，慌乱的看着周围，脸上不知道是汗水还是泪水，直到确定自己身在何处之后，他的情绪才慢慢平静下来。

    他打开帐篷走出来，却看到夏如歌等人都站在外面看着他，明轩愣愣的看着大家，随后很是尴尬的说：“对不起，是我吵醒大家了。”

    “想起了什么？”夏如歌开口问。

    明轩闭上眼睛，深深的吸口气，他的记忆依然很模糊，只隐约记得他们一直在跑，很累很累，但是却不敢停下来。

    片刻后，他才缓慢开口：“我只记得我们一直，一直在跑，我很累，但是却不敢停下来，好像一旦停下，就会发生很可怕的事情。”

    赵亦清接着说：“我刚才听到你梦中喊爹娘，什么快跑，杀什么的，难道你们是被人追杀的，所以一直在逃跑？”

    “被人追杀？”明轩皱起眉头，脑海里一片模糊，什么都想不起来，“不行，我什么都想不起来，好像脑子被什么都糊住了。”

    “想不起来就别想了，坐下歇歇吧！”赵亦清扶着明轩在火堆边坐下来。

    明轩始终皱着眉头，他感觉梦里的一切都很真实，可是醒来之后梦也忘记了，只记得一直在跑，很累很累，有人在身后一直催促他快跑，快跑！

    风慢慢停了，夜也越来越深，夏如歌和北冥幽分别回去帐篷休息，而白洋和江童被赵亦清和明轩替换下来。

    第二天一早，晨光透过树枝照在帐篷上，白洋和江童提着几只兔子回来，赵亦清和明轩帮忙剥皮杀兔子，给大家准备烤兔子肉。

    丝竹一边吸鼻子一边从帐篷里钻出来：“哇，什么味道，好香啊！”

    “快点起床，晚了就没得吃了。”赵亦清笑着看着伸出头的丝竹说。

    “流口水了，什么东西这么香，快给我吃！”古雪乔一边穿外衣一边从帐篷里跑出来，看到烤的香喷喷的兔子，口水都要流出来了。

    夏如歌从帐篷里出来，仰头看着高耸入云的骆驼峰，北冥幽悄然的站在她身侧：“在想什么？”

    “没什么！”夏如歌转头，刚好看到北冥幽的侧脸，阳光下，可以清晰的看到他脸上淡淡的汗毛，毛孔细小的仿佛没有一般，皮肤细腻如白瓷，就是婴儿的皮肤也不过如此。

    北冥幽转头，刚好对上的她的眼睛，阳光在她眼睛里投下细碎的光，让她原本就漆黑如墨的眼睛亮闪闪的，他不禁抬起手在她鼻子上轻轻一刮。

    “看傻了？”北冥幽嗓音低沉好听。

    夏如歌回过神，刚一转身就看到丝竹拿着一个好大的兔子腿跑过来：“小姐小姐，我好不容易抢到一个最大的，快给你吃！”

    大早上就吃如此油腻的东西，真的好吗？

    “你吃吧！”夏如歌淡淡的说。

    丝竹皱起眉头：“小姐不吃吗？”

    “太油腻！”她倒是更想吃点清淡的。

    容月端着一碗清粥走过来：“就知道你不会吃那么油腻的东西，所以早就准备好了，快尝尝看。”

    “谢谢！”夏如歌并未矫情，接过碗用勺子舀起尝了一口，“很好吃，谢谢！”

    “谢什么啊，这点小事，和你用十天十夜给我们炼制丹药比起来，根本不算什么，快吃吧！”容月说着又去盛一碗端过来，“北冥公子，这是您的，请慢用！”

    北冥幽接过碗，看着莹白的粥了飘着青色的像是菜叶子一样的东西，他舀起一勺问容月：“这是什么？”

    容月看一眼之后笑着解释说：“那是薄荷，如歌说吃点薄荷对身体好。”

    北冥幽喝一口，顿时觉得味道很怪，他不喜欢，可是看他的小家伙喝的津津有味的，就忍着继续喝，却发现这粥越喝越好喝。

    “再给我一碗！”喝完之后，北冥幽把碗递给容月说道。

    “好，那就再来一碗，还好今天做的多，如歌，你还要吗？”容月接过北冥幽的碗，刚好看到夏如歌也喝完了，就顺便问一句。

    “不了！”夏如歌将碗放在一边，转头看着骆驼峰。

    吃过早饭，大家收拾好东西继续上路，接下来就是爬山。

    “不如我们直接飞上去吧，这要是爬上去，还不知道要多久呢！”赵亦清提议。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

