
      
        
           第436章 你不得好死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第436章 你不得好死

    颜盈盈眼珠转了一圈，心想自己在白世龙心里的形象是一定不能破坏的，可这些东西又确实让她觉得莫名的兴奋，要是不玩上一玩，实在是太可惜了。

    “那先让她在这反省一会儿，我们待会儿再来好好教训她。”说着，颜盈盈狠狠的瞪一眼丝竹，随后拥着白世龙离开。

    看到颜盈盈那做作的模样，丝竹觉得自己快要被恶心死了，真是多看一眼，眼睛都会疼。

    白世龙抱着颜盈盈离开，终于抱得美人归的他乐呵的嘴巴都合不上了，馋了这么久，今天终于可以如愿以偿了，他怎么能不兴奋。

    然而，颜盈盈心里却还在打别的小算盘，这白世龙的身份背景都不错，人也长的不错，可如果她没有遇见那个绝世美男，她会觉得白世龙也不错，然而，她现在心里只有那个美男，就算白世龙长的还不错，却也再也入不了颜盈盈的眼。

    刚一回到房间，白世龙就迫不及待的把颜盈盈往床上按，颜盈盈半推半就，一边阻挡一边想办法：“世龙，你先别急，我这会儿有点饿了，你让人准备些点心好不好？”

    “饿了？等我们完事再吃。”说着，他又往颜盈盈身上蹭。

    颜盈盈推开他，娇嗔的说：“哎呀，你就别这么猴急嘛！早晚都是你的人，再说了，我都饿了，没体力，也不行啊！”

    白世龙看到颜盈盈娇羞的样子，心就更痒了，但是美人有要求，他也不敢不从，立刻命人去准备点心，自己继续和颜盈盈逗趣。

    等下人送来点心的时候，颜盈盈快步过去接过来，随后谴退下人，给那些点心加了点东西后才拿到白世龙面前，此时的白世龙早已被颜盈盈迷的神魂颠倒，哪里还会注意到颜盈盈的小动作，张口吃掉她送上来的点心。

    颜盈盈在点心里下了点迷药，很快，白世龙就昏睡过去，颜盈盈费力的将他抗到床上，随后整理好衣服，大摇大摆的出门。

    一想到地牢里那些刑具，颜盈盈心里就按压不住的高兴，她要看看这些人的骨头有多硬，竟然敢与她为敌，根本就是找死。

    那些看到颜盈盈新高彩烈样子的下人都很疑惑，却也不敢说什么，虽然都知道她是外来者，但却是二少爷最新的猎物，也不敢有任何的不尊重，一个个行礼之后立刻离开。

    颜盈盈快步来到地牢，看到还守在哪里的侍从摆摆手说：“你们都下去吧，我有事要问她。”

    “是！”这些侍从都能看出二少爷对她有多宠爱，自然不敢忤逆她的意思，赶紧离开。

    丝竹看到颜盈盈去而复返知道自己难逃她的折磨，心里也很害怕，但还是硬着头皮说道：“你最好是想清楚要不要动我？”

    “哟，都成阶下囚了还这么硬气，我倒要看看你有多硬气，要先用哪个呢？”颜盈盈很是认真的挑选工具，随后找到一把大剪刀，“你说，我用这把剪了你的舌头会怎么样？”

    一听到要剪自己的舌头，丝竹立刻慌了神，她还要用这条舌头和小姐说话呢，怎么能没有舌头？

    “你敢？你要是敢剪了我的舌头，我就挖了你的眼珠，毁了你的容貌，让你变成丑八怪！”丝竹瞪着眼睛，惊恐的看着她手里可怕的大剪刀。

    颜盈盈用力的咔嚓了下剪刀，若无其事的说：“那也要看看你有没有本事活着从这里出去。”

    说完，她拿着剪刀一步步靠近丝竹：“说吧，那个贱人现在在哪儿？”

    “你才是贱人，你全家都是贱人！”丝竹愤怒的说，以前面对张菁的折磨她都不怕，现在就更不怕了。

    颜盈盈抬手给了丝竹一个大嘴巴：“嘴巴给我放干净点，不然有你好看！快说！”

    “哼！”丝竹冷哼一声转过头去。

    颜盈盈立刻就怒了，她捏住丝竹的下巴，强迫她转过头，瞪大眼睛阴狠的看着她：“你当真以为我不敢剪了你的舌头？”

    丝竹咬紧牙根不说话，那什么白世龙眼瞎没看出颜盈盈的兴奋，她可是看的一清二楚，这死女人竟然有折磨人的嗜好，这么变态的人，她能忍的时候还是要忍一下，不然吃亏的还是自己。

    看丝竹不说话，颜盈盈恼怒的举起剪刀一下子刺进丝竹的肩膀，然后用力的把见到撑开，再咔嚓的剪一刀，随后颜盈盈露出狰狞的笑。

    因为剧痛丝竹几乎昏过去，但是却死死的咬着嘴唇，愣是没发出一声，她不想关在牢里的那些人担心。

    冷汗瞬间从她额头渗出，整个人都在剧烈的颤抖，嘴唇都被咬破了，还是死死的瞪着颜盈盈。

    “说不说？”颜盈盈阴狠的问。

    丝竹咬着牙狠狠的说：“不说，你杀了我吧！”

    颜盈盈一把将见剪刀从她肩膀抽出，随后狰狞的笑：“没关系，我会让你开口的，杀人哪里有折磨人好玩！”

    “变态，死变态！”丝竹咬牙说，肩膀的血已经将她衣服染红，但她还是死命的咬着牙，愣是一声都没叫。

    “呵，比我想象的还要坚强，不过没关系，这里的刑具有这么多，我就一个个玩，看你能撑到什么时候。”颜盈盈放下手里的剪刀，她可不会真的剪了这丫头的舌头，毕竟还要从这丫头嘴里知道那小贱人的下落。

    “这个怎么样？”颜盈盈拿起一条满是倒刺的鞭子，这鞭子抽在身上，那些倒刺就会刺入皮肤，再挥起的时候就会带起大片血肉，但是这些倒刺刺入的都不深，带起的只是表皮的血肉，不会立刻死掉，只会慢慢让人痛死。

    丝竹看着那鞭子，咽了咽口水，大声的喊：“你不得好死！”

    颜盈盈挥起鞭子打在丝竹身上，她猛然仰起头，剧痛让她全身都在冒冷汗，然而，颜盈盈却没有立刻拿走鞭子的意思，她阴冷的看着丝竹问：“你说不说？”

    丝竹张口吐出一口学沫：“不说！”

    颜盈盈冷哼一声，猛然收回鞭子。

    “啊！”剧痛让丝竹忍不住大叫，之后便昏死过去。

    颜盈盈看着她昏过去，满脸不屑的说：“还以为有多坚强呢！不过，没关系，牢房里还有很多人可以陪我玩！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

