
      
        
           第473章 好好“伺候”她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第473章 好好“伺候”她

    站在角落的容月并未从白家兄妹口中听到有用的信息，也没有再继续停留，转身离开地牢。

    夏如歌正在房间里和红狐玩耍，趴在床上的小七满脸怨气的看着他们，自从风千夜把他这妹妹救回来之后，他的主人就一直在和那只红狐玩，而红狐也很喜欢夏如歌，除了她哥哥之外，她就喜欢黏在夏如歌身边，她觉得夏如歌身上有股淡淡的香味，带点草药的味道，沁人心脾，闻着很是舒服。

    红狐名叫风千殇，是风千夜唯一的妹妹，两人年纪相差了千岁，自从妹妹丢失之后他就一直在寻找，现在妹妹找到了，他也算是完成了一桩心事。

    “啾啾！”红狐舔了舔夏如歌的掌心，随后蹭到她怀里找个舒服的位置趴下。

    小七“噌”的一下抬起头：“喂，她是我的主人，你离我主人远点！”

    红狐抖了抖耳朵，对着小七傲娇的昂起头颅，示威的“啾啾”叫了两声。

    小七从床上跳下来，昂首阔步满脸怒容的走到红狐身边，虽然这只狐狸看起来确实很可爱，但是主人的怀抱只能属于他，他抬起爪子对着风千殇举了举：“我告诉你，要是惹怒我，我一巴掌就能拍死你，赶紧离开！”

    “啾啾！”风千殇又叫了两声，就不离开，你能咋地，气死你？

    “你个臭狐狸，看我今天不要咬死你！”小七猛然跳起来，风千殇“啾”的叫一声，立刻从夏如歌怀里跳下来跑出去。

    蠢狗，有本事来追我啊！

    风千殇仿佛一团红色的火焰迅速的朝着门外窜出来。

    “臭狐狸，竟然敢挑衅本王！”小七立刻追出去。

    容月刚到夏如歌的别院，就看到一红一白两个影子在院子四处乱窜，她淡淡一笑说道：“这下小七可有玩伴了！”

    夏如歌在房间里翻看医书，依然在找控制灵力的办法，容月敲敲门进来，夏如歌伸手示意她坐下。

    容月坐下后直接开口：“白家兄妹好像只知道白世林不是他们的亲弟弟，对于他究竟是哪里来的似乎并不清楚。”

    夏如歌并未说话，容月继续问：“他们还要不要留着？”

    “暂时留着！”夏如歌淡淡的说，小七他们清醒之后就说有个很强大老者把白世勋给救走了，如今她想得到关于白世林的身份消息就必须要从白家兄妹身上下手，若是他们真的什么都不知道，那也就没必要留着了，“去地牢！”

    她放下书站起来，刚离开别院，就看到丝竹和古雪乔正从远处过来，这一个月的调养，她们的伤都好的差不多了。

    看到夏如歌和容月，古雪乔立刻跑过来：“你们去哪里？如歌，我有件事想和你商量。”

    “说！”夏如歌边说边往前走。

    古雪乔刚才还笑嘻嘻的脸瞬间被怒火代替：“我想去地牢问候颜盈盈，先前在无极堂我都没好好的‘照顾’她，现在我的伤好了，是该去‘看看’她了。”

    “那刚好，我们也要去地牢，一起吧！”容月笑着说。

    古雪乔立刻就高兴了：“你们去做什么？是不是跟问候颜盈盈的，让我来好不好？”

    她要为自己报仇，把当日颜盈盈对他们做的加倍偿还给她。

    “可以啊！”容月直接答应了，反正这事夏如歌是不会做的，而且也看的出来，她并不喜欢这样的方式，只是有时候没办法罢了。

    丝竹撸了撸衣袖恶狠狠的说：“这次我一定要好好‘伺候’她。”

    地牢里阴森而潮湿，地上到处都是水坑，四人小心翼翼的走进去，之后就听到白家兄妹说话的声音，他们听到脚步声立刻停止说话，直到夏如歌四人出现在他们面前，他们立刻就炸开了锅。

    白子兰立刻窜到牢房边，怒声说道：“喂，快放我们出去，不然我大哥一定会带人来杀光你们所有人！”

    随便白子兰怎么大喊大叫，夏如歌都是看都不看她一眼，丝竹和古雪乔走到颜盈盈的牢房前，丝竹叉着腰大声的说：“颜盈盈，你个贱人，老娘来‘伺候’你了！”

    颜盈盈看到夏如歌的时候，眼睛里闪过一丝恐惧，但很快就被疯狂的恨意取代，她像个封疯子一样突然冲向栅栏边，伸出手想要抓住夏如歌：“夏如歌，你这个贱人，放我出去，放我出去！我不会放过你的！”

    古雪乔走到她前面，看着她满是泥污的手，满脸嘲讽的说：“颜盈盈我该说你蠢呢！还是该说你压根就没长脑子呢？”

    “贱人，放我出去放我出去！”颜盈盈继续喊，恨不得挖出夏如歌的眼睛，砍掉她的四肢，再把她剁碎喂狗。

    夏如歌看看容月，容月点头会意，随后走到白家兄妹的牢房前，随后指着白世杰说：“你，出来！”

    白世杰把脸扭到一边，很是不屑的说：“你让我出去，我就出去啊？”

    容月微微皱眉，古雪乔立刻就不乐意了：“嘿，身为阶下囚，还由得了你要不要出来？给我滚出来！”

    白世杰干脆转过身背对着他们，倒是很有脾气的样子。

    夏如歌直接打出几根银针，准确的刺入他身体几大穴位，白世杰脊背突然一僵，直挺挺的倒在地上，瞪大眼睛看着地牢的天花板：“你……你对我做了什么？”

    他的身体一阵发麻，仿佛身体要已经不是他的了，就连舌头都有些僵硬。

    其他几个人立刻围过去看白世杰，可是刚一碰他的身体，他就疼的大叫：“别碰我，疼，疼死了！”

    白云兰看着夏如歌怒声问：“你做了什么？”

    夏如歌却不理他，容月指着白世斌说：“你出来！”

    看到白世杰躺在地上痛苦哀嚎的模样，白世斌也不敢不听话，乖乖的站起来出去，白世龙听到声音赶紧说：“他们要你说什么你就乖乖说，不然他们一定会狠狠折磨你的！”

    想到在无极堂时，他们折磨颜盈盈时，颜盈盈那凄惨的叫声，白世龙就觉得不寒而栗。

    白世斌咬了咬牙走出来，而另外一边丝竹和古雪乔把一直嚎叫个不停的颜盈盈也拖了出来，这女人也不知道是真的有骨气，还是彻底被吓傻了，即使被关着，也不肯说一句求饶的话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

