
      
        
           第414章 研制丹药
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第414章 研制丹药

    北冥幽越是这么说，夏如歌越是沉默，她本就不善言辞，如今看着北冥幽代替姬若非向她道歉，更是不知道该说什么，她没有办法分辨他眼睛里的难过究竟是为她还是为了姬若非。

    两人互相注视对方，北冥幽不开口，夏如歌也不开口，半响之后，夏如歌别过头，眼睛平视桌面，却不知道在想什么。

    北冥幽微微蹙眉，随后握住夏如歌的手，却发现她的手冰凉没有温度。

    “歌儿……”

    “刺青图的事，可有眉目？”

    北冥幽刚想说什么，却被夏如歌打断。

    “这件事，你不要管，好不好？”关于刺青图就是圣灵教旧址的事，北冥幽原本就不打算让夏如歌知道，这件事太危险，他只想她好好的。

    夏如歌摇头，刺青图既然纹在她的肩膀，就证明她和圣灵教有关系，既然有关系，就不能不管。

    北冥幽沉思片刻后说道：“既然如此，那在找圣灵教旧址之前，你要先完成两件事。”

    夏如歌转头看着他：“你要走？”

    她知道要完成的两件事是什么，所以并未询问。

    北冥幽静静的看着夏如歌的小脸，随后扬起嘴角，笑的如同孩童般开心，伸出白皙修长的手指抚摸她嫩滑的脸颊：“歌儿不舍得我？”

    夏如歌沉默不语，并没有否认。

    北冥幽伸手将她抱在怀里：“歌儿不舍得我，好开心！”

    所以还是要走？

    “可是我还有别的事要做，必须要离开，歌儿，如今中世界的各大势力都在寻找圣灵教旧址，邪灵教也不例外，你手里已经有四份地图，必然会成为那些势力的攻击目标，你自己要小心！”

    夏如歌默默的握紧手指：“他们为何要找圣灵教旧址？”

    “据说圣灵教里藏有数不尽的宝藏和武功秘籍。”北冥幽从夏如歌身后将下巴轻轻放在她的肩头，嘴巴里呵出的气吹在夏如歌脖子里，有些痒，一抹红晕在她脖颈处的皮肤迅速散开。

    对于宝藏，夏如歌并不感兴趣，武功秘籍倒是可以拿来看一看，但更重要的是，她想知道自己肩头的刺青究竟是巧合还是有人故意为之，若是有人故意为之，目的又是什么？

    明轩、明薇和无情的身世又是什么，和自己有没有关系，爷爷又在隐藏什么秘密？

    她不允许有任何人对自己和身边的人有一丝丝的威胁。

    然而，她现在面对的最大的问题是，这地图一共有多少份，如何才能找到余下的地图。这些地图都有以纹身的方式存在，她总不能遇到可疑的人，就扒掉人家的衣服查看。

    她微微转头看身后的北冥幽：“如何才能找到余下的地图？”

    北冥幽叹口气，看小家伙的样子，她是已经下定决心要找到圣灵教旧址了，既然如此，他也不好再继续隐瞒。

    “圣灵教属于中世界，地图自然也在中世界人身上，明轩、明薇都是中世界人，无情的身份还无法确定，即便她不是中世界的人，先辈也和中世界有关系，所以接下来要面对的敌人很强！”北冥幽眉头微皱，也许剩下的地图已经被邪灵教或者是中世界的人拿到，若是那样，凭小家伙目前的实力，想得到太难了。

    北冥幽想到的，夏如歌自然也能想到，想要得到余下的地图，对他们而言很困难，中世界的人和下世界的人相比有先天的优势，而且他们可以在下世界来去自如，然而夏如歌等人却无法去中世界。

    目前在他们这些人当中，只有风千夜是可以去中世纪，明轩和明薇虽然也为中世界人，和他们的修为太弱，去中世界就是普通人般的存在。

    所以归结起来，他们如今最重要的任务就是尽快提升修为。

    可现在的问题是，只有夏如歌拥有修炼的逆天天赋，其余人都是资质平平，想要他们也尽快提升太难了，必须要想个办法才好。

    夏如歌刚准备站起来，却发现自己身体被禁锢，才想起自己还在北冥幽怀里，她低头看着环绕在腰间的手，微微转头：“不走？”

    北冥幽侧过脸，将脸颊贴在夏如歌后背：“舍不得！”

    再舍不得，也还是要走！

    她挣脱开他的怀抱，站起来走到一边，背对着他：“走吧！”

    北冥幽看着夏如歌的背影，她已经好久没有对自己说这句话了，如今再次听到，仿佛又回到两人初识的时候，莫名的竟然有些心暖。

    他站起来从背后将她抱在怀里，虽然夏如歌已经长高了不少，但是北冥幽身高过高，还是比她高了一个头：“歌儿要记得想要，最重要的是，好好照顾自己，不许再受伤了，知道吗？”

    夏如歌沉默不语。

    北冥幽微微叹口气，嘴唇划过她的耳朵，夏如歌身体瞬间僵硬，而北冥幽的嘴唇落在她的脸颊，留下一吻。

    夏如歌感觉腰间一松，再转头时，北冥幽已经不见踪影。

    在玄冥大陆，炼药师之所以拥有非常高的地位，一是因为丹药不仅可以治伤、救人，更重要的就是可以辅助修炼，提升修为，可是玄冥大陆被真正厉害的炼药师并没有多少，他们也都是遵循前辈炼制丹药的方法炼药，并没有任何创新。

    不过，即便如此，炼药师也依然是玄冥大陆各大势力争夺的对象，而现在为了能够尽快提升修为，夏如歌决定自己创造新的丹药，既然他们的修为天赋一般，那她就来帮他们一把。

    当夏如歌宣布要再次闭关的时候，容月他们都愣住了，娄宏亮劝解的说：“歌儿，虽然你的修炼天赋很高，但是修炼也讲究循序渐进，急功近利只会适得其反，你才刚出关没多久，再强行修炼，恐怕……”

    夏如歌却是摇头：“外公不必担心，我只是闭关研制丹药。”

    “研制丹药？”

    这下所有人都愣住了，玄冥大陆的炼药师不是没有自己创新过新的丹药，但最后都以失败告终，如今夏如歌竟然也要研制丹药。

    夏如歌平静的看着他们：“我会成功。”

    她可不是那些废物炼药师。

    听说夏如歌要研制丹药，他们自然是全力支持的，毕竟夏如歌的实力他们是有目共睹的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

