
      
        
           第496章 你们给我等着
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第496章 你们给我等着

    北冥幽走了！

    夏如歌静静的坐在桌子边，她蓦然的握紧手指，眸色冰冷，心里那种奇怪的感觉让她很不舒服，仿佛胸口压了团火，急于找到发泄口，却又找不到。

    “啾！”

    风千殇突然从门外窜进来，一股风随着一气卷入，夏如歌低头，看到伏在自己脚边仰头看着自己的红狐，冰冷的眼神渐渐柔和下来，她伸手摸了摸红狐鲜艳的毛，随后起身关好门，进入空间戒指洗澡。

    等夏如歌进入空间戒指，躲在门外的小七才偷偷摸摸的进来，他关好门，跳在椅子上趴好，幽幽的说：“主人好像不开心！”

    “啾啾！”

    你怎么知道主人不开心？

    风千殇歪着头冲着小七叫，夏如歌永远都是冷冰冰的样子，她根本看不出来她是开心还是不开心。

    “我当然知道了，我可是她的灵宠，这一年多我一直跟在她身边，她的心思我比谁都清楚！”小七说完，很是无奈的叹口气，他还从来没有见过主人不开心呢！

    “啾啾！”

    那要怎么办呢？如歌不开心，千殇也不开心了。

    红狐抬起一只前爪捂着脸，一副难过的样子。

    小七抬头看着她：“好了好了，主人很快就不会难过了！”

    风千殇立刻把爪子从脸上拿开：“啾啾！”

    是吗是吗？如果她不难过，那千殇也就不难过了！

    小七满脸无奈的直翻白眼，还真是个小孩子！

    然而，他却忘记自己的年纪在麒麟一族也不一样还是个小孩子。

    一整晚，夏如歌都没有从空间戒指出来，她安心的呆在里面修炼，如今她虽然已经是绿凡五层境，但是距离蓝武境还差很多，她必须要在地图找齐的时候就达到蓝武境，否则，她根本没办法去找圣灵教旧址。

    然而，一晚上过去，她却始终没有突破的迹象，过去一年里，她的修炼速度快的惊人，根本就是前无古人后无来者，但是即便妖孽如她，修为越高，提升修为的速度也一样会减慢。

    清晨，夏如歌睁开眼睛，吐口气，随后再次洗了澡之后就从空间里出来，却看到在椅子伤趴着睡着的小七和风千殇。

    夏如歌拉开房门出去，外面的老板正在指挥人修缮昨晚被破坏的栏杆，夏如歌淡淡的看一眼，随后走出房间。

    这时，丝竹突然匆匆忙忙的跑上来，刚看到夏如歌，就大声的说：“小姐，不好了，无情，无情在外面和人打起来了。”

    夏如歌微微皱眉，随后跟着丝竹一起下楼，街道上人群拥挤，吵吵嚷嚷，而在街道中间空出一大块空地，无情正和一个身穿粉色衣裙的少女打斗，两人实力竟然不相上下。

    “她是谁？”夏如歌盯着那粉色的人，沉声问。

    “好像是李家的五小姐，听说和以前的王家关系很好，想必这五小姐是认出了无情！”丝竹也是满脸疑惑，无情和人打斗的事，还是店小二告诉她的，她出来看的时候她们就已经打起来了。

    夏如歌身形一闪，再出现时已经在两人中间，一股强大的力量瞬间将两人震开，无情原本还想动手，但是在看到是夏如歌之后便安静的站在一边。

    粉色衣裙的少女看到突然出现的绝美少女，眼睛里涌出一股嫉妒的怒火：“你是谁？给我滚开，这是我和她之间的事。”

    “嘴巴干净点！”无情上前一步，指着那少女愤怒的说。

    “呵！”少女冷笑，“这才不到一年时间，你不仅忘了自己姓什么，还忘了仇人是谁！”

    “我让你嘴巴放干净点！”无情冷眼看着李可馨，恨不得上去撕了她那张臭嘴。

    “怎么？我说错了？不能被家族报仇就算了，竟然还做了仇人的狗腿子，你也真够本事的！”李可馨冷笑，满脸嘲讽，她声音很大，这话一出，周围的百姓立刻就明白这绝色的少女就是当日一夜之间杀掉王家整个家族的人，而这断臂的少女竟然是王家的后人，然而如今却成了仇人的手下，确实是一大奇闻。

    周围人议论纷纷，指指点点，无情的脸色越来越难看。

    “说够了？”清冷的声音突然响起，夏如歌平静的看着李可馨，眼底的寒气却让李可馨脚底有些发软。

    李可馨忍着心底的恐惧，满脸嘲讽的看着夏如歌：“你就是夏如歌，那个不要脸的贱人？”

    啪！

    突然的一声脆响，瞬间让周围所有人都惊呆了，李可馨捂着自己的脸，诧异的瞪大眼睛：“你……你个贱人，竟然敢打我！”

    啪！

    李可馨话音刚落，脸上又挨了一个耳光，而且打她的人不是别人，正是夏如歌。

    “你……”

    啪！

    又是一个结结实实的耳光，李可馨嘴角渗出血丝，发丝凌乱的贴在脸上，满脸不可思议，却不敢再开口说话，只是恨恨的瞪着夏如歌，那眼神恨不得将她千刀万剐，碎尸万段！

    这时候，容月他们也都闻讯赶了过来，刚好看到夏如歌动手打李可馨，所有人都惊讶的看着夏如歌，要知道一般情况下，她可是不会动手打人的，也不知道这女人怎么惹他们宫主不高兴了。

    李可馨眼睛里含着泪，咬牙说道：“你们给我等着！”

    说完，为了避免再次被打，她立刻转身就跑。

    容月立刻跑上前问道：“如歌，这是怎么回事？”

    夏如歌沉默不语，转身朝客栈走去，无奈之下，容月只好看向无情，也不知道是如歌培养所致，还是无情刻意模仿夏如歌，她的表情和夏如歌如出一辙，面对容月的询问，也是懒得开口解释，只是跟在夏如歌身后回去客栈。

    “呦呵，这无情现在的架子真是越来越大了！”古雪乔很是看不顺眼的说。

    容月拉了拉她的衣服，古雪乔却是不屑的冷哼一声，丝竹赶紧过来打圆场，把刚才发生的事简单的说了一遍。

    大家一边说一边回去客栈，容月听完之后说道：“这无双城李家我也是听过的，据说和王家关系不错，不过李家的小辈好像都在飞云宗。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

