
      
        
           第490章 送死的人真不少
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第490章 送死的人真不少

    没多久，北冥幽提着两个软踏踏的人走过来，如同丢垃圾一样将那两名老者丢在地上，随后他抬起脚轻轻踩在一名老者胸口，那老者立刻发出撕心裂肺哀嚎。

    “你……你究竟是谁？”另外一名老者惊恐的瞪大眼睛，因为全身的骨头被尽数捏断，他只能无力的躺着，剧痛让他眼睛赤红一片，仿佛要滴血。

    北冥幽却不理会他，只是抬头看着夏如歌，眼底依然温柔如水，和刚才杀人时狠厉决绝的人判若两人，甚至让人产生刚才那狠厉的人并不是他的错觉。

    “小歌儿要如何处置他们？”

    夏如歌慢慢走到那两名老者身前，低头盯着那两名老者：“你们是谁，来这做什么？”

    两名老者冷哼一声转过头，北冥幽脚下微微用力，老者立刻发出一声声的惨嚎，断裂的肋骨立刻刺破皮肤钻了出来，血如同小溪般流出来。

    北冥幽看着那两名老者的眼底尽是邪恶的火焰，竟然敢对他的小家伙不屑一顾，根本就是找死。

    “他是伏魔殿的！”鬼煞从旁边走过来，他全身都被黑色衣服包裹，看不到表情，只能从声音里听出，他似乎受了伤。

    北冥幽脚下微微用力，那老者的头猛然抬起，眼睛赫然瞪大，之后头便无力的垂下去，而另外一名老者也没有逃脱同样悲惨的命运，惨死在北冥幽的脚下，然而，北冥幽却像是什么都没有发生一样，淡然的走到小歌儿身边。

    伏魔殿！

    夏如歌皱起眉头，这还是他们第一次遇到伏魔殿的人，难不成他们是为了无极堂而来？

    “可有找到白世龙？”她抬头问。

    容月立刻说：“没有，标记到一半就没有了，像是被什么人刻意的给抹去了。”

    “鬼煞！”北冥幽突然开口。

    “是！”

    鬼煞领命，立刻离开，而北冥幽一脚一个，将那两名老者的尸体踢下山。

    赵亦清疑惑的说：“伏魔殿怎么会突然来这里？他们不是不会报仇吗？”

    “对啊，那两个老者真的好厉害，不过，我们的圣尊更厉害！”古雪乔对着北冥幽竖起大拇指，满脸崇拜。

    北冥幽站在夏如歌身边，目光从未从夏如歌身上离开片刻。

    “啊！”明轩突然一声嘶吼，跪在地上，双手痛苦的抱着头，豆大的汗珠从他额头滚落，一滴滴的落进泥土里。

    明薇担心的上前看哥哥的情况，却被明轩一把推开跌倒在地，容月连忙将明薇扶起来带到一边，而明轩却像是疯了一样跪在地上大喊大叫。

    夏如歌刚准备过去，却被北冥幽拉住：“他正在恢复记忆。”

    听到北冥幽的话，夏如歌就没有再动了，恢复记忆这种事情只能靠他自己，别人是帮不上忙的。

    突然，明轩大叫一声，猛然站起来朝着西边狂奔而去。

    “走，追上他！”白洋、赵亦清和江童立刻在后面追赶。

    容月和丝竹扶着明薇，大家一起追上去，好在这山顶一片荒芜，都是杂草，即便是相隔有些远，也可以看到白洋他们的身影。

    明轩一路往前跑，他跟着自己的记忆寻找，终于在山的另一侧距离山顶几百米的地方找到一处山洞，而在山洞外的地上，他看到清晰的血迹，这些血迹更加刺激了明轩的记忆，他如同走兽般发出低吼声，随后便立刻钻入山洞。

    后面追上来的白洋根据明轩留下的痕迹追踪到山洞外，也看到地上的血迹，他们蹲下身体，摸了摸血迹。

    “这些血迹还没有完全干，应该不到一个时辰。”说着，白洋扒开挡在山洞外的杂草跟着进去。

    若非明轩带他们来这里，还真的很难发现这里还有个隐秘的山洞。

    山洞里很黑，江童拿出火折子，微弱的火光将山洞照亮一小片，三人慢慢的往前走，却不见明轩的身影。

    “你确定明轩是进来了，怎么不见他的身影？”赵亦清疑惑的问。

    白洋指着地上的脚印说：“这里有很多脚印，有刚才踏过的，也有早我们几个时辰踏过的，所以他们一定在山洞里，而且明轩对这个山洞很熟悉。”

    “你怎么知道？”赵亦清疑惑的问。

    “他没拿火折子，而且又是一直在跑，这就足以说明他对这个山洞很熟悉，即便看不清，也可以找到路。”白洋的跟踪术可不是闹着玩的，他自然能够看出来。

    “原来如此！”赵亦清受教的点点头。

    “好大的血腥味！”江童突然说道，这一路走来，他一直都能闻到一股血腥味，只是因为山洞里太潮湿，味道很淡，可越是往里面走，血腥味就越大。

    “嗯，而且这里还有打斗的痕迹，我想这里应该就是白世林口中一直说的那个‘他’的藏身之所了。”白世龙指指地上，又指指两边的墙壁。

    这一路走来，地上都有很多积水，但是这一片却很干燥，而且还洞壁上还有被烧的痕迹和刀剑砍过的痕迹。

    “哎，这里有滩血迹。”江童蹲下身体，盯着地上那滩血迹看，血迹很大一片，看来受伤的人伤的不轻。

    “宫主说影一直跟着白世林的，有影的保护，白世林应该不会受这么严重的伤，如果这个山洞真的是那个‘他’的藏身之处，那么这些血迹就很可能是那个人的。”白洋微微眯眼，三人继续往前走，没多久就到了山洞尽头。

    江童用火折子照着各处，然后就看到在最里面的角落里蹲着一个人影，他立刻指着那个人影说：“是明轩！”

    三人看到明轩立刻跑过去，却看到明轩不知道拿着什么东西，正在发呆。

    “明轩！”赵亦清试着叫他，却看到明轩的肩膀在颤抖，一时之间也不知道该说什么了。

    三人面面相觑，片刻后，赵亦清开口说：“明轩，不管你现在有什么事，我们都先出去把这里的情况告诉宫主，也许白世林已经出事了。”

    明轩并未说话，他只是默默的站起来，将手里的东西装好，跟着他们一起出去。

    此时，夏如歌他们刚到山洞外，北冥幽却突然接到鬼煞传来的消息，他眼神微眯，眼底闪着邪恶光：“今天送死的人还真不少。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

