
      
        
           第4章 报复（1）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第4章 报复（1）

    夏如歌不愿意与男子多说话的态度让男子对她更加好奇，他身体微微前倾，双手撑在夏如歌身侧，盯着她的脸，目光深邃，嘴角边带着邪魅的笑。

    “可是，我现在改变主意了。”

    夏如歌转过头，对上他的目光，眼神冷酷，朱唇轻启：“我不同意！”

    男子微微有些错愕，从来没有哪个女人敢这样跟他说话，她是第一个！

    那么，他会让她知道跟他作对的后果有多严重。

    他突然低头，吻住她略微冰凉的双唇，夏如歌猛然瞪大眼睛，抬起右手，匕首直对男子喉咙，却在将要碰到他皮肤的那一刻被他牢牢抓住，他温热干燥的掌心让夏如歌的皮肤有些发麻。

    男子直起身体，看着她被自己吻的更加红润的嘴唇，很是享受的舔了下嘴唇：“味道还不错！”

    夏如歌眼神凌厉的像是要将他刺穿：“我会杀了你！”

    男子扬起唇角，轻描淡写的说：“以你现在的能力，就是给你组一支军队，都不能动我一根头发！”

    夏如歌冷静的看着他，她知道自己现在的能力，但是现在不代表将来：“我会的！很快！”

    “我等着！”他突然换上宠溺的笑，“这是续骨丹，记得快些好起来！”

    “不需要，拿走！”她从来不会接受任何人的馈赠。

    “我送出去的东西，从没有收回的习惯，而且我等着你来杀我！”他媚眼如丝，笑容如同妖孽，让周围的一切都黯然失色，“我会再来找你，刚才那一吻是我给你留的印记，如果你敢让别的男人碰，我会杀光所有人！”

    说完，男子拉开门，刺目的鲜红消失在门口。

    然而，男子磁性的声音又突然从房间的四面八方传来：“我叫北冥幽！记清楚！”

    夏如歌抬手擦擦嘴唇，眼神更加清冷。

    前一世，从来没有男人能靠近她三米，所有试图靠近她的男人都死在她手中，她谁也不相信，即便是一手将她带大的师父都被她亲手所杀，穿越后却被男子如此轻薄，这仇不报，就太有损她“无情杀手”的称号了。

    “小姐，小姐，丝竹回来了。”

    还没进屋，远远的就听到丝竹大喊的声音，夏如歌微微皱眉，表情有些不悦，她向来不喜欢大呼小叫的人。

    丝竹推门进来，手里提着二十几包药，气喘吁吁的把药放在桌子上，再看到夏如歌安然的躺在床上，才拍着胸口说：“还好还好，我刚才看到大小姐往这边来了，还以为她又来找茬。”

    夏如歌静静的看着她：“丝竹，过来！”

    丝竹愣了一下，赶紧放下手里的药走到床边，紧张的看着夏如歌：“小姐，你是不是哪里不舒服？不舒服的话要告诉我。”

    夏如歌知道丝竹对她很忠心，但是她不喜欢太吵闹的人：“如果你以后要跟着我，就必须做到凡事冷静，不要大吵大闹，我喜欢安静。”

    丝竹傻愣愣的站着，怎么感觉她家小姐这次回来之后完全变了个人，犀利的眼神，冰冷的语气，惜字如金的说话方式，这真的还是那个懦弱无能的废物七小姐吗？

    还不能丝竹开口询问，就听到外面传来脚步声，丝竹一下子慌乱了，夏如歌伸手淡淡的说：“扶我起来。”

    丝竹还没从震惊中回过神来，直到敲门声响起，她才恍然回神，连忙将夏如歌扶起来，门外却传来一声温柔如水的声音：“七妹，你在吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

