
      
        
           第461章 没有你，我睡不着
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第461章 没有你，我睡不着

    夏如歌沉默不语，离洛说道：“别担心，我想，他会来的，这样，你把你炼制的可以修复筋脉的丹药给我一颗！”

    夏如歌拿出一瓶丹药交给离洛：“五颗！”

    离洛握了握瓶子：“相信我，我一定可以让他再次出山。”

    夏如歌点点头，如今的情况，她也只能等离洛请来毒神了。

    “这件事只有我们三人知道即可！”夏如歌淡淡的说。

    北冥幽和离洛自然是没有意见的，打定主意后，离洛便起身就要离开。

    然而，夏如歌却突然叫住他，离洛转身，嘴角上扬，露出温和的笑容，丝毫不在意旁边的北冥幽：“舍不得我？”

    夏如歌淡淡的看他一眼：“去看看容月！”

    听到夏如歌的话，北冥幽立刻就笑了：“自作多情！”

    关于容月对离洛的感情，他自然也是有所察觉的，但是他已经心有所属，不想节外生枝，更不想伤害一个善良的女孩子，虽然夏如歌开了口，但他却不想违背自己的原则。

    “还是算了吧！”说完，他就拉开门离开。

    这些天的修养，加上夏如歌的药，琉璃宫弟子的伤势都好了很多，丝竹刚走到夏如歌别院门口就看到离洛从里面出来，一见到好久未见的离洛，丝竹激动的大叫了一声。

    “离公子？”丝竹瞪大眼睛，别人或许不知道，但是丝竹却知道容月有多想见他，如今他终于出现，必须要让他见到容月。

    想到这里，丝竹转身就跑，离洛却立刻叫住她：“丝竹，我有事必须要马上离开。”

    马上离开？

    所以那意思是不能见容月吗？

    “可是，一面都不能见吗？”丝竹很是不甘心的问。

    “相见不如不见！”说完，立刻化身为一道白光消失不见。

    丝竹失落的站在原地，半天都没有动一下，仔细考虑很久之后，她决定这件事必须对容月隐瞒，然而，丝竹却没看到，刚才的一幕，刚好被躲在角落的容月看到。

    相见不如不见！

    她听的真真切切，容月的性子一向豪爽，更是很好掉眼泪，可听到离洛那句话，她的眼泪却再也控制不住的掉下来。

    丝竹刚一转身就看到躲在角落的容月，她赶紧过去，容月却转身跑了，她怎么能让人看到她在哭呢！从以开始，她就知道自己和离洛是不可能的，他是中世界的人，是鼎鼎有名的琴仙，而她是什么？天赋一般，修炼到黄道境就这么费劲，更别说她想都没想过的蓝武境了。

    回到房间的容月擦了擦眼泪：“早就知道的事情，有什么好难过的，真没用！”

    虽然这么说着，但心还是没办法控制的抽疼额，爱情本来就是件身不由己的事。

    丝竹站在门外犹豫着要不要敲门，她没有喜欢的人，也体会不到容月的难过，但是她却知道容月一定很难过，或许这时候应该让她自己待着。

    她没有敲门，转身离开回去找夏如歌。

    此时，夏如歌正和北冥幽在房间里聊天，她注意到风千夜的眼圈有些发黑，似乎没有休息好：“你去找离洛？”

    她知道北冥幽和离洛是对头，虽然不知道原因，但现在的他们却是水火不相容的，他为了她竟然愿意低头去找他。

    北冥幽并未正面回答夏如歌的话，反而是一副很是疲惫的样子趴在桌子上，水汪汪的眼睛看着夏如歌，仿佛随时都可以哭出来的样子：“歌儿，你夫君好困，我们睡觉觉好不好？”

    “我不困！”夏如歌从床上下来，在桌边坐下，“自己去！”

    北冥幽却开始撒娇：“不嘛，要一起抱抱才能睡好，我已经三天没睡觉了。”

    三天？

    她知道三天不睡觉是什么感觉， 那种困到极致，却又好像睡不着的感觉很是痛苦，听到他这么说，她竟然有些心疼。

    “那就好好睡！”她语气缓和了很多，但还是不打算和他一起睡，她还有很多事要做。

    “没有你，我睡不着。”北冥幽继续撒娇。

    夏如歌却突然开口：“圣尊大人的脸，掉地上了。”

    北冥幽微微一愣，随后就明白了她的意思，但是夏如歌却忍不住突然笑了。

    虽然只是转瞬即逝的笑容，却让北冥幽体会到什么是一笑倾城，二笑倾国了，如果能让她开心，就算他的脸贴地上都没关系。

    不过，北冥幽确实很累了，他不只三天没有睡觉，算起来应该说有九天没有好好睡觉了，期间也只是睡过几个时辰而已。

    看小家伙那么固执坚持，他也没有强迫她的意思，能在她床上睡觉也不错。

    看到北冥幽躺下休息，夏如歌盯着他俊逸的侧脸看了会儿，随后便浸入空间戒指开始炼药，虽然她无法控制体内的灵力，但是却研制出一种可以段时间压制体内灵力的办法，她不能出事，无极堂的事情还没有解决，如今又惹上伏魔殿，她不能有任何闪失。

    不过，也许是以为夏如歌炼制丹药的次数增多的缘故，现在她炼药的速度比之前快了很多，而她除了炼制几颗用来压制体内灵力的丹药之外，又给受伤的小七、白洋和另外两名弟子炼制了疗伤的丹药，随后去小七的房间 。

    小七伤势过重，如今还在昏迷，偶尔醒转但也只是片刻就再次昏迷过去，不过夏如歌看的出来，他是有话要和自己说，只是伤势过重，让他实在是没办法开口。

    夏如歌推开房门，却看到小七已经醒了，它虚弱的以小狗的形态趴在床上，听到有声音，抬头看到是自己的主人，虽然身体虚弱，确实摇了摇尾巴，表示看到主人很开心。

    她并不懂得给动物治疗，可如今有了小七，她就必须要学，虽然小七可以化为人形，但是经脉还是和人不同，所以她只能向风千夜学习，好在她本来医学天赋就高，很快就学会了些，但是不管是人医还是兽医，都是博大精深的，想要彻底学会，还需要更多时间。

    “感觉如何？”夏如歌轻轻抚摸小七背部的皮毛，轻柔的感觉，让小七舒服的闭上眼睛，随后点点头，今天它感觉比之前好了很多。

    夏如歌拿出几瓶丹药放在它身边：“丝竹会照顾你，听话！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

