
      
        
           第582章 断肠草（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第582章 断肠草（一）

    走兽的眼睛即便是在黑夜里也能视物，所以小七能够清楚的看到他们在泥沼里挣扎汗救命的样子，顿时被逗的哈哈大笑。

    剩下的那两人左右张望，却因为害怕忘记哪里是实地了，所以只能站在原地干着急。

    小七又往前一步，那两人“噗通”一声直接跪在地上：“求您饶了我们吧，我们并没有得罪您啊！都是他，都是他说要抢了你的灵宠烤来吃的。”

    那人指着小七手里的人头，瞬间就把自己的老大给卖了。

    “哦？”小七把手里的头颅举起来伸到他们面前，“那他可还有说过别的什么？”

    他记得方才听到这家伙说话说了一半，剩下要怎么对付他们的话，大概是耳语了。

    “他说，他说要趁你们都睡着之后偷偷潜过去，把男人都给杀了，至于女人……”

    后面的话，小七不用听他们说就知道是什么龌龊想法，这些人还是真够可恶的，留着也是祸害。

    “真是该死！”小七突然大骂一声，随后就往前踏一步，刚准备动手，那两人就拼命的磕头，可估计是又想到自己即便是磕了头也不见的对方会放过他们，就突然站起来，想要逃走。

    可小七已经决定要杀他们了，又怎么可能会让他们跑掉，就在两人奋力的准备跳走，小七在后面突然快速的出脚，一脚一个，将他们揣进沼泽里。

    “啊啊，救命，救命啊，我们……我们真的没有想要害你。”

    “救救我，饶了我，什……什么东西在扯我的脚，放开，放开……啊……”

    两人很快就被沼泽吞噬，而小七冷哼一声，提着那人的头回去他们的营地。

    “你怎么把他的头给提回来了？”风千夜看到满是血污的头颅，满脸厌恶的皱起眉头。

    小七直接把人头丢在地上：“这傻叉说要偷袭我们的营地，杀了男人，至于女人嘛，嗯，不言而喻，我岂能那么便宜的放过他？”

    听到这话，一直很少开口说话的无情提起剑走到那颗头前，用脚踩着，一剑刺进他的眼睛里，然后拔出来，再一剑刺进他右眼里，然后拔出来，再从鼻子刺进去，就这样反反复复，没多久，头颅就变得面目全非。

    其他人看着无情面色平静，动作干净利落，眼睛眨也不眨的做这一切，顿时都产生一股恶寒。

    很多时候，大家都觉得无情像是在可以模仿夏如歌，少言少语，几乎没什么存在感，也很容易让人忘记，但是每次在夏如歌受到威胁或者是有生命危险的时候，她就像是突然炸毛的猫，浑身上下散发着嗜血的杀意，对人下手毫不留情。

    但是像归像，她终究不是夏如歌，也学不到夏如歌的精髓，夏如歌虽然杀伐果断，形势作风狠厉，但并不嗜血，甚至是厌恶杀戮的，可无情不同，她并不厌恶杀戮，反而很喜欢，就比如现在，若是夏如歌，恐怕只是将他的头颅踢进沼泽，或者是化骨水直接化掉，而无情却是对死人的头颅百般折磨。

    浓重的血腥味夹着沼泽的臭味还有空气里潮湿的味道，让大家都感觉很不舒服，容月站起来拉过无情：“他已经死了，扔进沼泽吧！”

    无情看一眼容月，并未说话，拿着剑走去一边安静的坐下，仿佛刚才发生的一切都只是大家的错觉。

    小七摸了摸鼻子，将面目全非的头颅一脚踢进沼泽，头颅很快就沉下去，消失不见。

    除了这个小插曲之外，一夜平安无事的度过，第二天一早，夏如歌很早就醒来，睁开眼睛就看到北冥幽正温柔的看着她，漆黑如墨的黑眸晶亮好看，只是一夜未眠，让原本就皮肤白皙的他都有些淡淡的黑眼圈了。

    看着看着他好看的眉头，突然伸出手指，轻轻摩擦他眼底的皮肤：“辛苦了。”

    北冥幽握住她的手，放在唇边轻轻吻了下她的手指：“睡好了吗？”

    夏如歌点头，随后坐起身，抽回自己的手，指着他被自己枕了一夜的腿：“动动看！”

    他听话的动了下，顿时一股麻木的感觉传来，他微微皱了下眉头，在看到她皱起的眉头，自责的眼神时，立刻装作若无其事的说：“没事！”

    “别动！”夏如歌突然开口，表情很是认真，北冥幽立刻乖乖的坐下，只是有些疑惑小家伙要做什么。

    然而，接下来，她柔软嫩白的小手就放在了他大腿上，一边轻轻的按摩一边说：“按摩下会舒服点。”

    按摩？

    北冥幽全身僵硬，感觉小家伙在自己的腿上轻柔的按，整张脸都紧紧的绷着。

    这……哪里是按摩，分明是折磨！

    难道小家伙不知道她的触碰对于他来说，根本就是完全无法抗拒的吗？

    他咽了下口水，立刻抓住夏如歌的小手，夏如歌转头看着他，清澈的眼睛里写满疑惑：“不舒服？”

    “舒服，当然舒服，只是……”他突然凑近夏如歌的耳朵，“别的地方不太舒服。”

    这话刚一说话，夏如歌突然想起那天看到的，一张笑脸顿时红的要滴血，连忙转过头：“你自己活动。”

    北冥幽淡淡的笑，随后站起身，伸了个懒腰，而其他人要都陆续醒来。

    然而，当他们看到周围的一切时，都愣住了。

    只是一个晚上的时间，整个沼泽地里竟然长满了草，很好的将那些实地全部掩盖，一块也看不到。

    “这……这是怎么回事？”江童诧异的看着那些草问。

    这一点北冥幽在天蒙蒙亮的时候就已经发现了，只是不想打扰他们休息，就没说，而且，他用结界保护了他们所在的这块实地，否则现在的他们恐怕就已经被草给掩埋了。

    毒神蹲下身体看了下那些草，随后说道：“这是改良过断肠草，有很多小刺，只要被扎上，就会中毒，大家要小心一点。”

    “断肠草？这该不会也是那龙脉的杰作吧？”白世林皱起眉头问。

    “应该不会错，不过我觉得好像有人在用龙脉阻止我们继续前进。”毒神回答说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

