
      
        
           第564章 龙脉争夺（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第564章 龙脉争夺（二）

    夏如歌转头看着师父，他的称号虽然是毒神，可却很慈祥，一直都是笑眯眯的，然而此刻他的脸上却露出凝重的神色，看来他们之后将有一场恶战。

    “毒神前辈，您认识刚才那老头？”

    “他是炼血殿的大长老玄清，看他方才的伸手，实力恐怕已经在我之上了。”毒神微微蹙起眉头，这些年他一直醉心于研究毒药和解药，痴迷于医术，倒是疏忽修炼，如今看到那些自己曾经的手下败将已经超过他，心里还真是有些不舒服呢！

    “炼血殿，这名字听起来就不是什么好名字，怪怪的。”古雪乔满脸厌恶的说。

    “哼！”毒神冷哼一声，“知道炼血殿为什么叫炼血殿吗？”

    “难道还有由来？”容月也不禁被勾起了好奇心，大家都转头看着毒神，等他继续说。

    毒神微微眯眼，将事情说了出来，千年前，在圣灵教被邪灵教、魔族和鬼域攻击之后，十二殿里的某些殿为了不被尽数消灭，转而投入邪灵教下，而炼血殿的名字原来不叫炼血殿，而是叫天道殿，加入邪灵教之后殿主觉得这个名字不符合他们的定位，就改成了炼血殿，而且殿主也发现一种极其恶毒的炼制丹药的方法。

    这个方法就是利用新生婴儿的血液，而且还是要那种刚一出生的婴儿，虽然不知道有没有效果，但一直到现在他们都还在用这个方法炼制丹药，这几百多年来，丧生在炼血殿手中的婴儿至少也有好几万了。

    “好几万？”古雪乔诧异的瞪大眼睛。

    “这炼血殿真该死！”江童气的咬牙切齿，恨不得亲手把这些丧心病狂的人撕碎。

    “哼，等我们有能力到中世界去，就先灭了这该死的炼血殿。”明轩也是满脸怒火。

    毒神转头看明轩：“你是中世界的人吧？”

    这话一出，所有人都愣住了，难道中世界和下世界的人长的不一样？他是怎么看出来的？

    明轩很是诧异，他好像没和毒神说自己是中世界人的这件事吧？

    “你……你怎么知道？”明轩有些结巴的问。

    “因为我认识你爷爷，虽然你年纪还小，但是眉眼之间和你爷爷很像。”毒神淡淡的说。

    明轩更加惊讶了：“您……您，您怎么不早说？”

    毒神阻低头看下面的沼泽地：“好了，我们可以出发了。”

    所有人都觉得奇怪，搞不懂这老头子葫芦里到底卖的什么药。

    不过，大家心里虽然有疑问，却也知道现在不是询问的时候，就连炼血殿的大长老都出动了，就更加证明这龙脉有多重要。

    所有人立刻一起下去峡谷，因为大家的轻功都不错，所以只是片刻功夫就到了下面，从上面看，这下面好像都是沼泽，可到了下面之后才发现距离沼泽地还有很长一段距离。

    白洋蹲在地上查看，随后说道：“根据地面上的脚印来看，已经有很多人过去了，脚印积压了很多层，照这样来看，抢夺龙脉的至少有上千人之多。”

    “千人之多？”白世林惊讶的说，“我记得毒神前辈说过，能发觉龙脉的必然都是修为很高的人，下世界是不可能有人发现的，所以这千人岂不是都来自中世界？”

    “很有这个可能，不过也不排除中世界的人找下世界的人当替死鬼，毕竟有龙族和麒麟组守护龙脉的事情他们不可能不知道，又怎么可能自己来送死。”白洋分析的说。

    夏如歌一直看着前方不说话，对于中世界的人来说，下世界人的性命就如同蝼蚁般不值钱，蛊惑他们来这里送死不是不可能的，而且这次抢夺龙脉和半个月前抢夺天材地宝不同，那次都是下世界人，他们只管看着坐收渔翁之利就好，然而这次隐藏起来的都是高手，甚至还有修为在毒神之上的炼血殿大长老在，若他们等到最后再出手必然会让中世界的人把龙脉抢走，不过，先下手也不是好办法，目前看来也只能走一步看一步。

    “话术，我们要怎么过这片沼泽呢？”明轩满脸为难的问，夏如歌的灵力充沛不怕消耗，而毒神修为那么高，也难不到他，可他们就不一样了，若是在半路灵力不足，岂不是要被沼泽吞噬？

    这个险，他们不能冒！

    “这个你们放心，这片沼泽并不是完全的沼泽地，只要细心点就会找到落脚点，不然就算是神仙来了，也过不去这沼泽。”突然一个声音在他们身边响起。

    众人转头，看到一个身穿青衣，手里拿着一把刻着青龙的宝剑，双臂环胸的青年男子正眯眼看着前方。

    他们都很是惊讶，根本完全没有察觉到这人是什么时候出现的，就连夏如歌都没有丝毫察觉，这证明男人的修为也在她之上，是中世界的人。

    毒神微微眯眼，这男子刚从峡谷下来他就发现了，只是没有感觉到男子有威胁，就没有开口，他上下打量他，却并未认出这男子属于哪一个势力。

    没多久，峡谷上面又下来一群人，衣服是比这青年男子稍微淡一点的颜色，可以看出他们是一派的，走在最前面的男子在青衣男子身后站定：“刘浩师兄！”

    “你们太慢了！”青年男子看也不看他们一眼，径直的向前走，

    后面的人不敢有丝毫停留，立刻跟上，他们差不多有二十多人，看起来对于龙脉也是势在必得的。

    毒神淡淡的摇头：“蓝武六层，差的太远了。”

    夏如歌转头看：“我青修二层。”

    毒神微微一愣，随后哈哈大笑：“这不是有师父在吗？更何况你还有个王牌。”

    说着，他看一眼窝在夏如歌怀里的小七，小七听到提起自己，懒懒的睁开眼睛看了一眼，随后又再次闭上，他之所以变成小狗的样子，是为了不引人注意，若是让人知道他是麒麟王，恐怕会造成不必要的麻烦。

    大家一边说话一边往前走，江童在后面对白洋说：“刚才那人为什么要告诉我们沼泽的事？如果我们过不去，他们岂不是少了竞争对手，我怎么感觉这其中有什么陷阱？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

