
      
        
           第512章 不走了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第512章 不走了？

    夏如歌指了指那鸡腿上北冥幽咬过的地方：“口水！”

    北冥幽的脸顿时黑了，有口水就嫌弃他吗？

    突然，北冥幽一把将夏如歌拉进怀里，俊脸压下来，直接吻上她的唇，完全无视其他人的存在。

    顿时，所有人都愣住了。

    “哇哦！”古雪乔惊呼一声，瞪大眼睛欣赏。

    容月也是一阵惊讶，但刚看没多久，就突然想到之前看他们接吻时差点被戳瞎眼睛，就立刻说：“要是不想瞎，就立刻闭眼或者走开。”

    说完，她自己先一步跑到一边，尽管心里真的很想看。

    古雪乔嘟起嘴巴，依然瞪大眼睛看着，疑惑的问：“为什么不能看，错过这么美的画面，会终生遗憾的，嘻嘻！”

    夏如歌瞪大眼睛看着北冥幽放大的俊脸，长长的睫毛浓密的像一把小扇子，火光在他脸上不断的跳跃，将他的皮肤映衬的更加白皙细腻。

    然而，被人这么多人盯着，夏如歌浑身不自在，她伸手要推北冥幽，却被他按住后脑勺，再一次加深这个吻，他随意的挥挥手，一个结界出现在他们周围，将两人隐身。

    “咦？怎么不见了？”古雪乔瞪大眼睛，又揉揉眼睛，还是看不到两人的身影，“真是扫兴啊！”

    听到古雪乔的话，夏如歌微微皱眉，然而北冥幽的吻越来越深，越来越炙热，温柔而又不失霸道，攻城略地，吸允她口中的每一分蜜汁。

    慢慢的，夏如歌的脸开始燥热，呼吸有些不稳，然而，北冥幽却丝毫没有放开她的意思，而他身上的温度也是越来越高。

    不够，还不够，他想要更多！

    他突然移开唇，慢慢的吻上她的额头，鼻子，脸颊，下巴，脖子，一路湿吻向下，夏如歌好不容易将呼吸调匀，却因为他温柔的吻而浑身颤抖。

    “北冥幽，够了！”她微微有些气喘，伸手推他，却被他按住双手压倒在地。

    “真的够了，嗯？”微微上扬的尾音，极具诱惑，夏如歌微微侧过脸，避开他炙热的目光。

    “放开我！”她的力气始终不如他，如此被按在地上，过于暧昧，让她很不适。

    北冥幽看着她因为娇羞而红润的脸颊嘴角边的笑容越发肆虐：“歌儿害羞了，嗯？”

    “放开！”夏如歌冰冷的盯着他，语气有些愠怒。

    北冥幽看着她如水般的的眸子，突然低头吻在她眼睛上：“不放，除非你以后再也不嫌弃我，否则……”

    夏如歌盯着他俊美的人神共愤的脸，火光在他眼底跳跃，似有星星在闪烁，让人根本无法移开视线，即便是她，都有些心跳加速。

    看夏如歌不说话，北冥幽低头又要吻她，她连忙伸手推他胸口，脸颊燥热：“好，不嫌弃！”

    北冥幽嘴角带着浅浅的笑，目光始终盯着夏如歌娇羞的脸，虽然很不愿意放开小家伙，但他还是伸手将她从地上拉起来，贴心的帮她整理好弄乱的衣服，随后才撤去结界。

    两人的突然出现把众人都吓一跳，然而看他们的神色平静淡然，仿佛刚才发生的一切只是他们的幻觉。

    夏如歌低着头，北冥幽带着浅浅的笑看着她，目光从始至终都没有离开过她一刻。

    夜越来越深，大家吃过晚餐之后就各自休息，北冥幽让夏如歌靠在他身上睡觉，夏如歌是拒绝的，然而终究是拗不过他，只能靠在他胸口，被他护在怀里。

    深秋的夜晚还是很冷的，北冥幽身上却像是自带火炉般温暖，即便是露宿荒郊，夏如歌也睡的很是安稳，而她也慢慢发现自己似乎越来越离不开他。

    第二日一早他们简单吃了点东西，收拾赵亦清的骨灰之后，便启程前往下一个目的地，大家没有任何耽搁的赶路，北冥幽从鬼域那里抢夺来地图，而邪灵教更是直接出动长老也寻找地图，这说明，圣灵教旧址的地图在下世界的事情已经被中世界知晓，若是不能尽快找齐最后一份地图，就很可能会落到中世纪人的手里，到那时候，想要再抢夺，就没那么容易了。

    北冥幽依然和夏如歌共乘一匹马，一路上他都将夏如歌抱在怀里，一开始夏如歌还是很不适应，慢慢的也就习惯了。

    “不走了？”夏如歌突然问。

    “嗯！”北冥幽淡淡的笑，“不想和你分开，一刻都不想。”

    夏如歌的耳朵瞬间变红，加上北冥幽嘴巴里呼出的热气刚好对着她的耳朵，让她更加脸红。

    看着夏如歌红润的脸颊，北冥幽嘴角的笑容越来越大，只要小家伙高兴，让他做什么都愿意。

    七天之后，他们到达沂桥城，在明轩的那张地图上显示，沂桥城有个携带的地图的，只是没有标注究竟是谁，想要找到那人还需要一段时间。

    大家找到一家客栈住下，连续赶了七天路，大家都没能好好吃饭、休息，刚到客栈就点了一大桌子饭菜，大家吃吃喝喝倒也自在。

    明轩看着夏如歌说：“宫主，吃过饭之后我就去打探消息。”

    “嗯，让白洋和你一起。”夏如歌淡淡的说，如今就只剩下一份地图，倒也不是很担心，让她担忧的是要如何才能快速的提升修为。

    饭后，明轩和白洋出去打探消息，其他人各自回去房间休息。

    北冥幽跟着夏如歌到她房间，虽然夏如歌面色平静，但是北冥幽还是发现她眼底隐藏的忧虑。

    “歌儿可是在为什么事担忧？”北冥幽在桌子边坐下，倒杯水放在她手边。

    “嗯！”她轻声说，“在想要怎样才能尽快提升修为。”

    北冥幽伸手点了下她小巧的鼻尖：“不用担心，有我在。”

    夏如歌抬头，怔怔的看着他，突然觉得他好像无所不能，而且经常神秘失踪，似乎除了圣灵教圣尊的身份之外，他还隐瞒了什么，然而，即便是好奇，她却始终问不出口。

    她只想变强，不想依靠别人，然而，北冥幽却没少帮她，虽然他从未要过回报，可夏如歌心里始终过意不去。

    “歌儿在想什么？”北冥幽看她盯着自己发呆，好奇的问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

