
      
        
           第519章 要做猎人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第519章 要做猎人

    “知道中世界，知道噬魂殿，却还敢妄图抢噬魂殿的东西，这已经不单单只是野心大了，而是不要命！”容月冷笑的说。

    “噬魂殿！”白世林小声的念叨。

    坐在他旁边的无情转头看他：“知道？”

    “有点印象，好像在哪里听过，但是想不起来。”白世林很是无奈的摇头。

    简梦接口说道：“你忘记了吗？把我们追到骆驼峰的人就是噬魂殿的。”

    白世林继续摇头，眉头紧皱：“不是不是，我总觉得好像在哪里听过。”

    然而，一整个早饭期间，白世林都没有想起来，他在哪里听过。

    等小二把饭菜收走，大家坐着聊天，夏如歌突然问：“可知道天材地宝出世的位置？”

    “这个恐怕没有人知道，必须要到天材地宝即将出世的那一刻才知道。”江童说道。

    夏如歌点点头，随后拿出几瓶丹药放在桌子上：“这是我新炼制的提升修为的丹药，你们可以试试。”

    这次的丹药是在上次的基础上研制的，效果会比之前的更好。

    付嘉拿起丹药打开盖子，一股清香立刻溢了出来，只是闻着就让人心旷神怡：“这丹药好香啊，你是炼药师？”

    丝竹从付嘉手里把丹药瓶拿过去：“那当然，我们家小姐可厉害着呢！”

    说着话，她把丹药倒出来分给每个人。

    容月看着夏如歌问：“如歌，你现在什么修为了？”

    这些天一直没见她出来，一定是在修炼，可他们的修为都不如夏如歌，也看不出来，只能问。

    “九层境！”夏如歌淡淡的说。

    在场除了付嘉之外的所有人都诧异的瞪大眼睛，惊讶的下巴都要掉下来了，在玄冥大陆，即便是超级天才，到绿凡境的时候想要提升一层境的修为也至少需要一两个月，而夏如歌这个妖孽，在短短的三天内竟然提升了四个层境，简直就是妖孽中的妖孽。

    付嘉茫然的看着他们：“你们……干嘛那么惊讶？她这个年纪赤灵九层境已经是很慢的速度了。”

    “赤灵九层境？”容月惊讶的瞪大眼睛，“你是在说你自己吗？”

    付嘉瞪大眼睛：“难道不是吗？她这个年纪修炼到赤灵九层境已经很厉害了。”

    容月满脸无奈的看着他，随后抿着嘴巴扯了下嘴角：“她是绿凡九层境。”

    “什么？”付嘉惊讶的下巴都快掉下来了，他吞了吞口水，结结巴巴的问，“那……那她之前是什么实力？”

    “绿凡五层境！”丝竹看着他说。

    咕嘟！

    付嘉咽了口唾沫，惊讶的整个人都懵了，绿凡九层境，马上就是青修境的高手了，可她才十三四岁，这……这未免也太逆天了？

    他突然觉得自己的脑子有点不够用了！

    外面突然传来一阵吵闹声，店小二立刻跑出去看情况，随后很是兴奋的跑回来说：“几位客官，那宝贝出世的位置出现了。”

    白洋立刻拿起旁边的刀，和江童一起出去，容月等人也立刻跟着出去。

    北冥幽一手撑着脸，笑眯眯的看着夏如歌：“不去看看？”

    “现在不是出土的时间。”夏如歌平静的喝茶。

    北冥幽扬起嘴角，果然是他看中的小家伙，聪明，像他！

    没多久，容月等人就从外面回来了，他们还没坐下，就着急的说：“果然出现了，不过奇怪的是，那天材地宝竟然在城内。”

    夏如歌微微皱眉，随后轻描淡写的说：“不用着急，等着就好！”

    这一次城主大胆的放出消息，必然是打定主意想要做黄雀，不过，这次夏如歌可是打算做那个抓捕黄雀的猎人了。

    此时的城主府内，一名白发白须的老者端坐在主位上，居高临下，满脸怒容的看着站在堂下一身华服的中年男人。

    “我……我真的不知道这消息是谁放出去的！”中年男人浑身抖的像风中落叶，低垂着头的模样仿佛恨不得找个地洞钻进去，然而，他心里却满是不屑，中世界的又如何，噬魂殿的又能怎样，到时候这天材地宝还是他的。

    “哼！”老者一巴掌拍在金龙玉椅的扶手上，顿时那扶手就被拍的粉碎，“你还敢说你不知道，这沂桥城是你的地盘，没有你的允许，那些外来者又是怎么进入沂桥城的？”

    城主缩了缩脖子，满脸惊恐的说：“沂桥城向来不会拒绝外人的进入，更何况这些年因为那天材地宝的关系，城里人口骤减，我自然是希望能够增加人口，所以……”

    “混账！还想糊弄我？”老者突然打出一道气剑，城主猛然抬头，本想躲开，但是却生生的承受下来，气剑打在他肩膀上，将他打飞出去，倒在地上喷出一口鲜血，“若是那东西有任何闪失，就别怪老夫让这沂桥城血流成河！”

    说完，那老者站起来甩袖子离开。

    城主看着他离开的背影，原本充满惊恐的眼神慢慢变得阴狠恶毒，他擦了擦嘴角的血，店内的侍卫立刻上前将他搀扶起来。

    侍卫拿出手帕，他拿起来擦掉嘴角的血迹。

    “城主，我们……我们怎么办？”侍卫看着城主，满脸担忧的问。

    “慌什么？谁输谁赢还不一定呢！”城主满脸冷笑，就算这噬魂殿再厉害，也不过是过来一个长老而已，即便他修为再高，也抵不过千万人，只要他死了，那宝贝就是他的，若是噬魂殿问起来，推给那些死人就行了。

    不得不说，城主的如意算盘打的很好，然而，他却不知道此时的城中还隐藏着另外一批打算捕获他的猎人。

    天材地宝的位置暴露之后，城中隐藏的各大势力便开始行动，全都明里暗里的向那道直入云霄的金色亮光走去，即便相隔很远，也依然能够感觉到那天材地宝的力量，如此一来，更是让人摩拳擦掌，做好一切争抢的准备。

    “你们都给我听着，到地方之后，你们尽可能的拦住其他人，不要让他们接近宝贝，实在不行，就杀！”一个身穿白衣的青年男子面目狰狞，双拳紧握，小声的吩咐身边的人。

    “是，少爷！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

