
      
        
           第524章 交往
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第524章 交往

    夏如歌刚一进空间，老头就感知到了，但是他正在驱毒不能半途停止，所以只能用语言阻止他在这个时候对自己下手。

    “趁人之危，并非君子所为！”老头看着夏如歌，眼神阴沉毒辣。

    夏如歌平静的看着他，漆黑的眼珠波澜不惊，她慢慢的走到他面前站定：“目的是什么？”

    聪明如夏如歌，她自然知道老头的话是为了防止她突然下手，不过，她原本就没打算下手，而且也不需要趁人之危，因为她给他服下的毒药，就是专门为他准备的，根本无需趁人之危。

    老头闭上眼睛，一副“你即便是杀了我，我也不会说的”模样。

    夏如歌也不着急，她慢慢的走进第一个房间，随后轻松的推开石门，进去找了本书出来，之后便坐下来认真的看书。

    老头看到她悠闲的模样，肺都要气炸了，见过性格冷的，却没见过性格冷，还能如此淡然自若的，不过这也刚好合他的意，不被打扰，才能更快的驱毒。

    而老头并不知道夏如歌要的就是他不停驱毒使用灵力的效果，因为那样只会加快他毒发的速度。

    大约半柱香的时间后，老头终于无法忍受，“啊”的惨叫一声倒在地上，汗如雨下，早在他开始驱毒的时候就感觉腹部那种温热的感觉越来越强烈，他并未在意，然而越是驱毒，那种温热的感觉就越是强烈，再后来就是灼烧般剧痛，仿佛所有的内脏都在忍受烈火的烘烤，剧痛难忍。

    夏如歌慢慢的放下书，静静的看着他，老头捂着肚子，脖子上青筋暴起：“给我解药！”

    “说吧！”夏如歌继续看书，完全无视他。

    “解药！”老头突然大喝一声，而这一声大喝，立刻加深剧痛，让他不得不趴在地上减轻剧痛。

    夏如歌也不着急，她有的是时间和他耗着。

    “给……给我解药！”老头努力的朝着夏如歌伸手，然而他现在的任何一个动作，哪怕是多说一个字都会让他剧痛难忍。

    夏如歌漫不经心的说：“你可以继续耗着，等你的内脏全部烧完，就不痛了。”

    这次的毒药是经过试验完成的，北冥幽自愿做了试验品，也正因为如此，才能有这么好的效果。

    内脏全部烧完……就不痛了？

    老头瞪大眼睛看着夏如歌，想不通她怎么能这么若无其事的说出这句话。

    然而，即便如此，老头还是努力忍着，他不能说，即便是死他也不会说，更何况，他觉得即使说了，这小鬼也不会给他解药，横竖都是死，他宁愿死的有尊严。

    老头心里在想什，夏如歌完全能够想的到，所以她再次转头，淡漠的看着他：“你放心，你不会那么容易死，从你毒发，到内脏彻底燃烧完，大概需要半个月的时间。”

    半个月？

    老头赫然瞪大眼睛，如果要忍受半个月的剧痛，他宁愿现在就死。

    他转头看着身后的房子，打算一头撞死，然而，他却连站起来都做不到。

    夏如歌站起身准备出去：“给你时间好好想！”

    她一点都不担心这老家伙会选择自杀，因为现在的他根本做不到，而且她十分肯定他不会舍得自杀。

    夏如歌身影一晃，从戒指空间里出来，刚回到房间，就看到北冥幽正坐在桌子前喝茶，看到夏如歌出来，他放下茶杯，伸手握住她纤细的腰肢，将她拉进怀里，揉了揉她的小脑袋。

    “怎么样，他说了没？”

    夏如歌摇头，要从他怀里出来，却被他用固定在双腿之间：“抱一会儿就好！”

    “那些人，怎么处理的？”夏如歌轻声问。

    “不要命的，自然是杀了，要命的就跑了。”北冥幽满不在乎的说，在他眼里心里就只有他的小家伙，别人对于他而言根本无关紧要。

    “嗯！”夏如歌淡淡说，“抱够了吗？”

    “没有，抱不够，这辈子都抱不够！”说着，他就把脸贴在夏如歌小腹处。

    夏如歌的脊背瞬间僵硬，不由的握紧手指，脸上更是红的仿佛要滴出血来。

    “北……北冥幽！”她竟然有些不会说话了，这姿势过于暧昧，让她觉得他好像在听她肚子里的小宝宝。

    “嗯？”北冥幽慵懒的回答，标志性的微微上扬的尾音，说不出的魅惑人心。

    “放开我，口渴！”夏如歌的耳朵也跟着红了。

    北冥幽抬起头看她：“口渴？”

    “嗯！”

    他突然将她抱起来放在腿上，因为太过于突然，夏如歌下意识的抱住他的脖子，北冥幽凑近她的脸颊：“我帮你解渴！”

    说着，不等夏如歌有任何反应，他便吻住她柔软的双唇，夏如歌僵硬着身体，紧紧抿着嘴巴，然而北冥幽却撬开她的贝齿，深入的吸允。

    夏如歌瞪大眼睛，不是说要给她解渴？这似乎让她更加口渴了。

    她本想推开他，可身体的所有力气都像是被抽光了一样，慢慢的，她闭上眼睛，有些享受北冥幽的吻。

    一直到两人都无法呼吸，才依依不舍的放开对方，夏如歌双眼迷离，呼吸不稳，巴掌大的小脸像是熟透的红苹果。

    “怎么办？”北冥幽图案开口。

    “什么？”夏如歌慢慢恢复平静，他们亲吻已经不是一次两次，而她也并不讨厌他的吻，而且似乎也越来越喜欢，这是不是证明他们已经是男女朋友了？

    北冥幽抬起手轻轻摩擦她红润的嘴唇：“我越来越离不开你，想一直吻你，怎么办？”

    “……”夏如歌静静的看着他。

    “等你十五岁，我们立刻成亲，好不好？”北冥幽几乎是祈求的问。

    十五岁？

    她还是个孩子！

    夏如歌摇头：“不行！”

    “为什么？”北冥幽有些着急，小家伙是不喜欢他吗？

    夏如歌起身坐在一边：“先交往看看。”

    她知道在这个年代，三妻四妾是很正常的，而她想要的是一份独一无二的感情，她可以和别人分享任何东西，唯有丈夫不行，她做不到。

    “交往？”北冥幽迷茫了，交往是什么意思，他完全不懂。

    “嗯！”夏如歌点头，随后抬起头，看到北冥幽疑惑的表情，才恍然明白，交往是二十一世纪的词，他不懂，就解释的说，“就是先做男女朋友。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

