
      
        
           第583章 断肠草（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第583章 断肠草（二）

    “有人能利用龙脉？”古雪乔惊讶的说，“不能吧，不是说龙脉有龙族和麒麟族守护吗？难不成还有人能驯服龙族和麒麟族？”

    “怎么没有？这不有个活生生的例子？”江童说着看了眼夏如歌和小七。

    小七立刻瞪着眼睛解释：“我是自愿跟着主人的，她并没有训我。”

    关于这件事夏如歌并未辩解，而且也确实如小七所说，是他主动要跟着她的，她也疑惑过，但是并未问，毕竟一开始小七还不会说话，只是等他会说话之后，她就不想问了。

    “真的是这样吗？”古雪乔表示严重的怀疑。

    “主人，你倒是跟他们解释啊？”小七有些着急，他可是麒麟王，怎么能随便就被人驯服呢！虽然那个人是夏如歌，可那个时候她还真没有多大能力能够驯服他。

    夏如歌看小七着急的样子，就轻轻的点头：“恩，是他自愿的。”

    “好了，你就知道说些没用的，现在最重要的是，我们要怎么离开这里。”容月把古雪乔拉到一边，阻止她再继续胡闹。

    “对哦，我好像跑题了，嘿嘿！”古雪乔吐了吐舌头，随后退到一边不在开口，有她在，这一路倒是添了不少乐趣。

    夏如歌微微眯眼看着整片的断肠草，脑海里快速的搜索一切可能的办法，断肠草毒性很强，一但中毒，剧痛难忍，常人根本无法忍受，而且她也没有解断肠草毒的解药，想要过去，恐怕真的没有那么容易，更何况这些断肠草还是经过龙脉滋养的，恐怕毒性更强。

    “丫头可有想到好办法？”毒神眯眼看着自己的徒弟，这一路走来，小丫头的聪明睿智让人深深的折服，他相信她依然能想到好办法来解决这件事。

    然而，这一次夏如歌却沉默了，因为根本没有办法，若是离开，只能靠北冥幽的龙鹰，可是坐上龙鹰的背，就无法感知龙脉的位置，究竟该怎么办？

    所有人都在沉默，然而夏如歌却突然扬起嘴角，她有办法了。

    “小七！”夏如歌突然开口。

    “在！”小七立刻站出来，浑身充满干劲。

    “你的离火，可燃世间一切，对吗？”夏如歌转头，认真的看着问。

    小七眉开眼笑：“没错，哈哈，看我不烧了这鬼东西。”

    只要用小七的离火将断肠草烧掉，露出下面的实地，他们就可以继续前进，而且小七是麒麟族，还是麒麟王一族，离火本就属于天生自带的功法，即便是把这一整片的断肠草都烧掉，也不会影响到他。

    小七立刻化身为麒麟真身，一团烈火从它嘴巴里喷出，顿时，那断肠草就瞬间枯萎，随后化为一团灰烬落进沼泽里。

    “嘿，这个方法果然可行啊，我真的是越来越佩服如歌了，你的脑袋转的也太快了吧！”古雪乔满脸崇拜的看着夏如歌，觉得这世间已经没有什么东西能难倒她了。

    夏如歌摇头：“不，那是因为有你们在。”

    她脑筋再灵活，只是想办法而已，若是没有北冥幽送的天音笛，没有明轩学的《五岳拳》，没有小七的离火，她又怎么可能走到这里？

    所以这是大家的功劳。

    明轩挠了挠头，不好意思的说：“要不是当初你救我，让我留在琉璃宫，还让我学习功法，我又怎么可能帮上忙呢？所以归结起来，还是你的功劳最大。”

    夏如歌并未言语，小七继续用离火燃烧那些断肠草，倒是也烧出一条路来，可麻烦的是，他们烧出的路，露在外面的可能不是真的实地，所以就要不停的找新的路，这么一路下来，他们倒是给后面的人省了麻烦。

    “我怎么感觉我们在替别人开路呢？要不……我们把路给毁了？”白世林很是腹黑的对江童说道。

    江童打了个响指，立刻赞同：“你的没错，太便宜他们了。”

    说这话两人就开始各自施展功法，将那些实地破坏掉。

    在夏如歌等人前行的时候，和他们差不过同样进度的另外一批近三十人的队伍，也一样在艰难的前行，只不过他们之间相隔的距离很远，彼此都不知道对方的存在，在这群人中同样有人带着自己的灵宠，而这灵宠不是别的，正是麒麟族分支一族的火麒麟。

    火麒麟拥有的是和麒麟王一样的离火，所以他们也同样是让火麒麟用离火将断肠草烧掉，继而慢慢前进。

    龙脉只有一个，他们和夏如歌等人终究会遇上。

    除了他们之外，其他的地方也都有零零散散的队伍在前进，虽然人数众多，可在一望无垠的沼泽地里，他们却显得那么渺小。

    终于，古雪乔累蹲在地上走不动了，他们已经走了一天了，眼看天就要黑下来，却依然一无所获。

    “到底什么时候才是头啊，我怎么感觉要走到世界尽头了。”古雪乔满脸郁闷。

    “那就停下来休息休息吧！”容月也是说道。

    为了赶路，他们连午饭都是一边走一边吃的，然而一天下来，看周围的环境，就好像一直在原地踏步一样。

    夏如歌拿出水给小七：“休息下！”

    “好！”小七接过水在一边坐下，他倒是不怎么累，而且喷离火对他而言就和吃饭一样自然。

    看到毒神望着远方出神，夏如歌走到他身边：“要如何才能感觉到龙脉？”

    这时候北冥幽也到他们身边站定，毒神微微眯了眯眼睛：“到了时间，龙脉自然会出现。”

    “嗯，而且很快了。”北冥幽笑着轻轻抚摸夏如歌的头顶，“只要你想要，我就可以让你得到。”

    夏如歌转头认真的看着他：“但是，我想自己来。”

    她知道北冥幽和离洛跟着他们就是为了帮他们得到龙脉，可如果靠别人的力量得到，她会觉得自己很没用。

    北冥雨用手指轻轻的摸她的脸颊，有些受伤的说：“所以歌儿是要赶我走吗？”

    夏如歌皱起眉头，他怎么会这么理解呢？

    “不，如果需要，你再帮我。”在她心里，她还是不希望北冥幽离开的。

    “我就知道歌儿舍不得我！”北冥幽笑的灿烂，他当然知道小家伙的意思，只不过就是想看她舍不得他离开的样子罢了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

