
      
        
           第514章 喜欢他？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第514章 喜欢他？

    “我和你一起去！”夏如歌淡淡的说。

    “好！”北冥幽宠溺的看着她，那眼神仿佛要将她融入到身体里，时刻带着一样。

    随后，夏如歌转头看明轩和白洋：“可有地图的消息？”

    明轩摇头：“没有，如今沂桥城一片混乱，到处都是各大势力的人，我们也不敢太引人注意，就没敢打听太多，而且这刺青是在人身上的，不好找。”

    夏如歌点点头，沉默不语。

    找地图也不急在这一时半刻，更何况现在所有人的注意力都在那天材地宝上，她也不担心中世界的人会来抢夺，不过，还是要小心些才好。

    “可有发现中世界的人？”夏如歌再次问。

    “暂时没有！”白洋摇头。

    北冥幽一手撑着下巴，认真的看着夏如歌，嘴角始终带着温柔的笑。

    “小姐，吃饭了！”丝竹突然出门在门口，她的声音弱弱的，一直低头看着地面。

    “嗯！”夏如歌站起来，走到丝竹面前，“抬头！”

    丝竹依然低着头，鼻子有些发酸，她不想让小姐看到她现在的样子，但是小姐的命令，她又不能不听，只能慢慢的抬起头，眼睛红红肿肿的，明显一直在哭。

    “哭了？”夏如歌问。

    丝竹鼻子一酸，眼泪再次掉下来，她连忙擦掉眼泪：“我……我没事，你们……你们记得出来吃饭。”

    说完，丝竹一溜烟的跑了。

    夏如歌皱起眉头，她知道赵亦清的死让大家都很难过，可丝竹的反应是不是有点太过了？

    丝竹跑开的时候刚好碰到容月，两人险些撞在一起，容月微微皱起眉头，最后无奈的摇头叹息。

    夏如歌愣愣的看着丝竹的背影消失，微微皱起眉头。

    容月走到夏如歌身边说道：“赵亦清死后，她一直在哭。”

    “为什么？”夏如歌疑惑的问。

    “我觉得丝竹好像很喜欢赵亦清。”容月猜测的说，在琉璃宫的时候，有好多次她都看到丝竹和赵亦清在一起，赵亦清一直在帮丝竹做事，两人似乎相处的很愉快。”

    喜欢他？

    夏如歌越发疑惑，这一点她倒是还真没发现，对于感情的事，她一直都很迟钝，也看不出来，如今这么一说，她也算是明白为何丝竹会那么难过了。

    回到房间，夏如歌盯着北冥幽那张帅的人神共愤的脸：“给你易容！”

    “好！”北冥幽笑着回答。

    然而隐藏在暗处的鬼煞却惊讶的下巴都差点掉下来，圣尊竟然会同意易容？他可是向来不许任何人碰他的脸的，如今为了这七小姐，可真是什么都愿意做啊！

    夏如歌准备好东西，将北冥幽那张俊美无双的脸慢慢遮盖，变成一张清秀的脸，然而，即便如此，他那双亮如星辰般的眼睛还是让人无法忽视。

    随后夏如歌自己也做了易容，变成一个同样清秀不起眼的瘦弱少年。

    片刻之后，大家聚集在大厅用餐，丝竹始终低着头，尽管她努力的忍着眼泪，但泪水还是一滴滴的落进饭碗里，着实让人心疼。

    “让开让开！”

    这时候，外面突然传来一阵吵闹声，接着就看到一群人浩浩荡荡的闯进来，所有遇到他们的人都被蛮横的退到一边。

    “这家店，从今天开始，就由我们家少爷包了，闲杂人等，立刻滚出去。”一个身穿灰衣，相貌猥琐的青年趾高气扬的看着大厅中的所有人说道。

    一些人在看到一身华服，坐在门口的少年时，都纷纷丢下筷子起身快速的离开，即便有些人心里很不服气，却也不敢说什么，毕竟这人是他们惹不起的。

    很快，整个客栈就只剩下夏如歌这一桌人，他们像是完全没看到那华服少年一样，依然自顾自的吃饭。

    店小二弓着背跑到他们面前，虽然这些人衣着相貌都不凡，可和那公子比起来，他还是更愿意得罪这些人。

    “各位客官，今日小店被宗少爷包了，还请各位客官见谅，去别家投宿！”小二点头哈腰，满脸歉意的说。

    “这可不行，我们是交了房费的。”付嘉直接说道，他是最看不惯这种仗势欺人的人，以前在李家，他也很看不惯李家的行事作风，无奈李家人对他有救命之恩，即便看不惯，却也不好多说什么。

    “这……”小二满脸为难，不管是荣公子还是这些人，都是他得罪不起的，一时之间，他也不知道该怎么办，只能求助的看向老板。

    客栈老板刚走两步，那灰衣的猥琐青年就几步窜了过来，一巴掌拍在桌子上：“我家公子说了要包下这家店，你们还不快滚？”

    江童手起刀落，鲜血瞬间喷溅而出，溅在旁边小二的脸上，那灰衣男子低头看到自己喷血的手腕，和掉在地上的手，赫然瞪大眼睛，然后发出一声凄厉的惨叫，疼的在地上打滚。

    华服少年一巴掌拍碎身边的桌子，站起身看着他们：“你们好大的胆子，竟然敢在我的地盘伤我的人，你们可知道我是谁？”

    白洋从怀里拿出几锭金元宝丢给站在一边早就吓傻的小二：“把这些人赶出去，这店包了，再做些饭菜送到楼上去。”

    小二惊讶的看着怀里的金元宝，眼珠子都要掉出来了：“老……老板！”

    老板也是被他们阔绰的出手给惊呆了，即便是那位荣公子包店也只是给的银元宝，可这几位一出手就是几锭金元宝，当真是让人惊掉下巴。

    虽然金元宝很吸引人，可老板还是满脸为难，毕竟这荣公子是他们得罪不起的。

    荣京看到自己完全被这群人无视，顿时就气的火冒三丈，直接冲到他们面前，大声的吼：“老子跟你们说话，你们是聋子吗？”

    然而，他们依然将他无视，干脆的站起来离开。

    “少……少爷！”地上的灰衣青年满地打滚，疼的眼泪鼻涕糊了一脸，想要荣少爷给他报仇，然而，却被他一脚踢开，“滚开，没用的东西！你们给我站住！”

    说着，荣京就伸手去抓夏如歌的肩膀，然而，大家还没看到是怎么回事，就只听到“咔嚓”一声，接着就是荣京杀猪般的惨叫，接着就看到他的手臂诡异的扭曲这，森白的骨头刺破皮肉露在外面。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

