
      
        
           第585章 触手怪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第585章 触手怪

    “哈哈，哈哈……”那老头连续发出一串笑声，笑着笑着就有些喘不上气，一张满是皱纹的脸憋的通红。

    夏如歌微微眯眼，看老头的修为挺高的，竟然是紫仙九层境的高手，不过笑成这样……

    古雪乔慢慢凑到风千夜身边，眼睛盯着那疯笑的老头，小声说：“他该不会笑死吧？”

    这边，古雪乔的话音刚落，那边的老头就突然紧紧的抓着自己的脖子，瞪大眼睛看着天空，满脸痛苦。

    “师父……”

    “师父……”

    “师父……”

    “师父，您怎么了，师父？”

    周围那些老头的弟子立刻围上去查看他的情况，但是他却突然倒在地上，双眼死死的等着天空，抓着脖子的手也松了下来，明显已经死了。

    古雪乔惊讶的瞪大眼睛：“不是吧，还真……笑死了？”

    夏如歌微微眯眼，虽然距离有些远，但是根据他刚才死亡前的反应来看，那位老者应该是患有某种呼吸类或者是心脏类的疾病，看来即便是可以修炼的异界大陆，也依然不是病魔的对手。

    “这还是真是无奈啊，好不容易找到龙脉的位置，却因为过于兴奋死了，真是有趣。”风千夜毫不掩饰的嘲讽。

    夏如歌只是淡淡的看两眼，随后便转头看那束光，越看越觉得有些奇怪。

    “这龙脉未免也太厉害了，竟然能穿过泥沼直射云霄！”容月感叹的说。

    “不是，准确的说，这光是从天下射下来的。”夏如歌缓慢的开口。

    “没错，这束光的主要作用就是告诉我们龙脉的位置。”毒神同意夏如歌的话。

    “我就说嘛，再厉害的光也不可能穿透泥沼，不过，这泥沼是吞噬人的东西，即便是找到龙脉位置，要怎么得到它呢？总不能一点点的挖开吧？”白世林皱起眉头，这确实是个很让人费解的问题。

    夏如歌摇头，挖开根本不可能，更何况也没有办法挖，她已经了检查过，那束光的周围并没有任何可以落脚的地方，也没有人能够一直依靠轻功悬浮在沼泽上，想要得到龙脉，比想象中的更加困难。

    “来都来了，要是空手而归，岂不是太亏了，难道就真的没有办法吗？还是说这龙脉从一开始就没打算让任何人得到？”古雪乔嘟着嘴巴，走到实地边缘，弯腰仔细观察泥沼。

    夏如歌也跟着一起走过去，古雪乔突然指着沼泽疑惑的说：“咦，你看哪里怎么在冒泡？”

    夏如歌狐疑的皱起眉头，然而还不等众人反应过来，那冒泡的地方突然冒出一条犹如蛇一般的暗红色东西来。

    古雪乔被吓一跳，夏如歌立刻扯着她后退，而那红色的东西像是长了眼睛一样紧追而来，北冥幽立刻上前，抬手在空中一划，一道银光闪过，触手立刻被划分为两段，绿色的浓墨一样的东西顷刻间喷洒而出，北冥幽用结界将大家全部保护起来。

    而另外的那些人却没那么好运，触手因为剧痛不断的来回扫荡，绿色的汁液洒的到处都是，那些被汁液洒到的人立刻发出一声声撕心裂肺的喊叫，被汁液沾到的地方冒出丝丝白烟，空气中漂浮着令人作呕的烤肉味。

    更多的触手从泥沼里伸出来，随后一个圆滚滚的巨大的身体从泥沼里跳出来，夏如歌微微皱了下眉头，看着眼前巨大的八爪鱼，看来这八爪鱼必然也是受到龙脉的滋养，才长的如此巨大。

    八爪鱼还剩下的七条触手随意的挥舞，卷起一个个人丢进泥沼里，即便有人想要对付它，却也畏畏缩缩不敢出手，若是将八爪鱼的触手砍断，必然会再次洒出绿色的汁液，对谁都没有好处。

    惨叫声此起彼伏，眼看着人一个个减少，大家却都没有任何办法，攻击不对，不攻击也不对，一时之间所有人都陷入恐慌，只能被动的挨打，唯有被北冥幽用结界保护起来的夏如歌等人才是安全的，可如此躲着却也不是办法。

    看夏如歌要从结界里出去，北冥幽一把抓住她的手腕，夏如歌转身抬头看他，神色平静，目光坚定：“这次，让我来！”

    北冥幽皱起眉头，显然是不想答应，然而他又不能不答应小家伙的要求，表情有些纠结，可夏如歌做的决定，没人能改变。

    她手腕摊开掌心，天音笛出现在掌心，随后推开北冥幽的手，兀自走出去。

    “如歌，你要小心啊！龙脉固然重要，可命更重要。”容月大声的喊，满脸都是担心。

    大家也都很担心她的安危，可也都清楚她的性格，所以也只能暗暗的为她捏把汗。

    夏如歌刚走出结界，就被八爪鱼发现，七条触手全部向夏如歌攻击过来，而其他那些武者看到有人成功吸引八爪鱼的注意，自然是松口气，心安理得的看她送死。

    在八爪鱼的触手扫过来的时候，夏如歌纵身飞起，身影化为一道青色的残影，快速的在八爪鱼的触手之间躲闪。

    “那少年，竟然是青修境？”一个人惊讶的瞪大眼睛，虽然不知道夏如歌究竟是不是中世界的人，可对于她这个年纪的孩子来说，能到青修境，在中世界也是拥有不错天赋的人，会被各大势力争相抢夺人才，而且看她的功法修为也不低，还有天音笛在手，更是难得的人才。

    夏如歌可不会在意旁人说什么，她要的只是打败这怪物，拿到龙脉而已。

    她的身影快速的穿梭，那八爪鱼被她绕的头晕眼花，有三条触手更是直接缠绕在一起，解都解不开。

    八爪鱼被这人类戏弄的彻底发了怒，张开圆圆的嘴巴，对着夏如歌的残影喷出绿色的汁液，那汁液同样具有很强烈的腐蚀性，周围被喷到的花草立刻被腐蚀掉，而夏如歌因为躲避不及时，衣袖也被沾染到一些，瞬间就给腐蚀出几个大口子。

    绿色的汁液不断被喷出，夏如歌只能被动的逃命，而八爪鱼也趁机将自己被缠绕的触手解开，在夏如歌躲闪的时候，突然出手，一下子缠绕住她的身体。

    “歌儿！”

    “如歌！”

    “如歌！”

    “丫头！”

    ……

    所有人都发出一声惊呼，北冥幽第一个窜出来，离洛、风千夜和毒神随后跟着一起窜出去，然而……终究还是晚了一步。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

