
      
        
           第533章 他是疯子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第533章 他是疯子

    婢女感觉到夏如歌犹如冰刀般的目光，吓的连连吞咽口水：“城主偷偷与紫月国签下协议，要紫月国协助他登上大位，他便割让城池给紫月国。”

    紫月国！

    夏如歌的沉默把这婢女吓的浑身发抖：“我知道的都已经说了，求您给我解药！”

    “他让我们来这里的目的是什么？”夏如歌继续问。

    “是……是为了地图，还有……试药！”婢女哆哆嗦嗦的回答，周围冰冷紧张的气氛压迫的她几乎无法呼吸，甚至有种濒临死亡的感觉，太可怕了。

    地图？

    这城主怎么会知道地图在他们手上，难道有内奸？

    夏如歌快速的将所有人在脑海中过滤一遍，却发现每个人似乎都没有嫌疑，大家几乎每日都在一起，若是有人通风报信，必然会被发现，可如果没有内奸，城主又是怎么知道的？

    婢女满脸惊恐的看着夏如歌，已经过去一段时间，毒很快就会发作：“解药，求你给我解药！”

    “张嘴！”夏如歌冷声开口。

    婢女也管不了那么多了，立刻张开嘴巴，夏如歌随手一弹，两颗药丸就被弹进她嘴巴里，她连忙咽下，却突然脸色大变。

    “你……你给我吃了什么？”

    “毒药！”

    婢女立刻伸手进自己的喉咙，想要把毒药吐出来，夏如歌冰冷的声音再次响起：“吐出来，解药你还想吃回去？”

    吐出来的东西再吃回去？

    顿时，那婢女就是一阵反胃，她怎么可能把吐出来的东西再吃回去，所以就是如果她吐出毒药，那解药也一并会被吐出来。

    婢女满脸绝望的坐倒在地上，她原本以为只要有了解药就可以解脱，却不想又被下毒。

    “你……杀了我吧！”

    夏如歌摇头：“回去城主身边，我需要你的情报！”

    婢女诧异的瞪大眼睛，夏如歌继续问：“叫什么？”

    “君……君君！”君君小心翼翼的说。

    “嗯！”夏如歌并不喜欢用毒药控制人，那是封天那样的人才会做的事，但是这君君是城主的人，她究竟忠心那一边并不能确定，“若你完成任务，我不仅会给你解毒，还会提升你的修为。”

    君君诧异的瞪大眼睛：“是，我……会努力完成。”

    “我需要他的每一步计划！至于今天的事，你知道该怎么做？”

    “是，知道！”君君起身擦了擦额头的汗，虽然面前这少年的做法她不能接受，但是比起城主要好的多，她咬了下嘴唇，然后开口说，“还有件事，城主他……是个疯子。”

    夏如歌微微皱眉：“说！”

    “他……囚禁，玩弄女人！”君君说着话，眼泪突然掉下来，“在沂桥城经常会有少女无故失踪，活不见人，死不见尸，其实都是被城主给囚禁玩弄，如果有人死了，尸体就会被秘密处理，根本不会有人知道，城主残害百姓的孩子，却还做出一副大善人的样子让百姓感激他，我真的好恨！”

    “即使如此，为何还替他做事？”夏如歌冷眼看着她，虽然这姑娘看起来很委屈，但她相信事情并不简单。

    君君垂下头，双手用力的缠绕在一起，却咬着嘴唇不开口。

    夏如歌并未多问：“去吧！”

    君君屈膝行了礼，随后转身离开。

    夏如歌在床上坐下，刚才她只是用了一点点灵力，就造成体内灵力乱窜，若是不及时调息，恐怕她会受内伤。

    自从那日离洛说要去找他师父之后就再也没有消息，如今已经过去这么久，他为何还不回来，他该不会出什么事吧？

    夏如歌一边调息一边想，若是离洛因为她而出事，她一辈子都无法原谅自己。

    心神一乱，灵力再次乱窜，她皱起眉头，稳定心神。

    一个时辰后，外面传来脚步声和说话声，夏如歌刚睁开眼睛，门就被推开，北冥幽一阵风的从外面进来，伸手就把夏如歌抱进怀里。

    “好想你！”北冥幽将下巴放在她头顶，紧紧的抱着她，不过才一个时辰，他就觉得仿佛过了一辈子那么久。

    夏如歌并未推开他，让他抱了片刻之后才轻声问：“可有看出什么？”

    “他是个老狐狸，根本没有露出任何马脚。”北冥幽笑着说。

    夏如歌贴心的给他倒杯水：“还有呢？”

    “真是什么都瞒不住你！”北冥幽在她鼻尖上点了一下，“我在组建军队，看来是想要称帝。”

    组建军队的事夏如歌已经知道，所以并没有太过惊讶，只是问道：“可知道他的军队藏在何处？”

    “别急，今天太晚了，明日我就带你过去。”北冥幽也知道她灵力紊乱的事，刚才进门看到她在床上坐，就知道一定又在调息，所以他不想她过于劳累。

    夏如歌点点头，这时候丝竹和容月他们也已经回来，丝竹刚看到夏如歌，就立刻跑过去告状：“小姐，这个城主太恶心了，他竟然让人勾引圣尊。”

    夏如歌转头看北冥幽，他刚想解释，容月就立刻说：“但是她们都没成功，圣尊根本不让她们靠近半步。”

    “对对，圣尊还杀了个女人，以示惩戒，小姐没看到那个场面，真的是太可惜了，城主的脸都绿了，真是笑死我了。”丝竹哈哈大笑，一想到城主当时的表情她就觉得好玩。

    “他没有发火？”夏如歌问。

    “他哪敢啊，吓死他，要不是因为这个，估计宴会还要一会儿才结束，真不知道跳舞又什么好看的，那城主全程都像个疯子一样笑个不停，看的我反胃。”容月满脸嫌弃的说。

    北冥幽淡笑不语，他原本是不需要杀那个女人的，但是城主的样子实在是太恶心了，而且他一心只想见到小家伙，若非小家伙有命令，他才会老老实实的待在那里。

    “我们是觉得无聊，可他们几个看的可是津津有味！”古雪乔朝着白洋他们翻了翻白眼。

    这些人中白洋年纪最长，也见多识广，所以很淡定，倒是江童、明轩几人正是血气方刚的少年，更没见过这种情况，就有点不知道该怎么面对，在古雪乔她们看来就好像很喜欢一样，其实他们很尴尬，特别是被那些女人灌酒的时候。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

