
      
        
           第5章 报复（2）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第5章 报复（2）

    听到那是夏雨凡的声音，丝竹立刻吓的脸色惨白，嘴唇都跟着一起抖，她虽然有些灵力，但是修炼不够，根本不可能是夏雨凡他们的对手，遇到就只有吃亏的份，加上现在夏如歌有伤在身，她比以前更加害怕。

    “去，开门！”夏如歌慢条斯理的整理衣服，丝毫没有把门外的人放在眼里。

    “可是，小姐……”丝竹犹豫着不想去，她可以为保护夏如歌去死，但是却不能阻止她们不欺负夏如歌，这让她不敢开门。

    “去！”

    丝竹被夏如歌的眼神吓一跳，连忙跑去开门，然后又以最快的速度回到床前，护在夏如歌身前。

    “大……大小姐！”丝竹惊恐的看着走进门的夏雨凡，双手伸开拦在夏雨凡和夏如歌中间。

    夏雨凡盯着安静的夏如歌看，似乎觉得她有哪里不一样了，但是又说不上来，就靠近一步问：“七妹妹不是去见风哥哥了？怎么会受这么严重的伤？”

    夏如歌看都不看她，淡淡的说：“你心里清楚。”

    说完，她拿过刚才北冥幽留下的续骨丹，悠然的倒出一颗闻了闻，仿若夏雨凡不存在一般，气的夏雨凡几乎吐血，但是她在看到夏如歌手里的丹药时，就愣住了。

    “那是高级续骨丹？”她诧异的问。

    高级？

    夏如歌在脑海中搜索，很快就知道在这玄冥大陆上除了武者之外，还有炼药师，但是炼药师却很少很少，可以说一千个人中有一个就已经不错了，而且炼药师想要升级很难很难，所以就显得弥足珍贵。

    一般初级炼药师就已经很受人尊敬，而夏家就刚好有位初级三品炼药师，正是夏如歌的三叔父，地位特别高，除了家主外，就是他最有发言权，甚至大不多数时候，就连家主都要听炼药师的话。

    然而，不巧的是，夏如歌的三姐姐夏静姝正是三叔父的女儿，而夏静姝也是欺负夏如歌，想要她去死的人之一。

    不过，这些对于夏如歌来说根本不算什么，她是神医，想要什么样的丹药都可以炼制出来，而她不仅要成为至高无上的武者，还要成为最厉害的炼药师。

    夏雨凡看到高级续骨丹，眼神都直了，伸手就夺：“你哪里来的丹药，快给我！”

    丝竹想要拦，却被夏雨凡一巴掌打在胸口，整个人都飞出去，重重的撞在墙上。

    夏如歌抬眼，目光凌厉的盯着夏雨凡：“谁给你的勇气在这里放肆？”

    夏雨凡被她的眼神吓一跳，但很快就反应过来，继续去抓夏如歌手里的丹药：“你一个废物不配拥有这么好的丹药，给我！”

    夏如歌抓住她伸来的手，猛然用力，咔嚓一声，夏雨凡的脸色立刻一阵惨白，抱着手臂踉跄的后退两步：“我的手……”

    “断了！”夏如歌慢条斯理的将续骨丹放进嘴巴里，若无其事的收好瓶子。

    夏雨凡疯子一样的啊啊大叫：“夏如歌，你竟然敢打断我的手！”

    “嗯！是打断了！”

    “我要杀了你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

