
      
        
           第565章 龙脉争夺（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第565章 龙脉争夺（三）

    白洋点点头：“这一点确实很让人怀疑，我们跟他不认识，还是竞争对手，我可不相信他是好心。”

    夏如歌一直保持沉默，但是他们的话她却都有听到，而且他们说的也有道理，大家为同一个目的而来，没有在这里动手杀掉他们就已经让人意外了，还告诉他们信息？

    “他确实是假好心。”风千夜突然说道。

    “没错，这篇沼泽虽然可怕，但是这里却隐藏这比沼泽更可怕的东西，他之所以说沼泽没危险，是为了让我们放松警惕。”毒神笑着说，“不过，你们完全可以放心，有我毒神在，还没有搞不定的事情。”

    在毒神之后这里有龙脉之后，他就已经过来查探过，知道沼泽并不是最危险的，而且他也知道早就有人在这里等待了，而他之所以让大家出发那么晚，也是为了方便准备东西。

    “所以师父整日躲在房间里就是为了给这次行动准备东西？”夏如歌突然说道。

    “真是聪明的小丫头，什么都蛮不住你，没错，在这片沼泽地里隐藏着很多毒虫，毒气，还有一些走兽，所以大家在过沼泽的时候千万要十分小心，不要轻易触碰任何东西。”毒神很是认真的说。

    大家都知道这事关生死，所以很是认真的在听，不过若真是进到沼泽之后，什么都有可能发生，俗话说：小心驶得万年船，更何况是生死攸关的事，他们必然会更加小心。

    为了节省体力和灵力，大家都是使用步行，在他们前方有人，后方也一样有人，而且除了已经到下面的他们之外，峡谷上面还在不断的有人下来，抢夺龙脉的人数一直在增加。

    可当他们走到沼泽地边界看到那些先进入沼泽地人的情况时，才明白什么叫做真正的危险。

    刚才给他们指点的那青年人就在旁边站着，而他的师弟很规矩的站在他身后，不过他们并未进去沼泽，只是站着看别人。

    这片沼泽地在大峡谷的中间地带，虽然三面环绕峡谷，可占地面积却很大很大，足够几万人并排前行，然而，即便如此，也有很多人站着看，此时在边界的就有几千人之多，而沼泽里也同样到处都是人。

    夏如歌仔细的观察那些人的动作，他们手里都拿着很长的棍子，一边走一边探路，她把目光集中在一个绿凡境人的身上，看着他用棍子不断的在身前试探，然而不管他将棍子放在那里，都是沼泽而非实地，无奈之下他只能退回来，却不小心和后面的人撞上。

    “滚开，你个废物。”那人也是绿凡境，只是修为稍高一些，他趁前面那人不备，直接将他推入沼泽。

    那人大叫一声，倒在沼泽地里，半个身体立刻陷进去大半，然而，就在这时，一个黑乎乎的张着三根又长又尖手指的东西突然从沼泽里伸出来，瞬间将那人拉入沼泽里。

    “那……那是什么？”推人的人也被吓一跳，顿时身体前后摇晃的站立不稳，眼看就要摔下去，旁边却突然伸来一根棍子，抵在他后腰，他才没有倒下去，虽然弄的浑身是泥，可小命还在。

    他拍着胸口看旁边的白衣男子：“谢……谢谢师兄。”

    白衣男子面无表情的转过去，继续往前走，然而就在这时，那白衣男子突然出手，迅速的攻向他旁边一个身穿黑衣的男子，那男子感觉到身边凌厉掌风，身体立刻向后弯，躲过男子的攻击，然而，那白衣男子却突然露出一抹奸诈的笑，手里的棍子快速打向他的双腿，黑衣男子重心不稳直接躺在沼泽里。

    “师兄！”黑衣男子另外一边身穿粉色衣裙的女子立刻伸手拉他，然而还没碰到人，那男子就已经完全陷了进去，女子满脸泪痕，“我跟你拼了！”

    说着，女子就要出手打那白衣男子，却被其他人拦住：“小雪，别乱来，这里不适合报仇。”

    说完后，那男子看着白衣男子，狠狠的说：“你给我记住，这个仇，我早晚会报。”

    白衣男子勾起嘴角冷笑：“我等着！”

    他们之间并无仇恨，可为了抢夺龙脉，也是不的不出手的，留下的人越少，他们得到龙脉机会就越大。

    “还真是为了达到目的不择手段啊！”容月很是无奈的说。

    在这种地方，即便你不对别人出手，也不能保证别人不对你出手，所以有时候就要做到心比别人狠才行。

    “我们要不要进去？”刚才被毒神打过之后，付嘉就很少说话了，可现在看到这么可怕的情景，他就有点胆怯了，毕竟这里大部分都是高手，他一个橙真境的，进去无异于送死。

    “来都来了，肯定是要去的，你该不会是害怕了吧？”江童有些嘲弄的看着付嘉，他算是看出来了，这小子就是个胆小鬼，不过也不能怪他，这地方确实挺恐怖的。

    这边正说着话，沼泽地里突然传出一阵阵撕心裂肺的吼叫声，大家定睛一看才发现不知道从哪里飞来一群飞虫，那些飞虫很小，但是咬人一口之后，那人被咬的皮肤很快就会出现一个大脓包，而且脓包越来越大，最后又从脓包里飞出同样的飞虫，继续咬，继续飞，空中的飞虫更是越来越多。

    “用火攻！”不知道是谁大喊了一声，那些人就突然反应过来，所以火系的武者都放出火球，立刻烧死一大片飞虫，而剩下那些没被烧死，就快速的逃走了。

    然而，只是片刻功夫，沼泽地的人就损失了大半，而且可怕的是，死了之后，却连尸体都找不到。

    “这……这未免也太可怕了吧？”付嘉吓的险些摔倒在地，不过这次感觉到恐惧的不只他一人，就连白洋也是满脸惊骇。

    隐藏在沼泽地的怪物，空中不知名的飞虫，这片可怕的地方究竟还藏着多少危险致命的东西？

    夏如歌之所以不让大家进去，就是为了看看情况，好找到应对的方法，如今师父说的毒虫和走兽都出现了，那应该还有毒气吧？只是不知道这毒虫是不是还有其他的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

