
      
        
           第604章 开仓放财（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第604章 开仓放财（一）

    风千夜继续认真画画：“你有时间在这烦我，倒不如去帮大家！”

    古雪乔嘟起嘴巴，虽然有些不情愿，但她也知道事情的轻重缓急，也没说什么，立刻去帮大家找密室。

    大家都很担心夏如歌的安全，虽然不知道风千夜要做什么，可也知道他同样很关心夏如歌的安全，不管他做什么，必然都是为了找到夏如歌，所以分工合作，各自完成各自的任务。

    在风千夜带领大家为寻找夏如歌做准备时，那些来自中世界的人也同样在打探他们的消息，虽然风千夜解决了那些偷听的人，但也只是解决了其中一部分，其他也同样有人偷听到，并且已经悄无声息的把消息散发出去，如今沂桥城虽然一片狼藉，却也暗藏了许多高手。

    此时，在一处茶楼上，几个灰衣大汉一边喝茶一边暗暗的观察街道上的情况：“师兄，你说那龙脉都已经被那姑娘给吃掉了，我们再找她还有什么用？”

    “吃掉又如何，只要得到那吃掉的人，将她全身的血液放出来，炼制成丹药，效果虽然比不得原来的龙脉，但也只是差一点点而已，所以你们都给我睁大眼睛看着，只要找到那女人，我可以考虑分给你们一点。”

    几个男人都兴奋的瞪大眼睛，原本以为龙脉没有了，没想到得到血液也可以增强修为，而且还能分给他们，有这样的好事，他们当然兴奋了。

    “可是，师父那边……”一个看起来年纪最小的男子皱起眉头，满脸担心的说，他们这次行动是为了给师父找龙脉，前些日子师父突然受伤，现在正在闭关修炼，找龙脉就是为了给师父疗伤用的，若是被师父知道他们想要私吞龙脉，师父一定会杀了他们的。

    “你怕什么？只要得到龙脉，我们的修为就会增强，师父又受了伤，到时候他肯定不是我们的对手，你们还怕他做什么？”男子端起茶杯，他早就不想待在师父手下了，师父根本不把他们当人看，只把他们当做奴隶一般的使唤，他已经不爽很久了。

    男子抿了抿嘴唇，垂下头没说话，师兄的意思他当然知道，可他还是没勇气，毕竟是师父把他抚养长大的，一日为师终生为父，让他对师父下手，他还真有点做不到。

    似乎是想到男子的心情，他微微扬起嘴角冷笑：“志远，你该不会是害怕了吧？”

    “不，没，没有！”志远立刻摇头否定，但是脸上依然能看出惊恐的神色。

    男子冷哼一声，放下茶杯继续转头看街道上。

    除了茶馆里的这些人之外，在他们左边斜对面的饭馆里，右下角的棋社里都埋伏着人，而那些客栈里隐藏的人更多，而大家的目标也都是一样的。

    一个时辰之后，城主府里的风千夜已经画了几十张画，这些画里面有夏如歌的本来面目，也有她易容后的样子，一共三个人，两男一女，虽然都是同一个人，可知道的却只有他们这些人，而白洋和容月他们也已经过了机关，成功进入密室。

    不得不说，城主的防人之心真的很重，不仅在外面设置机关，就连密室里也是机关重重，不过都被他们成功破坏，当他们到密室时，却被里面堆成山的宝藏惊呆。

    “天啊，这城主究竟搜刮多少民脂民膏？这里的金银珠宝都可以买下整个珈蓝国了。”古雪乔瞪大眼睛，她掀开旁边一口巨大的箱子，里面满是晃眼的金元宝，这密室若是放在外面。足以让所有人疯狂。

    “贪官，贪官！”古雪乔拿起一个元宝，连声说道。

    虽然这里的财宝多的惊人，不过他们都很镇定，这里的财宝虽然多，可比起四大神兽宫殿里面的财宝还是少了点，只是可惜那些财宝全部陷进了沼泽里。

    “风哥哥要我们把这些财宝搬出去做什么？该不会是要给那些老百姓吧？”古雪乔好奇的问。

    “这次抢夺龙脉让城中的百姓受到连累，给他们点补偿也是应该的，而且这些东西本来就是他们的，还给他们也是正常的，赶紧搬吧！”容月说道，这些财宝太多了，若是好好利用就是好东西，可若是用错地方，就只会害人。

    等大家把所有的财宝都搬出来之后，风千夜的画也画的差不多了，他看着那些财宝对大家说：“我们现在出去把这些财宝分给百姓，同时也把这些画像分发出去，让百姓帮我们一起找如歌。”

    “对啊！”古雪乔兴奋的拍了手，“这可真是好办法，一来帮助百姓解决难题，二来也能让他们用心的帮我们找人，这还真是一举多得的好办法，最重要的是还不用花我们的钱，只是可惜了这么多财宝。”

    “还有第三就是可以混淆外面那些人的视听，我猜想现在沂桥城里隐藏的势力可不会少。”风千夜微微眯眼，抢夺龙脉的时候夏如歌是以少年的身份出现的，若是她已经恢复本来相貌，那么就会没人知道，而那些隐藏的势力也会被他画的另外两个少年混淆，到时候即便找到夏如歌，他们也不一定能够认出来。

    不过，风千夜之所以画两个少年，也是为了防止夏如歌依然是少年的模样而被人认出来，他画两个长相差不多的少年，那些人就会分不清楚究竟是哪个人，这样就会给他们争取到更多的时间。

    “哇，风哥哥原来这么聪明，我真是太崇拜你了。”古雪乔满脸崇拜，眼睛里几乎都要冒出两颗心出来。

    风千夜直接无视古雪乔的奉承，转身看白洋：“白洋，麻烦你跑一趟，召集城中百姓到城主府门口，我们来开仓放财。”

    “嗯！”白洋立刻转身出去。

    “我也一起去，这么好玩的事情怎么能少了我。”古雪乔立刻跟着离开。

    两人到街上之后，古雪乔不知道从哪里拿出一面锣，一边走一边敲，同时大声的吆喝：“来来来，大家不要灰心丧气，都去城主府门前集合，我们要开仓放财喽！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

