
      
        
           第666章 鬼域来袭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第666章 鬼域来袭

    容月在看到消息时心里有些慌张，更多的是担忧家人的安全，而且他们容家的传讯术是独门的，外人根本不可能知道。

    夏如歌沉默片刻后说道：“不管是真是假，我们都该回去看看了。”

    他们已经离开一年多，而这次回家之后他们就要离开下世界前往中世界，下次什么时候回来，谁也不知道。

    “我们真的可以回去？”古雪乔瞪大眼睛问，出来一年多了，他们也确实都想家了，能在去中世界之前回家一趟自然是最好的，更何况他们现在一个个都是蓝武境，是他们曾经想都不敢想的实力，回家之后一定会亮瞎那些曾经看不起他们的人的狗眼。

    说定之后，大家没有再继续耽误时间，一群意气风发的少年少女立刻启程出发。

    自从那日北冥幽离开后，他已经有半年未出现了，没有人知道他去了哪里，尽管夏如歌心里时不时的就会出现北冥幽那张邪魅的脸，可她却从未开口提过他一个字。

    马车里，夏如歌一直垂着眼睛安静的坐着，她沉默寡言的性格即便是过了半年也依然如此，不过，以往的她即便是别人问问题她都很少回答的，如今只要别人开口问，她都会回答，已经是改变了很多。

    离洛看着夏如歌的脸，嘴角扬起温暖的笑，小丫头出落的越发亭亭玉立，虽然易了容，可也不再是先前的少年模样了，正如夏如歌所说，她可以给容貌易容，却改变不了她女性的声音。

    虽然夏如歌个子高挑，但是声音却软软糯糯的，听着给人很舒服的感觉，而不会觉得腻味。

    马车在路上跑了近一个月的时间才到锢魔镇，然而他们离开的这一年里，锢魔镇也是发生了天翻地覆的变化，原本这锢魔镇的人口也就几十万，然而现在却是成倍增加，有几百万人之多，来来往往的人比肩接踵。

    “不是吧，我们才离开一年啊，怎么就多了这么多人？”古雪乔满脸郁闷的看着锢魔镇，如今的锢魔镇都快赶上一个大城市了。

    “这里发生了什么？”容月眉头微皱的问道。

    江童立刻抓住一个普通百姓问：“大叔，这里发生什么事了，怎么多了这么多人？”

    那大叔满脸惆怅，随后上下打量江童：“哎，别提了，你们是外来人吧？你们是不知道，大概八个月前吧，一群不知道哪里来的恶魔突然闯入锢魔镇，杀了很多人，还把刚成立的那个琉璃宫给占领了。”

    一听到琉璃宫被占领了，大家立刻就不淡定了，也来不及问太多，立马赶回琉璃宫，远远的他们就看到在琉璃宫上空笼罩着一层黑雾。

    “这是……魔族？”风千夜说道。

    “更像鬼域的。”离洛也是说道，随后他立刻唤出白玉琴，一边赶路一边快速的拨动琴弦，伴随着优美的琴音，一道道银色的光迅速的和那些黑雾缠绕在一起，撞击之间发出道道闪电般的光。

    琉璃宫内，身体被黑雾包裹的人在看到空中突然出现的异动后立刻去汇报情况。

    “报告使者，外面有人攻击我们。”

    “哦？是谁这么大胆，竟然敢和我鬼域作对？”使者慢慢转过身，他全身同样被黑气缠绕，整个人都被黑气包裹，只有一双泛着冷光的眼睛露在外面。

    “属下不知，不过看样子，还……”

    这人话还没说完，外面就突然“砰”的一声巨响，随后原本被雾气笼罩，一片黑暗下的琉璃宫渐渐开始变得亮堂起来。

    “竟然敢破坏我的阵法，真是找死。”黑袍男人冷声说道，那冰冷的充满杀意的声音把跪在下面的人吓的浑身颤抖，“跟我出去看看。”

    “是！”那人立刻跟着一起出去，然而，看着外面的大太阳，他们却满脸只能止步，没多久，就有侍从拿着几把黑伞过来遮挡在黑袍男人头顶，他们这才走出来。

    人有人的修炼方法，走兽有走兽的修炼方法，魔族有魔族的修炼方法，而鬼域也同样有他们的修炼方法。

    这鬼域原本是不存在的，但是在万年前有一个人创造了一种极为特殊的修炼方法，这种修炼方法极为邪恶，而且很不人道，一旦开始修炼之后就会再也不能见阳光，只能生活在黑暗的世界里，也正因为如此，鬼域是没有白天和黑夜之分的，他们昼伏夜出，如同蝙蝠般只能生活在阴暗的角落里。

    但是不得不说创建鬼域的那人也是个超级天才，虽然这种方法残忍了些，可修炼之后却是相当厉害的，鬼域和人类同等级的修为若是比试的话，那鬼域的人必然可以轻松取胜。

    夏如歌他们之前也只是听过鬼域，并未接触过，这也是第一次，在听离洛说过鬼域之后，大家都觉得很是震惊，不过更想不通的是，一直生活在中世界的鬼域怎么会突然跑来下世界？

    容月代替大家把大家的疑问给问了出来，离洛冷笑一声说道：“大概也是因为龙脉吧，毕竟龙脉极为难得，不过……小丫头的行事作风一直都很小心谨慎，没有用真名，也都是易容的，鬼域怎么会知道的？”

    关于这一点，就连离洛都想不通。

    “漏网之鱼！”夏如歌淡淡的说。

    夏如歌这么一说大家也都明白了，不过古雪乔还是皱起眉头：“可我们去抢龙脉时也是易容的，而且我们从未透漏过我们的身份，他们是怎么找到琉璃宫的？”

    说话间，大家已经到了琉璃宫门口，此时，那位阴森的使者已经在门口等着他们了。

    这一次夏如歌他们在路上就已经做了易容，所以那使者在看到他们陌生的脸时有些疑惑，这和给他们情报，并且送上画像的人好像不一样啊！

    不过……他并不在乎这些，他在乎的只是龙脉，一万年了，他们鬼域所有的兄弟等了一万年了，因为修炼的关系，他们常年生活在黑夜里，这并非他们所想，而能在不损害他们修为的同时，又可以解决这一问题的东西就只有龙脉，所以他必须要得到龙脉。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

