
      
        
           第680章 凶多吉少（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第680章 凶多吉少（一）

    小七挠了挠头，笑着说：“也没多久，大概两三个时辰吧，不过，下次咱能不能出去前跟我说下？虽然我第一个想到的就是这里，可还是免不了担心。”

    “好！”这一次是夏如歌没有想周全，不过她在知道是夏淞和夏海出卖琉璃宫之后确实是有点坐不住的。

    “怎么样？你有没有杀了他们？”小七好奇的问。

    夏如歌摇头：“没有。”

    小七拍拍胸口说道：“还好还好，你要是杀了他们，那可就犯错了。”

    虽然夏淞和夏海坏事做尽，甚至是想杀了自己父亲，但是夏如歌依然不能杀他们，他们可以没有良心，但是夏如歌不能没有，无论如何她都是夏家人，他们都是她的叔父，她不能下杀手，否则这将是一辈子都洗不掉的罪孽，她不能和他们一样。

    “剩下的事情交给你了。”夏如歌淡淡的说。

    “没问题！”小七拍着胸脯保证，“绝对让你满意。”

    夏如歌并未在夏家停留太久，既然夏淞和夏海已经投在炼血殿下，那炼血殿自然也会在夏家留下眼线，所以她必须在被人发现夏淞和夏海失踪之前将那眼线除掉，在夏如歌没有完全了解炼血殿的情况之前，这件事绝对不能让炼血殿知道，否则，一旦惹怒炼血殿，那凤泉镇的所有百姓就遭殃了。

    等夏如歌回到赵家时，赵婉儿已经等她很久了，昨晚她带着小七和爷爷见面，大致的了解了炼血殿的情况，不过也只知道炼血殿长老的实力都在玄王初境以上，只是此次他们派来的人都是在蓝武境，虽然蓝武境对于夏如歌来说不算什么，可对于下世界的其他人而言却是恐怖的存在。

    在等夏如歌的除了赵婉儿之外还有赵家家主赵匡，经过昨天赵清芸的失踪，赵匡想了一个晚上，他觉得不能这么坐以待毙，等待炼血殿将他们全部杀死，而是必须要做出反击，就算是最后死了，也算死的其所。

    此时，坐在小亭子里的赵匡和赵婉儿在看到夏如歌回来时，赵婉儿立刻扶着赵匡站起来，夏如歌伸手示意他们坐下就好，而赵匡的脸色却比昨天更为苍白。

    夏如歌淡淡的看他一眼，随后说道：“你被人控制了经脉。”

    赵匡惊讶的瞪大眼睛：“你……你怎么知道？”

    这事昨天夏如歌给他治疗时就已经知道了，只是当时并未说出来。

    看夏如歌平静的表情，赵匡叹口气说：“事到如今，我就是豁出老命也要和炼血殿的人拼了，你说的没错，在几个月前我就被炼血殿的人控制了经脉，无法使用灵力，而他们威胁我若是不乖乖听话，就杀了我家人和凤泉镇所有的百姓，我为了保护家人，才不得不听命于他们。”

    “他们让你做了什么？”

    赵匡皱起眉头：“怪就怪在这，这都好几个月过去了，他们除了不让我们离开凤泉镇之外，并没有让我们做别的任何事情。”

    夏如歌微微眯眼，这一点确实奇怪，不过她可不相信炼血殿来这里只是为了抓婴儿炼制丹药，一定还有别的更可怕的目的，可到底是什么呢？

    就在这时，夏如歌一直带在身上的玉简突然传来一阵温热，她立刻将玉简拿出来，却看到玉简上出现一行字：炼血殿的出现在下世界必然没有好事，想尽一切办法阻止他们的行动。

    夏如歌皱起眉头，随后在玉简上写下两个字：原因。

    虽然说即便那国师不来信息，她也会阻止炼血殿，但是现在就连国师都出现了，那她就有必要问清楚情况。

    现在还不能告诉你，这关系天下苍生，日后必然向你解释清楚。

    这是玉简上国师发来的话，虽然没有解释，但也能接受，所以她并未再继续询问，将玉简收起来后，她淡然的看着赵家爷孙俩说：“放心，我会阻止他们。”

    虽然赵匡的筋脉被封，但他毕竟也是绿凡境了，也试过看夏如歌的修为，只是怎么也看不出来，便也知道这小丫头的修为在自己之上，也正因为如此，他才愿意让夏如歌将他的孙子孙女带走。

    其实昨天他们说的有句话虽然不好听，但是却也不是没有道理的，为何别人都没事，死的偏偏是自己孙子呢？

    只能说明赵亦清的修为还不够高，如果足够，那他定然不会死，而他也相信夏如歌有能力保护好他的孙子孙女，也有能力让他们变得更强。

    一想到自己的孙子英年早逝，赵匡就心痛不已，他努力忍着悲伤问道：“能否告诉我，杀死我清儿的是谁？”

    “十二殿。”夏如歌眼底闪过一丝狠厉，这笔账她会从十二殿讨回来。

    “十二殿？”赵匡眯起眼睛，如果说以前的中世界对于下世界的人而言是不存在的，那么现在对他们而言就如同神仙居住的地方，从十二殿过来的人里，最低修为的也有蓝武境，蓝武境之上的人也是大有人在，对于他们而言，中世界是让人恐惧，但是又让人向往的存在。

    “我要报仇，我要给我孙子报仇！”赵匡握紧拳头，双目赤红，从小到大，他最为宠爱的就是这个孙子，更是在他身上砸了所有能用的资源，希望他能成才，能把赵家发扬光大，让赵家不在只是凤泉镇一个小小的家族，然而这一切却被该死的十二殿给毁了，让他能如何不恨？

    “爷爷，你放心，我一定会替哥哥报仇，我要血洗十二殿。”赵婉儿面色坚定，眼底闪着仇恨的怒火，恨不得现在就把十二殿尽数剿灭。

    夏如歌看着他们问道：“可有赵清芸的下落？”

    赵匡叹口气摇头：“没有，这都过去一夜了，芸儿脾气是坏了点，可她心思并不坏，还希望夏姑娘不要同她生气。”

    夏如歌自然不会同一个不懂事的小姑娘计较，不过已经过去这么久，说赵清芸还是安全的，她可不信，指不定已经被炼血殿的人抓走，炼血殿的人心狠手辣，什么事都做的出来，恐怕现在的赵清芸已经凶多吉少了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

