
      
        
           第669章 同时出事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第669章 同时出事

    只是片刻功夫，琉璃宫门口便堆满了尸体，鲜血在地上汇集成小河。

    容月和古雪乔同时杀掉两个人，随后退回去背靠背靠在一起，古雪乔一边喘息一边笑着说：“这一架打的真是爽啊，太痛快了。”

    “是很爽，那我们就杀他个片甲不留。”容月额头上渗出的细密汗珠在阳光的直射下闪着亮眼的光，两个少女再次加入战斗。

    几个少年也是大汗淋漓，虽然他们的修为都已经是蓝武境了，但是不得不说，这鬼域的功法和身法都极为诡异，而且变化莫测，他们一开始就吃了亏，多多少少都受了点伤，但是在慢慢的掌握鬼域的规律之后，才开始占上风，好在这些鬼域的弟子战胜的方法就是凭借他们诡异的身法，而他们真正的修为并没有白洋他们高。

    虽然他们大家一直在外面闯荡的，但是基本没有出手的机会，一直都是夏如歌帮他们解决困难，这也是他们在开始闯荡之后，仅有的一次出手的机会。

    很快，鬼域的人就被消灭了一大半，那些人步步后退的看着身上沾满鲜血的少年少女，没有人再敢上前一步，一个个转头看着同伴，不知道该怎么办，毕竟刚他们谁都不想死，可又不敢违抗黑袍左使的命令。

    然而，就在这是，一个黑影突然从天而降，重重的砸在地上，同时一片阴影立刻将他遮挡，而这人不是别人，正是黑袍左使，他摔在地上后立刻又从地上弹起来。

    “走！”黑袍使者突然开口，和剩下的所有黑袍使者化为黑烟瞬间消失不见。

    夏如歌微微眯眼，古雪乔和容月他们就想去追，夏如歌却阻止他们：“别追了。”

    “为什么？我们不是应该杀了他们所有人吗？”古雪乔疑惑的问，夏如歌是一向秉承杀人不留祸患的原则的，怎么今天就变了？

    容月用右手食指戳了下古雪乔的额头：“你是不是傻？你以为鬼域就他们这点人啊？就算把他们都给杀了，也还有整个鬼域的人和我们为敌，追和不追结果都一样。”

    古雪乔无奈的揉着额头说：“那好吧，我只是还没打够，这次打的是在是太刺激了，这是我们修炼到蓝武境之后第一次对敌呢，好爽！就是没打过瘾。”

    说着，古雪乔吐了吐舌头，而夏如歌已经去看爷爷他们的伤势了。

    离洛收起白玉琴说道：“那左使被我打伤，没有个三年五载，想恢复很难。”

    “太好了，你真厉害！”古雪乔忍不住赞扬，风千夜却在一边冷哼一声别过脸去。

    古雪乔连忙抱住他的手臂说道：“当然了，我风哥哥最厉害。”

    他们这边说话的时候，夏如歌正在和家人说话，娄湘湘满脸不敢相信的看着夏如歌，激动的眼泪哗啦啦的往下落：“歌儿，你真的是我的歌儿？”

    夏如歌点点头，她看着眼前泪流满脸的女人，心里竟然有些发酸，不过她不会掉眼泪，也不知道该说什么，可总觉得不说点什么，又不好，憋了半天终于说道：“娘的头发长出来了。”

    她还记得当初剃光母亲的头发后，她有很长一段时间都不能接受，也不敢照镜子，现在头发也长了不少了。

    娄湘湘微微一愣，随后“噗嗤”一声笑了，她擦了擦眼泪，拉着夏如歌的手说：“走，娘给你做好吃的。”

    离开了一年多，再回来时，夏如歌已经比娄湘湘高半个头了。

    “如歌！”容月突然叫住夏如歌，虽然她很不想打扰他们家人团聚，但是她必须要说话。

    夏如歌愣了下立刻想到了什么就转身问夏淳：“爷爷，凤泉镇江家、赵家和江阳镇容家、古家在不在这里？”

    夏淳原本想回去之后在详细说这件事的，但是既然夏如歌问了，他就简单说下：“你们离开后，江家，容家、赵家和古家都来我们琉璃宫做客了，我们商量之后决定让他们四个家族的后辈以后都来琉璃宫修炼，可后来他们都突然向我们琉璃宫发出求救信号，我们刚准备去帮忙，这些人就来了，歌儿，我还不知道他们的情况，你们快去救救他们。”

    “好！”夏如歌点头，同时心里也觉得疑惑，为什么琉璃宫和他们四个家族会再几乎同一个时间里都发生危险呢！

    “如歌，你去赵家，我和雪乔各自先回家看看，亦清的事……”容月抿着嘴唇，这件事还是必须要跟赵家人说的。

    江童紧皱眉头，他和赵亦清从小一起长大，他很清楚赵家人的性格脾气，若是夏如歌去赵家，那么他们一定会把赵亦清的死全部归咎在夏如歌身上，必然会为难她，而夏如歌也一直把赵亦清的死当做是自己的责任，所以必然会默默的承受赵家人的攻击，他不能眼睁睁的看着这件事发生。

    “宫主，赵家的事情就交给我吧，我来解决。”江童说道。

    夏如歌摇头，她知道江童是为了保护她，但是赵亦清毕竟是跟在她身边才死的，她必须要给赵家一个交代，这是她的责任，若是她连这一点责任都承担不了的话，那她还真不配做琉璃宫的宫主，更不配让这么多人跟着她，更何况她也不是一个逃避责任的人。

    “我来解决。”夏如歌淡淡的说，不管怎么说，赵亦清都是他们的同伴，过去是，现在是，将来也是，所以这件事她必须自己解决。

    江童看着夏如歌点点头，更加确信自己没有跟错人。

    随后夏如歌转身看着毒神和离洛说：“师父，师兄，可不可以帮我照顾琉璃宫？”

    虽然夏如歌不喜欢让人帮忙，可她毕竟只有一个人，没有分身术也同时解决两边的事情。

    “没问题，交给我们吧！”毒神乐呵呵的说。

    离洛却眉头微皱，他有些担心赵家人会为难小丫头：“要不我跟你一起去？”

    夏如歌摇头：“你留下，我担心鬼域的人会回来。”

    “那好吧！”离洛知道夏如歌虽然话不多，但是却很关心家人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

