
      
        
           第621章 三个极品男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第621章 三个极品男人

    这时候容月突然走了过来，她看了看地上脸色惨白，汗水浸透衣服的清烟，随后又转头看夏如歌：“天色已经晚了，我们要不要在这休息一夜再走？”

    “嗯！”夏如歌淡淡的回答，随后抬头看向远处的树林，兽吼声一直从远处传来，而且距离越来越远，虽然她看不到那里的情况，却也知道是北冥幽他们将那些走兽赶走了，不过，这并不是最好的办法，她必须要将身负龙脉的痕迹隐藏起来，否则日后的麻烦只会越来越多，她可没有那么多时间与那些走兽周旋。

    大家在附近点起篝火开始烤熊掌，而那黑熊就在一边看着自己的熊掌被烤，狂乱的挥舞着还在流血的四肢，气的嗷嗷大叫。

    “这样太残忍了，要不把那熊给杀了吧！”看着那熊嗷嗷叫的样子，一向大大咧咧，什么都不在乎的古雪乔都有点于心不忍了。

    无情转头看一眼那黑熊，随后拿起自己的剑走过去，先前在锢魔森林，她就遇到过一头黑熊，而她的手臂就是被那黑熊给咬断的，若是他们不杀了黑熊，那结果就是他们被黑熊吃掉，在这玄冥大陆一共有三种熊，一个是黑熊，一个白熊还有一种是灰熊，而其中白熊属于善性走兽，而黑熊和灰熊就属于恶性走兽，能驯化黑熊的人必然是心存恶念的，因为他们要用黑熊杀人。

    古雪乔戳了戳容月的手臂说道：“你发现没有，无情看那黑熊的眼神好像充满憎恨，她和这黑熊有仇吗？”

    “不知道，无情太少说话了，存在感低的可怕。”

    “是啊，好几次我都几乎忘了她的存在。”说完之后，古雪乔看着夏如歌问，“如歌，你知道无情为什么那么憎恨这黑熊吗？”

    “她是憎恨所有熊，她的手臂就是被熊咬断的。”夏如歌垂下眼睛看着面前的火堆，她当时在救下她之后在附近查看过，发现有熊的脚印，地上还有大量血迹，所以她才判断无情的手臂可能是被熊给咬断的。

    “难怪了！”古雪乔点头表示明白。

    这边他们正说着话，那边的无情突然挥剑，朝着黑熊的头劈过去，橙色的灵力化为一道剑刃劈向黑熊。

    黑熊突然大叫一声，浑身泛起金色的光，竟然将无情的剑芒给挡了下来。

    “天啊，这家伙竟然是金系灵力！”古雪乔惊讶的的大声喊。

    一边的清烟在听到古雪乔的声音后嘴角边露出得意的笑，这可是她师父驯化的地级走兽，岂能小觑？

    清烟微微眯眼，看着黑熊大声的喊：“小黑，站起来杀了他们。”

    听到清烟的声音，古雪乔立刻跑到她身边，狠狠的踢她一脚：“你怎么那么狠？它都没脚了怎么站？要不然我砍了你的手脚看你站不站的起来？”

    清烟立刻瞪她：“那你还烤它熊掌呢？你不更狠？”

    “嘿，你还有理了，看我不打死你。”古雪乔说着立刻蹲下身体一巴掌一巴掌狠狠的打在清烟脸上。

    “别，别打我脸。”清烟大声的喊，她还要依靠这张脸嫁人呢，要是被毁容了，她以后可要怎么见人？

    古雪乔一听她的话，立刻就乐了：“怕被打脸啊？那刚好，我记得我们有一种毒药是专门用来破坏人皮肤的，要不然我给你试试？”

    “不，不要！”清烟捂着脸大声的喊，同时腹部也传来一阵剧痛，她立刻捂着肚子，身体卷缩起来，然而剧痛并未减轻，她脸色惨白，冷汗不断的滚下来。

    “怎么样？到底要不要带我们去神地？”古雪乔继续问。

    清烟死死的咬着嘴唇，关于神地的事情她并不太了解，只知道那是她父皇最重视的地方，一天十二个时辰的派人看守，除了他和国师之外，任何人都不能进去，若是有人闯入，不仅会闯入者会死，还会被株连九族，所以没人敢去。

    “那个地方真的不能去，有重兵把守，要是有人擅闯，是会被诛九族的！”清烟咬牙说道。

    “哦？那我偏要进去看看。”突然的声音从天而降，一身红衣的北冥幽，白衣的离洛和风千夜先后从天上落下来。

    北冥幽足尖刚碰到地面，就忍不住抱起夏如歌，在她额头落下一吻，随后目不转睛的看着夏如歌，对清烟说：“歌儿让你带路你就带，废话可以少一点！”

    冰冷的声音不带丝毫感情，而他浑身散发的不怒自威的气势更是吓的清烟冷汗直冒，她抬头看向北冥幽，却在看到他那张风华绝代的脸时，瞬间愣住。

    天啊，世间竟然有如此好看的男人，不管是五官还是皮肤都好到爆炸，即便是身为女人的她都无法相比，不，不是无法相比，而是不能比。

    清烟完全被北冥幽的容貌吸引，他不仅容貌完美，身材也是好的没话说，然而，就是这么一个完美的男人，眼里却只有那个女人。

    虽然清烟很不愿意承认，可她也清楚的知道，只有站在他身边的那个女人才能与他相配，才有资格站在他身边。

    清烟紧紧的握着拳头，很是不甘心，眼睛一眨不眨的盯着北冥幽。

    “喂，别看了，就算是把你的眼珠子挖出来放在他眼前，他都不会看你一眼的。”古雪乔很是无情的泼冷水。

    纵然清烟再怨恨，再不甘心，却也无可奈何，她现在是阶下囚，然而，最让她痛心的是，她竟然在这么狼狈的时候遇到如此完美的男人。

    就在清烟收回目光看古雪乔的时候，又无意间看到另外离洛和风千夜，一瞬间，清烟觉得就算是让她立刻死了也值得了，她竟然可以在同时遇到三个极品男人，三个男人任何一个给她，她都觉得死而无憾。

    然而，三个男人却没有一个人的目光看向她。

    “风哥哥！”古雪乔看到风千夜回来，又注意到清烟的目光，立刻转起来朝风千夜飞扑过去，更是一把抱住他的手臂，几乎整个人都挂在他身上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

