
      
        
           第616章 神地
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第616章 神地

    眼看着绿灵石被一点点的啃咬出来，悦灵越来越着急，她深吸口气，慢慢走到夏如歌身边，笑着说：“如歌，你能不能把这块灵石送给我？”

    “不能！”夏如歌想也不想的拒绝，她是不需要这灵石，但是容月他们需要，更何况接下来他们就要开始寻找圣灵教旧址了，更需要快速增加修为。

    悦灵脸色立刻变了，但还是压着自己的脾气没有爆发：“你都说了你不需要，那留着也是浪费，不如……”

    “不需要也不给你。”夏如歌走到小黑龙身边，看着它把灵石咬出来，那么一块巨大的石头，最后出来的却只有巴掌大的一小块灵石，但是那颜色却绿的特别纯，一眼就能看出是上等灵石，这样的灵石更加难找，也让悦灵愈发的想要得到。

    悦灵握紧手指，满脸堆笑的看着夏如歌：“如果你不想白送我，那我买行吗？你开价吧，多少我都给。”

    夏如歌懒得再理她，把灵石收进空间戒指转身就走。

    “哎，你这是什么意思啊？你到底卖不卖啊？”悦灵说着就要追上去，离洛却一把拉住她，“洛哥哥，你干嘛？不帮我就算了，不要拉我嘛！”

    “你最好是安分点，不然她要是发火了，我也保不住你。”说完，离洛也跟着一起走，留下悦灵满脸疑惑，她实在是搞不懂他们为什么要那么害怕一个十三四岁的小姑娘，不过，看到离洛对夏如歌的态度，让她心里很不是滋味。

    “洛哥哥，你等等我啊！”悦灵赶紧跟上去，虽然她不懂为什么，但是也知道想要跟着离洛，就必须要和夏如歌打好关系。

    他们没有在中世界多待，很快就回去下世界，容月他们还在沂桥城的城主府里等他们。

    明轩一直守在外面，在看到夏如歌他们四人回来的时候，立刻兴奋的通知其他人，所有人都赶紧出来迎接，在看到四人都回来的时候，悬着的心总算是放了下来。

    不过，当他们看到跟在离洛身边，亲密的抱着离洛手臂的少女时都愣住了，古雪乔更是下意识的看向容月，在看到容月脸上一闪而过的难过时，古雪乔灵机一动立刻向那姑娘跑过去。

    “姐姐，你是中世界的人吗？你长的好漂亮啊，皮肤真好，能不能跟我说说你平时都用什么胭脂水粉呢？”古雪乔跑到悦灵和离洛中间，一边说话一边把悦灵从离洛身边推开。

    悦灵虽然不高兴，可她毕竟是第一次和大家见面，也不想给人留下不好的印象，就勉强的笑着说：“我平时都不用胭脂水粉的。”

    “是吗？那你……”古雪乔一边跟她说话一边把她带到别的地方去，即便是悦灵，在面对古灵精怪的古雪乔时也只能认输。

    容月看了看离洛，虽然心里不舒服，可始终没有开口，毕竟她心里清楚的知道自己根本没有权利过问他的事。

    “如歌，怎么样？找到快速提升修为的办法了吗？”容月强行把自己目光从离洛身上收回来，问夏如歌。

    夏如歌点头：“找到了，收拾东西，立刻出发。”

    在路上的时候，北冥幽已经跟她说过，修炼的地方就在玄冥大陆，不过并不在珈蓝国，而是在风殇帝国，所以他们需要去风殇帝国，那地方灵力充沛，被风殇帝国国君封为“神地”，有士兵常年把守，除非经过国君同意，否则任何人都不能进去。

    大家收拾好东西上路，路上也都对这个“神地”多多少少有了些了解，在知道是风殇帝国的神地之后，也都开始担心。

    “既然是风殇帝国的地方，那我们能进去吗？”白世林有些担心的问。

    “这点你完全不用担心，有我们圣尊大人在，这整个玄冥大陆就没有我们去不了的地方，对吧？”古雪乔笑着说，而她为了不让悦灵去烦离洛，一路上都拉着悦灵说话，就算是她在和别人说话的时候也不忘和悦灵说几句，以免她趁机逃走。

    “嗯，这么说也对。”白世林点头同意。

    大家一路上快马加鞭的赶路，就在他们前往风殇帝国的时候，中世界却突然变得一片混乱，先前就被北冥幽和离洛他们打的七零八落的十二殿现在更是大打出手，而原因是因为他们都以为对方得到了龙脉，却私自藏了起来，不管怎么解释都没有任何作用，反而越解释越混乱，越让人怀疑。

    除了十二殿之外，一直躲在暗处休养生息的邪灵教也开始蠢蠢欲动，虽然这些年邪灵教一直没什么大的动作，但是在中世界的那些比较强的势力里却都有他们的眼线，而这次北冥幽等人在中世界大开杀戒的事情邪灵教自然也是知道的，所以也不得不动用所有力量调查北冥幽等人的来历。

    然而，就在他们忙着调查时，却有一股强大的力量突然闯入中世界，而且还杀了三名紫仙境的强者，这让中世界更加慌乱，完全不知道这些突然冒出来的强者是哪里来的，可正当他们调查之时，那股强大的力量和先前打十二殿的人却都消失了，这来无影去无踪的力量让他们没办法安心。

    此时，邪灵教的大殿里，一身黑衣的男子斜靠在椅背上，身边两名漂亮的婢女给他按摩倒酒。

    一名身穿黑衣的男人急匆匆的从外面跑进来，刚进门就立刻跪下：“参加大护法！”

    “恩！”上座的男子眼皮都没有抬一下的从鼻子里“嗯”一声，端起旁边的酒杯慢慢的转动杯子。

    “属下无能，并未找到那些人的来历，不过却发现三具尸体。”那名男子一直抵着头，在说这话时，更是吓的连眼睛都不敢抬。

    上座的男人眼睛里闪过一丝狠厉，却并未开口。

    男子惊恐的咽了咽口水，继续说道：“根据属下的调查，那三人很可能就是被他们所杀。”

    “他们？”男子终于抬起头，凌厉的双眸盯着下面的男子。

    “是，属下发现那里一共有六双脚印，其中三双属于那三个死者，而另外的三个都很陌生，属下可以判定那三人中有个女子。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

