
      
        
           第608章 真的消失了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第608章 真的消失了？

    北冥幽微微眯眼，强大的灵气在他周身旋转而起，形成一个巨大的火球，他微微抬了抬手指，那火球仿佛被赋予了生命，自动落向伏魔殿正中央那座巨大而奢华的宫殿上。

    此时伏魔殿十位长老有七位都在闭关，余下的三位在接到弟子禀报后立刻出来查看情况，可刚出门就看到如同神明般的北冥幽正在凝聚巨大的火球，虽然只是个火球，可蕴含的力量却巨大的足以轰平整个伏魔殿的主殿。

    “好强大的力量，这人是谁？”一个看起来五十六岁的中年男人满脸惊讶的说，如此强大的人，他怎么从来没有再中世界见过？

    “不知道，没见过，快快防御。”另外一个头发花白的长老立刻说道。

    三人不敢再有任何犹豫，立刻释放灵力凝结出结界将整个主殿保护起来。

    几乎在三名长老刚把结界做好的同时，北冥幽的火球就砸了下来。

    “轰”的一声巨响，一股肉眼可见的灵力向四周扩散开，那些本来想要寻求长老保护的弟子瞬间被震飞出去，喷出一口血剑摔在地上，当场毙命。

    火球并未停止攻势，将三位长老的结界压的变了形，三位长老努力维持结界不被破坏，却感觉那股力量比他们想象中的还要大，即便是三个人也无法抵御。

    “这人好强大，我们……不是对手。”最左边的长老满脸惊恐，他怎么也没有想到一个少年竟然会有如此强大的力量，即便是千年前的圣灵教教主也不过如此吧！

    想当年圣灵教还在之时，中世界的所有势力谁也不敢造次，若不是邪灵教的迅速崛起，圣灵教也不可能被覆灭。

    “挡不住了，我们快走！”三个长老直接放弃抵抗，撤出灵力逃走了。

    那些原本还指望长老们可以救他们一命的弟子在看到长老都逃走的时候，也是满脸惊恐的放弃抵抗，一哄而散。

    伏魔殿殿主刚出门就看到那巨大的火球已经将结界破坏，他大惊失色，立刻做出开始抵抗。

    北冥幽微微皱眉，他并没有感觉到夏如歌的灵力波动，而且看着伏魔殿人的反应，小家伙应该不在这里，他的目的是为了救夏如歌，所以并未在这里多停留，只是留下火球迅速离开。

    而在北冥幽攻击伏魔殿之时，离洛和毒神也分别在另外两个殿寻找夏如歌，如今夏如歌下落不明，若是被某个势力抓走，一定会非常危险，所以他们必须在最短时间内找到她。

    三个人兵分三路，谁也没有在一个地方过多的停留，只要确定小家伙不在，就立刻换地方。

    中世界有大大小小无数的势力，找起来颇为麻烦，然而三人却一点都不觉得不耐烦，颇有一种不把人找出来不罢休的气势。

    因为三人恐怖的力量，整个中世界一片混乱，到处都是狼烟滚滚，四处可见受伤的人和拼命逃命的人，然而大部分人却连伤害他们的人是谁都没看到。

    然而，三天过去了，北冥幽三人一无所获，同样的，在玄冥大陆到处找夏如歌的风千夜等人也同样没有找到人，无情连续出门找了三天也还是没有找到人。

    夏如歌就真的像是消失了一样不见踪影。

    沂桥城的一个客栈里，龙王、子睿和颜朗三人围坐在桌子前，子睿和颜朗也是满脸疑惑不解，不知道究竟发生了什么，为什么一个活生生的人就这么突然的消失不见了。

    “大哥，这到底是怎么回事？您也感觉不到龙脉的位置吗？”颜朗没忍住的问道。

    龙王微微眯眼，这几天他一直都在寻找龙脉的下落，可是却一点都感觉不到，龙脉和那个姑娘都消失了，而这原本是不应该出现的情况，即便是他也无法解释究竟是怎么回事。

    “消失的这么彻底，无非只有一种解释，那就是死了，看来这姑娘还是没能承受住龙息的伤害。”子睿有些无奈的说。

    龙王觉得奇怪，当时他确实用龙息试探过夏如歌是否是龙脉合适的拥有者，当时测试结果表明她确实是，而她虽然被龙息所伤，只要她能够吸收龙脉，龙息所造成的伤害也会自动治愈，可现在的情况……

    砰砰!

    外面突然响起敲门声，颜朗站起来打开门，却看到伊尘站在外面，而小七就站在伊尘身后。

    “看来你已经传位给你儿子了。”颜朗笑着说。

    小七满脸无所谓的看着颜朗：“我主人呢？”

    “你……还不知道？”颜朗奇怪的问。

    “知道什么？”小七目光突然变得凌厉，然后他猛然往前一步，一把揪住颜朗的衣领，“你们把我主人怎么了？”

    对于小七的无礼，颜朗并未在意：“我们可没把她怎么，是她自己凭空消失了。”

    “不可能，她怎么也不会凭空消失，一定是你们故意把她藏起来的，快点把她交出来，不然就别怪我不客气！”小七的一张俊脸被气的通红，更恨不得直接打开他们的脑袋看看他们有没有说谎。

    颜朗满脸无辜：“这你可真的误会我们了，她是自己失踪的，不信你可以去问你的那些朋友。”

    小七盯着颜朗看了一会儿，随后松开他的衣领迅速离开。

    颜朗整理整理衣服，看着小七的背影说道：“你这儿子和你年轻时还真是一模一样啊！但愿他不会犯和你一样的错。”

    伊尘一个目光瞪过来，颜朗立刻闭上嘴巴。

    小七快速的回到城主府，如今他已经是麒麟一族的王，修为也连续上升两个层次，不管是速度还是爆发力都比先前快了两倍。

    看到小七回来，容月等人赶紧站起来问他如歌的下落。

    “主人……真的消失了？”小七满脸不可置信的问。

    原本还希望小七能带回来消息的大家在听到小七的话后立刻都是满脸失望的表情。

    “怎么会这样？如歌到底去哪里？”容月满脸沮丧，她觉得自己活了十几年从来没有哪一天像现在这样烦恼和难过呢！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

