
      
        
           第62章 不能不喜欢你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第62章 不能不喜欢你

    夏如歌睁开眼睛，目光冰冷无情：“出去！”

    衣服黏糊糊的贴在身上确实很不舒服，也需要沐浴，但是却不需要北冥幽帮忙。

    北冥幽受伤的看着她：“不出去！”

    夏如歌看他一眼，直接站起来离开，北冥幽无奈只好投降：“好，我出去！”

    随后，他手一挥，一套洁白漂亮衣裙出现在床上：“一会儿穿那套。”

    夏如歌并未说话，只是盯着他，用眼神告诉它快点离开。

    等北冥幽关上门出去，她才脱掉衣服进入木桶中，水温刚刚好，她闭眼仰头靠在木桶边缘，晶莹的小脸上绽放出摄人心魄的光芒。

    突然水慢慢的漾开，她猛然睁开眼睛，却看到一脸笑眯眯的北冥幽正趴在木桶边缘望着她笑。

    夏如歌眼中涌起一团怒火：“出去！”

    北冥幽撒娇的摇头：“不要，我要和你一起洗。”

    夏如歌伸手就想去拿床上的衣服，但无奈北冥幽动作比她更快，衣服瞬间落入他手中，而夏如歌只能尽可能的将身体缩进水里。

    “歌儿不要害羞嘛！你早晚都是我的人，早看晚看都一样。”

    夏如歌不语，只是愤怒的盯着他，没有衣服，她只能缩在水里，不能伤他，更不能杀他，这让她心里超级不爽。

    看夏如歌的表情，北冥幽的笑容越发灿烂了，他就是喜欢看她愤怒却又不得不忍着的样子，实在是太可爱了。

    他伸手将她拉入怀里，完全不顾被打湿的衣服：“歌儿，你太可爱了，我实在是不能不喜欢你。”

    夏如歌的怒火已经燃烧到极致，她伸手将银针拍进北冥幽的胸口，然而，北冥幽却一点反应都没有，反而是抱着她的手臂越来越紧了。

    片刻之后，北冥幽突然将她整个人从水里抱出来，夏如歌大惊失色，奋力挣扎。

    “再动，你就会被我看光光了。”北冥幽好笑的说。

    此刻，夏如歌的身体被他紧紧的抱在怀里，宽大的衣袖将她的身体完全遮挡，倒也没有暴露，她不敢再挣扎，任由他将她抱上床塞进被子里。

    夏如歌立刻裹紧被子，戒备的看着他，北冥幽的脸却突然压下来，吻向她柔软的嘴唇。

    看到她，他就无法控制自己，即便知道不可以，但还是想要就这么吃了她。

    夏如歌是第二次被吻，又是一阵天旋地转，整个人都像是漂浮在空中一样不真实，让她又害怕，又有些期待！

    夏如歌突然意识到自己的想法很危险，她立刻睁开眼睛，刚好看到北冥幽长而浓密的睫毛，她眼神迷离，头被牢牢固定，无法移开的她只能再次咬他的嘴唇，然而，这一次，北冥幽依然没放开她。

    血腥味在两人口腔里流转，夏如歌呼吸急促，在快要断气的时候，北冥幽终于松开她。

    她脸色潮红，胸口剧烈起伏，眼底的冰冷越来越浓烈，北冥幽笑嘻嘻的从床上跳下来，在她发火的前一刻立刻消失，人不见了，声音却从门外清晰的传进来：“歌儿要乖，我会再来找你的。”

    片刻的发怔之后，夏如歌回过神，拿起北冥幽留下的衣服穿好，这衣服的质地非常好，轻薄透气，却又不会很透，里面是雪白色束腰长裙，亮白色的腰带将她纤细的腰肢完美的勾勒，外罩一件敞口雪白纱衣，素净的小脸上未施任何粉黛，及腰的长发上只有一条白色丝带轻轻绑住一缕头发，肌若凝脂气若幽兰，仿佛仙女下凡。

    她走到铜镜前，盯着镜子里的自己看了看，随后皱起眉头，灵动的眼眸在床上搜索，终于被她看到埋在被子下面的白色面纱。

    北冥幽还挺细心！

    面纱将那张绝美的脸掩盖，她这才松口气，打开门离开。

    黑夜将至，凤泉镇街道上依然人头攒动，夏如歌淡然的在人群中行走，即便白纱蒙面，她出尘的气质依然引来行人的纷纷侧目，然而，即便有人想要打探美女的身份，却也只敢远远的观看，未敢上前一步。

    当所有人眼睁睁都看到夏如歌进去夏府之后才恍然大悟，原来这位拥有出尘气质的仙女就是今日短暂露出真面目的夏家七小姐夏如歌，难怪相貌绝美，气质出众。

    街道上，众多的青年才俊对着夏府大门狂咽口水，只可这位绝世美女未曾看他们哪怕一眼。

    下午，夏如歌是被北冥幽当着整个凤泉镇百姓的面带走的，夏淳很是担心，毕竟自己家族好不容易出现一位绝顶天才，要是就这么被人给害了，那他真是想死的人都有了，好在后来询问丝竹之后才明白带走歌儿的少年是她的好朋友，他这才放下信心，可眼见天越来越黑，歌儿还不回来，他不由的又开始担心起来。

    夏如歌并不知道爷爷此刻正在担心她，回到夏府之后就直接回去自己别院，似乎正在高兴的打扫屋子，看到突然进门的夏如歌立刻愣住，半天没有回过神。

    夏如歌忽视她惊愕的目光，径自在桌前坐下喝水。

    半响之后，丝竹终于回过神，她满脸诧异的看着淡然自若的夏如歌：“小姐，真的是你，我简直不敢相信我的眼睛，你怎么又变美了？”

    夏如歌抬起眼眸：“没变！”

    “有的有的，这次比神仙更美！”丝竹微微仰头看着天空，满脸憧憬，“虽然我没有见过神仙，但神仙一定很美很美，而你比神仙更美，天啊，我都要激动的哭了。”

    夏如歌放下杯子：“我离开后可有什么事发生？”

    丝竹想了想说：“除了宗门的人要求明天和他们一起去宗门之外，没有别的事。”

    “嗯！”夏如歌点头，既然明天就要走，那今晚就必须去和爷爷告别了，“我去找爷爷。”

    夏如歌站起来出去，丝竹立刻丢下抹布跟着跑出去：“小姐，等等我！”

    此刻，夏淳房间里，夏雨凡正在和爷爷告诉，眼泪汪汪的样子我见犹怜，然而嘴角却是掩饰不住的笑容，她期待离开这个小镇已经很久很久了，如今终于如愿以偿，虽然舍不得家人，可如果能够进入更大的城市，她宁愿舍弃家人。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

