
      
        
           第693章 世界大乱（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第693章 世界大乱（一）

    圣灵教教主的儿子和女儿？

    夏如歌微微皱起眉头，她记得北冥幽来下世界的目的也是为了找他们，可她还是有点想不通千年前的人到现在还能活着吗？就算是活着大概也已经一千多岁了，一千多岁的人修为必然很高，就算找到了，他们也不是对手啊！

    不过更重要的是找他们的目的是什么？为了圣灵教旧址？

    “找他们做什么？可有找到什么线索？”夏如歌继续问。

    “这个我是真的不知道。”仇长老满脸鼻涕眼泪，“解药，给我解药。”

    他实在是不想在忍受这样的剧痛，每一秒都是煎熬，没有解药，他宁愿去死。

    “没有解药。”夏如歌淡淡的说，她研制出这个毒药之后就没打算研制解药。

    仇长老惊恐的瞪大眼睛，喃喃的说：“没有解药，竟然没有解药，怎么会没有解药……”

    因为剧痛，仇长老的脑子已经糊涂了，他左右看看，眼睛瞪的老大，随后他突然大叫一声，瞬间咬断舌头，倒在地上浑身抽搐几下就再也不动了。

    江青林抬起头看着地上的仇长老问：“他……他死了？”

    “嗯，已经死了。”江童走到床边看着江青林说道。

    “死了，死了，太好了，太好了！”江青林激动的说，在躺在床上这半年多的时间里，他几乎无时不刻不在想着让仇长老去死，现在他终于死了，再也不会祸害凤泉镇了。

    仇长老虽然说出了他们来下世界的目的，可不但没有解开夏如歌心里的疑惑，反而增加了疑惑，既然十二殿来下世界是为了寻找圣灵教教主的儿子和女儿，那为何会来凤泉镇？还有鬼域，难道鬼域来下世界的目的也是为了寻找他们吗？

    不过，虽然疑惑，可夏如歌并不打算继续追究这个问题，毕竟这和她关系不大，他们的目的只是找到圣灵教旧址，找到他们每个人的身世罢了。

    “既然事情已经解决，那我们就不在多停留了。”夏如歌说道。

    江青林瞪大眼睛：“你们要离开？那我这病……”

    说到这里，后面的话江青林就没有再说了，毕竟夏如歌并没有义务给他治病，现在能来给他诊病已经是种恩赐了，他又怎么好意思让她留下来呢！

    夏如歌看一眼江童，江童立刻会意的说：“爷爷，宫主还有别的事情要做，没有办法在此多停留，所以您跟我们一起去琉璃宫，这样的话，宫主就可以多些时间给您治疗了。”

    “这样……可以吗？”江青林还是觉得很不好意思的，毕竟他们并未给过他们任何帮助。

    “可以！”夏如歌说道。

    “那好，我就听你们的。”江青林激动的说，毕竟躺在床上的感觉太痛苦了，而且还丢失了他修炼五十多年的修为，他怎么能甘心做个半死不活的废物？

    随后夏如歌和小七一起走出房间，江童也去找来下人将仇长老的尸体处理掉。

    虽然这一路过来，夏如歌他们前前后后也杀了不少十二殿的人，但是她还是没有打算与十二殿为敌，可如今不仅十二殿，就连鬼域都把爪子伸到下世界来了，这样的情况她不能不管，如果下世界也被邪灵教或者是十二殿占领，那便再也没有他们的容身之处。

    “小七，你和江童一起送他们会琉璃宫。”夏如歌说道。

    小七皱起眉头：“那你呢？”

    “江阳镇。”夏如歌简单的说，既然炼血殿在凤泉镇，那么别的殿就可能在江阳镇，而容月、古雪乔和火麒麟不见得是他们的对手，所以她必须要过去看看。

    “我跟你一起。”小七立刻说道。

    “不用。”夏如歌一个人去的话速度更快，而且如今十二殿和鬼域都在下世界，如果半路截杀，没有小七在，他们必然会被全部杀死。

    “好，那你自己小心点。”小七还是满脸担心。

    夏如歌点点头，随后便先行一步离开，而小七和江童则留在凤泉镇准备离开的事宜。

    此时的江阳镇一片混乱，老百姓慌不择路的逃跑，惨叫声此起彼伏，血流满地，一群身穿黑衣的人见人就杀，就连普通百姓都不放过。

    “该死的，这些到底都是什么人？”古雪乔、容月和火麒麟忆风护着容家和古家人。

    在容月、古雪乔和忆风刚回到江阳镇的时候就发现他们两家的人都已经受伤，江阳镇其他家族也都受了重伤，有些家族更是全族被灭，若不是容家和古家躲进容家密室中，恐怕他们也已经尽数被杀，根本等不到容月和古雪乔回来。

    容月皱着眉头说：“这些人明显都是中世界的，而且很可能是十二殿中的某一殿，我刚才观察了下，他们的修为基本都在黄道境以上，最高的是蓝武七层境，我们不是对手，想逃出去有点困难，雪乔，你带着他们从后门逃走，和忆风从前面吸引他们的注意。”

    “我和你们一起去，你们两个太危险了。”古雪乔面色坚定，她怎么能让自己朋友单独行动呢！

    容月摇头：“不行，万一后门有人堵截，那我们的家人都必死无疑，他们需要你的保护。”

    古雪乔咬了咬嘴唇说：“既然这样，你的修为要比我高一些，我和忆风出去吸引他们的注意，你带这他们走。”

    不管是从前面走还是后面走，都是一样的危险，所以容月并没有再反对，点头说道：“好，那你们小心点。”

    “放心，我会保护好她，我现在的修为已经快要突破紫仙境了。”忆风向容月保证。

    “嗯，那你们要小心，实在不行，就直接逃走，不要管太多。”容月慎重的叮嘱他们。

    随后，他们兵分两路行动，眼看古雪乔要走，古雪乔的目光立刻抓住她的手说：“雪乔，你要小心照顾自己，安全回来，知道吗？”

    “放心吧！”古雪乔拍拍母亲的手说道，虽然她平时很爱玩，但关键时候还是很正经的。

    容月抬头看一眼外面，小声的说：“也不知道如歌他们怎么样了。”

    “放心吧，她是我们之中修为最高的，而且又那么聪明，谁遇到她谁倒霉。”古雪乔安慰的说，但其实她心里也同样是有些担心的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

