
      
        
           第622章 变了个人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第622章 变了个人

    在古雪乔抱住风千夜的时候，悦灵也凑到离洛身边，一把抱住离洛的手臂，而清烟在看到这一幕时，真的是羡慕嫉妒恨的几乎咬碎一口牙齿，她不甘心，凭什么她们就可以拥有如此完美的男人，而她却要被父皇逼迫嫁给一个又矮又胖的男人？

    “风哥哥，你们是不是把那些该死的走兽都杀了？”古雪乔一边说一边观察清烟的表情，在看到她满是怨恨的看着她时，她抱着风千夜的手更紧了，满脸得意的表情。

    风千夜满脸无奈，根本不知道古雪乔这个疯丫头又在搞什么东西，所以并未回答她的话，只是转头看向一边躺在地上嗷嗷叫的黑熊：“今晚有熊掌吃了。”

    说着风千夜推开古雪乔的手径直的走向那只黑熊，而黑熊在看到风千夜的时候，突然瞪大眼睛，满脸惊恐的表情。

    清烟看着古雪乔得意的笑：“哈，你也不过如此。”

    “你说什么呢你，找死是不是！”说着话，古雪乔又冲到清烟身边给了她两巴掌。

    在三个极品男人面前挨了打，清烟觉得她的自尊心受到了严重的伤害，可又没办法，每次当她想要运用灵力的时候，腹部的剧痛就会突然加重，让她浑身使不上一点力气。

    “歌儿为何留她？”北冥幽点了下夏如歌的鼻子问道。

    “省事！”夏如歌简单的说。

    “杀了他们更省事，交给我！”北冥幽淡笑的说。

    他微微扬起的嘴角比天上的太阳还要灿烂，让清烟根本无法移开视线，然而，那绝美男子说出的话却让她的心顿时坠入冰窟。

    “不，你们不能杀我，不能杀我，我师父不会放过你们的！”清烟大声的喊，她不甘心就这样死了，她才十八岁，她还有大好的青春，还有很好的未来，她不想死，也不可以死。

    然而，夏如歌的点头却直接给她判了死刑，北冥幽刚准备动手，古雪乔却突然大喊一声：“别动，让我来。”

    古雪乔说着话就突然一剑刺穿清烟的脖子，清烟猛然瞪大眼睛，鲜血顺着嘴角流下来，她满脸不甘心的看着古雪乔，眼神慢慢开始涣散。

    古雪乔拔出剑，清烟倒在地上，到死眼睛都没有闭上。

    另外一边，风千夜微微皱眉看着那头大黑熊，目光慢慢往下移，最后停下黑熊胸口的位置，他伸手想要扒开黑熊的毛，黑熊却突然挥舞着流血的手臂要打他。

    “还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”风千夜脸上的笑容像是凝结了万年的冰霜，冷的人心底发毛。

    风千夜伸出手，一把闪着蓝光的刀瞬间出现在他手里：“既然你今日自动送上门，那就去死吧！”

    说话间，风千夜突然飞起来，大刀在空中快速的看下几刀，只听到那黑熊发出撕心裂肺的吼叫声，数道蓝光在它身上出现，随着“轰”的一声响，黑熊的身体立刻四分五裂的爆裂开，最后只留下一颗硕大的头颅。

    “哇，风哥哥好厉害！”古雪乔满脸崇拜的鼓掌。

    等风千夜收起刀，古雪乔立刻跑过去问：“风哥哥，这黑熊招惹你了？”

    “他吃了我的族民。”风千夜冷哼一声，“大爷我找它找了近百年之久，没想到今日竟然会在这里遇到，活该它倒霉。”

    “那它确实该死！”

    夜色越来越深，大家围坐在火堆旁边吃烤熊掌，周围不断传来各种走兽的叫声，吵的人不得安宁，北冥幽伸手就要布置结界，却被夏如歌拦住。

    “怎么？”北冥幽疑惑的问。

    “让我来！”夏如歌微微笑着说。

    “好！”北冥幽欣慰的看着夏如歌，她成长的太快了，他觉得第一次见到满身是伤的她的事就好像发生在昨天。

    夏如歌两只手快速翻转，交叉，紫色的灵力凝聚出一个小小的半透明的球体，那球体随着她不断注入灵力而越来越大，最后将所有人都包裹在其中，然后隐匿起来。

    “哇，这是隔音结界吗？如歌，你好厉害，这么快就学会了？”古雪乔满脸羡慕的说。

    夏如歌并未说话，这个隔音结界她见北冥幽做过一次，就把方法给记了下来，这也是她第一次完成这个结界。

    离洛看着夏如歌露出温柔的笑，悦灵刚好拿起烤好的熊掌准备给离洛吃，却看到他看着夏如歌专注的眼神。

    悦灵心里一阵难过，但是她立刻拿着熊掌挡在离洛面前，挡住他看夏如歌的视线：“洛哥哥，熊掌烤好了，你快吃。”

    离洛摇头：“我不吃这个。”

    悦灵不高兴的嘟起嘴巴：“这是灵儿废了好大功夫才烤好的，洛哥哥你尝尝嘛！”

    离洛皱起眉头：“我不喜欢吃。”

    容月立刻拿起烤好的地瓜走到他面前：“离公子，这个你要吃吗？”

    离洛抬头，看到容月带着淡淡笑容的脸，一瞬间，他突然觉得容月似乎有哪里和以前不同了，整个人容光焕发，仿佛变了个人一样。

    “好，谢谢！”离洛接过她手里的地瓜，随后掰开一半，“哇，很香呢！”

    容月开心的笑了，离洛却突然把一半地瓜递给她：“给你吃。”

    “谢谢！”容月伸手接过去，随后坐在一边慢慢的吃，心里却比吃了蜜还要甜。

    悦灵看着离洛和容月，气的嘟起嘴巴：“洛哥哥，你是不喜欢我吗？如果你不喜欢我，那我走好了。”

    说着，悦灵直接把手里的熊掌丢在地上，转身就走。

    “喂！”付嘉伸手要接被丢的熊掌，却没接到，他气呼呼的大喊，“你这个女人，不吃就给别人啊，没看到还有我们在饿着？真是的。”

    容月看着悦灵走出结界，随后转头问离洛：“她真的走了，你不去追吗？”

    离洛微微皱眉，然后摇头：“不用，以她的修为，这下世界几乎没有人是她的对手。”

    夏如歌吃了点烤地瓜之后说道：“大家吃完之后过来易容。”

    “易容，为什么啊？”古雪乔一边吃，一边问。

    容月却解释的说：“为了不给我们制造不必要的麻烦，也不给我们的家人带来危险。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

