
      
        
           第684章 血洗炼血殿（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第684章 血洗炼血殿（三）

    此时，在凤泉镇的最南面，一座很大的别院里，几名弟子急匆匆的从外面赶回来，脸色难看的直接跑到仇长老房间门前单膝跪下。

    “弟子求见仇长老，有要事禀报。”那弟子始终低着头，声音急促。

    片刻后，房间门自动打开，那弟子立刻起身，却依然低着头，他进入门里，立刻就在门口跪下：“禀报长老，有人杀了我们炼血殿的弟子，还拉着一名弟子游街示威。”

    床上正在闭眼修炼的中年那人猛然睁开眼睛，而他的眼珠竟然是可怕的血红色，不过那抹血色在他睁开眼睛片刻之后就自动消失，恢复原本的黑色眼珠。

    “可有查明那人是谁？”仇长老开口问。

    “还未查明，不过是个十几岁的小姑娘，之前并未见过，似乎和赵家有关。”

    “赵家？”中年男人微微蹙起眉头，“胆子还挺大。”

    那弟子依然跪着不敢抬头，静静等待长老的下一步指示，片刻之后，他才说道：“去，把赵匡那老家伙给我绑来，我倒要看看他有几条命敢跟我炼血殿斗。”

    “是！”那弟子接到命令立刻起身躬身退出，轻手轻脚的把门关上。

    同时，夏如歌、赵婉儿和赵清芸也坐在马车里赶回赵家。

    赵清芸满脸悲伤，紧紧的抓着赵婉儿的手：“姐，爷爷会打死我的，怎么办，怎么办啊？”

    赵婉儿也是无奈，女儿家的声誉如此重要，她却被人这么糟蹋，爷爷要是知道了，定然会大怒，赵家的面子爷爷不会不顾。

    想到这里，赵婉儿再次把目光投向夏如歌，爷爷那么相信她，或许她说话就可以让爷爷免除赵清芸的死罪。

    “夏姑娘……”赵婉儿开口，然而话到了嘴边，她又说不出来了，赵家已经欠她太多了。

    夏如歌转头看着赵婉儿等着她开口，她却抿了抿了嘴唇说：“没……没事。”

    赵清芸知道赵婉儿的意思，在她开口的时候就满脸期待的看着她，可最后却换来一句“没事”，赵清芸顿时就不淡定了，悄悄的捏了捏赵婉儿的手臂，赵婉儿只能无奈的摇头。

    她们的小动作夏如歌全部看在眼里，但她向来话少，而且也不是多管闲事的人，既然她们不说，她自然就不会问，若是有需要，她们自然会再开口。

    马车越是靠近赵家，赵清芸就越是紧张，她紧紧的抓着赵婉儿的手，满脸焦急和恐惧的说：“姐，我……我不想回家了，要不你让我走吧，我这个样子实在是没脸见人。”

    “不回家？”赵婉儿惊讶的说，“不回家你去哪里？还嫌给家里闹的事不够大？”

    在赵婉儿的责骂下，赵清芸张了张嘴，却是什么也说不出来，不回家她确实没地方去，她的修为武功在凤泉镇都能被欺辱，若是出去了，指不定会发生什么更可怕的事呢，她还不想死。

    可是……如今她这个样子，回去赵家一定会被爷爷和爹责骂的。

    “好了，别想太多，你毕竟是赵家人，就算爷爷和叔父生气，也不会真的怎么样的。”说着，赵婉儿又给赵清芸整理整理衣服。

    赵清芸看一眼夏如歌，她知道她没办法直接寻求夏如歌的帮助，所以只能间接的表达，希望夏如歌能明白，然而她看着她的表情，却不知道她到底有没有听懂。

    夏如歌当然听懂了，只不过她觉得赵家家主和赵清芸的父亲生气是必然，但正如赵婉儿所说的那样，她毕竟是赵家人，无论如何都不可能处死她，而且这本就是赵家自己的事，她一个外人不好说什么。

    马车在赵家门口停下，夏如歌先下车，而赵家人在接到消息时就已经焦急的在门外等了，r如今看到他们乘坐马车回来，都以为赵清芸伤的很严重，而赵清芸的母亲更是直接扑到车上，大喊着赵清芸的小名。

    赵清芸在听到自己母亲的声音时，好不容易止住的眼泪又掉了下来，她缩在马车上怎么也不肯下车，赵母干脆爬到车上来看女儿，然而当她掀开轿帘，看到女儿的一瞬间，就双眼一瞪，差点直接厥过去，好半天后她才发出一声撕心裂肺的哭喊。

    赵母这一哭，立刻引来赵家更多人的关注，赵清芸窘迫的不行，恨不得找个地洞钻进去。

    赵玉达看情况不对劲，就立刻跳上马车，想要看看是什么情况，却被赵母拦住：“你别去，你别去，让我来，让我来。”

    夏如歌无奈的看着他们，而此时小七刚好办完事回来，看到赵家门口聚集这么多人，很是疑惑，不过在他看到夏如歌的时候，好奇心就消失了一大半，他立刻跑到夏如歌身边，跟她汇报今天的成果。

    “夏家那边的情况我已经安排好了，他们已经做好去琉璃宫的准备了。”小七得意的说。

    夏如歌点点头，小七皱起眉头问：“这赵家发生什么事了？”

    “赵清芸出事了。”夏如歌简单的回答。

    小七的目光落在被绑在马车后面半死不活的男人身上，他上下扫一眼，在看到男人下身的血迹时，他不禁打了个寒颤，不用问就知道这事一定是夏如歌做的，大概也知道赵清芸发生了什么事。

    赵清芸一直不肯下车，赵母百般劝说，她才肯下车。

    然而赵清芸刚从车里探出半个身体，赵玉达的眼睛赫然瞪大，随后一声怒喝就要冲上来打她，却被赵婉儿和赵母拦住。

    “你这是干什么？孩子都已经这样了，你还要打死她吗？”赵母气的直抹眼泪，又是心疼，又是气愤。

    赵玉达愤怒的瞪着赵清芸：“你这个逆女，要不你自己任性跑出去，也不会有这样的结果，都是你自己活该！”

    赵清芸哭的更伤心了，她之所以跑出去还不是因为生气。

    赵匡也是气的浑身发抖：“是谁，究竟是谁？我要把他碎尸万段，碎尸万段。”

    赵家在凤泉镇毕竟是大家族，今日受到如此奇耻大辱，以后还怎么在凤泉镇待下去？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

