
      
        
           第663章 他们出事了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第663章 他们出事了

    夏如歌将灵力凝聚在指尖上，随后在玉简上写下问那毒药来历的问题之后就把玉简收了起来，和师父一起研制给魏云哲解毒的解药，不过魏云哲的毒一旦解了，他就很可能会变回原来的普通人，而他一心想要问母亲报仇，要不要解毒还是要经过他本人的同意。

    魏云哲是个很勤奋的人，从到这里开始，他就一直在药田里忙碌，除了问一些问题之外，从来不打扰任何人，倒是个不会惹人烦的伙伴。

    此时的魏云哲和付嘉都在药田里忙碌，这段时日，就连付嘉都变得极为刻苦努力。

    “魏云哲！”夏如歌轻声唤他，魏云哲立刻站起身，擦掉手上的泥土跑到夏如歌身边，礼貌的说，“夏小姐。”

    夏如歌点点头，在这一个多月中，魏云哲的身体好了很多，不再像以前那么面黄肌瘦，瘦骨嶙峋了，看起来很精神，长的也是个很不错的青年。

    “已经找到最后一味草药，你可要解毒？”夏如歌看着他问。

    “找到了？”魏云哲显得很是惊讶，他搓着手满脸紧张，这些日子以来他已经慢慢适应体内的毒了，所以就问，“解了毒，我会有什么变化？”

    “体内的力量消失，变回普通人。”夏如歌简单的解释，不管是解毒还是不解毒，都要付出一定的代价。

    “变回普通人？”魏云哲诧异的瞪大眼睛，随后满脸纠结的问，“我母亲的仇还没有报，我能不解毒吗？”

    “不解毒，你活不过三年。”夏如歌认真的说，他这个毒倒是和幻念很像，但是又不同，不过结果都是最后让人变成杀人恶魔，直到耗尽最后一丝力气而死。

    “三年。”魏云哲垂下目光，双拳紧紧的握着，片刻后，他抬头看着夏如歌，眼神认真的问，“三年，我能报仇吗？”

    他不怕死，就怕不能给母亲报仇，母亲死的太惨了，而且虽然他是被人利用的，可母亲毕竟也是他亲手所杀，他自己也同样是凶手，死不足惜。

    从魏云哲的眼神和表情里夏如歌已经读懂他心中所想，每个人都有自己的想法和坚持，她不会去阻止或者是试图改变什么，只是会给人多一个选择，至于最后要选择什么，那就是他们自己的事情了。

    “我给你两个选择，第一，现在解毒，我们试着帮你开始修炼灵力，第二，不解毒，三年之后你死。”夏如歌向来说话直白，他们也都习惯了。

    不得不说，夏如歌提出的第一个条件很诱人，虽然魏云哲不怕死，可不代表他就想死，能活着固然最好，可万一解了毒，他根本没办法修炼，那后悔也晚了。

    看魏云哲究竟的表情，夏如歌继续说：“给你一晚上时间考虑，明天告诉我。”

    “好，我会认真考虑的。”魏云哲慎重的点头。

    这时候，夏如歌突然感觉挂在腰间的玉简有些异动，她便转身走开，随后拿起玉简看了下，是国师回复的信息，上面写着毒药是一个很奇怪的姑娘给的，至于那姑娘是谁他并不清楚，他们之间只有一场交易。

    交易？

    好像这国师很喜欢和人做交易啊！

    夏如歌在玉简上继续问那女孩的条件是什么。

    “宫主！”江童匆忙的从外面跑进来，“白洋和小七在外面出事了。”

    夏如歌微微眯眼，随后江童继续说：“要不我和容月先过去看看？”

    按照现在白洋和小七的修为，风殇国皇城里很少有人会是他们的对手，他们怎么会出事？难道是国君？

    “我也过去。”虽然现在夏如歌的身份不适合出现在皇城内，但是自己的同伴有难，她就不的不去。

    夏如歌刚准备走，手腕却突然被人拉住，一转身就看到离洛温柔的脸，他松开夏如歌的手，淡淡的笑着说：“你留下，我去就好。”

    “好，小心点。”夏如歌点头说道。

    “那我们还要去吗？”江童问道，有离洛过去，根本就用不着他们。

    离洛摇头：“我们暴露的人越少越好。”

    “好！”江童点点头，而离洛化为一道银光瞬间消失不见。

    暂时没有其他事情，夏如歌便回去房间开始研究那副地图，上面的地图她很熟悉，所以并不需要研究，而下面那副她并没有见过，所以就认真仔细的看，然而只是一会儿，她就发现其中有一小片的地图很是眼熟。

    只是片刻，她就突然想起这熟悉的一小片正是她肩膀上那个小小蝴蝶刺青的地图。

    没有任何犹豫的，夏如歌立刻将蝴蝶刺青拿出来对比，对比之后发现果然一模一样，只是她还不知道这份地图究竟是哪里的地图。

    “丫头，你在吗？”毒神的声音突然从外面传来。

    夏如歌放下手里的地图说：“在！”

    毒神推门进来，满脸笑容：“怎么样，那臭小子要解毒吗？”

    “他在考虑。”说完之后她把那份地图交给毒神，“师父可认得这地图？”

    毒神在桌边坐下，一手拿着地图，一手摸着胡子眯眼说道：“这地图既然和圣灵教旧址在一起，那必然也和圣灵教有关。”

    夏如歌沉默不语，毒神却突然放下手里的地图，笑眯眯的问：“丫头啊，你们去圣灵教时，为师可不可以一起？听说圣灵教内部可是有很多珍贵药材的。”

    毒神不愧是药痴，去哪里都想着药材。

    “好！”夏如歌他们去圣灵教旧址是为了找关于他们身世的线索，而现在又多加了一条找国师女儿的任务，所以多一个人去少一个人去并没有太大影响。

    而且谁也不知道圣灵教旧址里隐藏着什么，多一个高手就多一份帮助。

    “太好了！”毒神激动的搓着双手，随后他低头很是认真的看着那份地图，虽然他和夏如歌的关系是师徒，但他更愿意当她是朋友，而且夏如歌年纪虽然小，可她的医术并不逊色于他，只是她现在阅历不够，等她阅历够了，在医术上一定会有巨大的飞升。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

