
      
        
           第679章 最后的机会（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第679章 最后的机会（三）

    夏淞的脸色一阵青一阵白，他咬紧牙关，恨的全身发抖，想当初夏如歌只有被他们欺负的份，可自从两年前这丫头掉落悬崖，在回来时却是一改往日的懦弱，变得霸道狠厉，如今竟然还敢动手打她，当真可恶，早知道会有这么一天，他就应该早点弄死她。

    然而，现在无论夏淞有多恨，他都无能为力，只能跪在这里被夏如歌羞辱。

    夏如歌一直都知道夏雨凡和夏雨嫣先前能那么肆无忌惮的欺辱她，全都是因为她们这两个老爹在背后唆使，不然以她们的胆量又怎么敢欺负身为嫡女的她？

    当初她多次放过夏雨凡夏雨嫣也是看在爷爷的面子上，如今这两人竟然连爷爷都敢害，如此丧心病狂的人，她自然不会再手软。

    “吃了。”夏如歌清冷的声音响起，吓的夏淞和夏海都是一阵剧烈的颤抖，夏海经不起吓，就要把药吃下去，却被夏淞一巴掌打落在地，“别吃，我就不信这丫头还真的敢杀了我们。”

    夏如歌逼他们吃毒药的目的是什么，夏淞不知道，但是一定不是什么好事，而且她刚才也说了，要让夏家彻底在凤泉镇消失，他不能，也不允许这么做，这是他的家，就算是死，他也要留在夏家！

    夏淞红着眼睛瞪着夏如歌：“你杀了我吧，我是不会让你毁了夏家的。”

    “毁掉夏家的人是你们！”夏如歌声音很轻，但是却透着一股不容人抗拒的威严，她目光冰冷而平静的看着他们，随后慢慢抬起手，一股银色的灵力在她掌心慢慢凝聚，“想知道我的修为？玄王初境三层境，你们连做梦都不敢想的境界。”

    什么？

    夏淞和夏海表情一致的瞪大眼睛，那震惊程度比任何时候都甚，别说他们想过自己能达到这个境界，就是连会遇到这个境界的人都不敢想。

    那可是玄王初境啊，对于他们而言堪比神仙的存在，然而，此时此刻却出现在他们面前，不过让他们最为震惊和不愿意相信的不是这个，而是为何偏偏是她，为何偏偏是他们的仇人？

    夏淞强撑着冷哼一声：“哼，你少骗我们，玄王初境？鬼才信，恐怕你现在连绿凡境都灭达到吧？”

    因为没见过玄王初境，所以夏淞和夏海根本不知道玄王初境是什么样子的，就算是在夏家藏书楼的那些典籍里也只提过有这么个境界，可具体是怎样的却是没有提及的，他们不知道，自然也就会怀疑夏如歌修为的真实性。

    夏如歌本不喜欢炫耀，相比来说她更喜欢低调，然而此刻，面对死鸭子嘴硬的夏淞和夏海，她却突然很想看他们彻底崩溃的样子。

    她摊开手，一本典籍出现在掌心，随后丢在夏淞面前：“自己看。”

    夏淞和夏海互相对视一眼，在看到地上那本书的时候，他们心里已经对夏如歌的话信了六七成，然而自尊心让他们不能也不敢面对这个事实，所以都别扭的转过头，表示自己不愿意看。

    然而，夏如歌也不着急，就只是冷眼看着他们。

    片刻后，夏淞和夏海终于还是抵挡不住对于强大力量的渴望，急切的翻开书查看玄王初境究竟是什么样子的，而当看到玄王初境的灵力为银色时，俩人几乎在瞬间崩溃，而后面的对于玄王初境力量有多恐怖的描述更是让他们濒临绝望。

    夏淞颓然的坐倒在地上，手上的书滑落，满脸绝望和生无可恋，而此刻他心里更多的却是害怕和后悔，想的最多的也是当初为什么要招惹这么个可怕的人。

    十四岁的年纪就达到玄王初境三层境，这是多么可怕的天赋，他们一辈子想都不敢想的事情，可是却被她轻而易举的就达到了，为什么，为什么老天对他们这么不公平？

    然而，在看着他们绝望的样子时，夏如歌却突然很是恶略的笑了，她蹲下身体，看着夏淞和夏淳，声音轻柔，却一点点击碎他们最后的希望。

    她慢慢抬起手，指着手上的戒指说道：“知道这是什么吗？”

    夏淞和夏海面色惨白一片，脸部肌肉不断的抖动，但还是乖乖的摇头，夏如歌扬了扬嘴角：“这是空间戒指。”

    一瞬间，夏淞和夏海再次诧异的瞪大眼睛：“你……你是说，那个……那个在千年前突然全部消失的……空间戒指？”

    夏如歌不置可否。

    千年前，空间戒指虽然存在，但是在玄冥大陆却也是所有人都梦想得到的东西，据说整个玄冥大陆也就只有两枚戒指，而且空间都不大，可即便如此也足以让整个玄冥大陆的人疯狂，为了抢夺空间戒指，不知道死了多少人，流了多少血，然而，一直到空间戒指消失，都没人能得到。

    然而，他们此时的表情还不足以让夏如歌满意，随后她再次摊开掌心；“我不只是玄王初境的实力，还有……”

    说着，她慢慢的展示金木水火土风和雷七系灵力，在夏淞和夏海几乎癫狂的表情里又拿出惊鸿剑和天音笛。

    而最后这两种东西的出现，彻底瓦解他们已经崩溃的最后一道精神防线，俩人突然开始哈哈大笑，笑的前仰后合，随后指着对方问对方是谁，在干什么，很明显已经被夏如歌的实力和所拥有的东西给逼疯了。

    夏如歌站起身，她给过他们机会，只要他们肯乖乖的吃下毒药，听她的话，那就不会发生这些，然而，夏淞的野心太大，尽管他想保护夏家的心是对的，可他的目的并不单纯只是保护夏家，她不能杀他们，至少现在不能，所以只有逼疯他们，才能更好的控制。

    将疯掉的夏淞和夏海丢进空间戒指，夏如歌起身离开地牢。

    她并未在夏家继续停留，一夜未归，小七一定很着急。

    然而，才刚出地牢，就看到一身白衣的小七高高的坐在房顶上，在看到夏如歌出来时，立刻飞身跳下来。

    “哎呀，我的主人，你可算出来了。”小七嬉皮笑脸的说。

    “等多久？”夏如歌看着小七疲惫的样子问道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

