
      
        
           第665章 琉璃宫有难
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第665章 琉璃宫有难

    夏如歌后退一步，面色平静的看着魏云哲：“起来说话。”

    魏云哲摇头：“你就让我跪着说吧，这样我心里会好受些。”

    夏如歌沉默不语，魏云哲把昨晚想了一晚上的话全部说了出来，他很感谢这些日子以来夏如歌对他的照顾，他们不过是萍水相逢，而且之间也没有任何的恩怨情仇，可她却愿意伸出援手帮助他，给他解毒，甚至愿意帮助他为母亲报仇。

    所以他不知道该怎么感激她，不管怎么做，他都觉得这辈子欠她的永远也还不清了，如果可以他愿意活下去，愿意一直待在她身边为她做一切事。

    夏如歌安静的听着魏云哲说这些话，中间没有任何打断，也没有任何的不耐烦，这是魏云哲第一次跟她说感谢的话，她知道，若是不让他说出来，他心里一定会很难过。

    “宫主，我是个粗人，不会说话，您不嫌弃我，把我留在身边，我真的不知道该怎么感谢您，所以求宫主在我还活着的时候能一直跟在您身边，我愿意做牛做马报答您的恩情。”说着，魏云哲就要给夏如歌磕头，她却突然伸出手，一股淡紫色的柔和的力量轻轻托起魏云哲的手臂。

    “好了，这话说一次就够了，若是再说第二次，你就自行离开。”说完，夏如歌转身就走。

    魏云哲看着夏如歌的背影，心里又惊又喜，这么说来，她是同意自己留下了？

    他也是实诚，夏如歌从未赶过他离开，只是因为他们为他找到解药，而他却不愿意接受，让他心里很不舒服，所以今日的情绪才会这么激动，倒不是他不愿意接受，只是他很怕解毒之后就再也没有办法亲手为母亲报仇。

    接下来的时间也正如白洋所说的那样，他们的生活很平静，再也没有人来打扰他们，而且随着时间一天天的过去，他们所有人的修为都在缓慢但是又有序的增加。

    虽然容月、古雪乔、江童他们的天赋还是很不错的，但也只是比普通人高了些，想要在短时间内达到蓝武境还是有困难的。

    现在他们虽然有灵草的帮助，可吸收过慢确实无法改变的事，要想更快的吸收，那就必须要借助别的东西，可如今他们的情况离开这里并不是明智之举，所以寻找法器的事情就只能交给离洛和毒神了。

    好在夏如歌、离洛和毒神三人联合起来研制出一种可以辅助他们吸收灵力的丹药，而且夏如歌还有很多其他辅助丹药，倒是都起了不少作用。

    半年之后，神地的大门打开，一名身材颀长，面容俊朗，嘴角略含笑容的白衣少年站在门边，他微微眯眼看着外面的树林，随后深深的吸口气。

    “好久没出来，小爷我今天要好好的出去跑跑。”少年眉角飞扬，俊秀的脸上满是掩饰不住的欣喜之色。

    “王，要属下陪着吗？”另外一名身穿青衣同样面容俊朗，却有些凌厉的少年站在他身后问。

    前面的白衣少年不是别人正是麒麟王小七，而后面的青衣少年则是火麒麟忆风，而忆风这个名字是小七给他取的。

    小七扬起嘴角，脸上的邪笑越发的肆意：“好啊，今日就让我们好好出去玩玩，好久没有猎杀走兽了，这里走兽似乎增加了不少。”

    “你们两个还真是一点都闲不住，难道你们忘记今天是什么日子了？”一个声音从背后传来，来人一身宝蓝色束腰长衫，头发高高竖起，脸上带着淡淡笑容，英姿飒爽的女子从里面走出来，而她正是容月。

    经过半年的修炼，他们个个脱胎换骨，仿若换了个人一样，虽然依旧是大家熟悉的面孔，可却多了份沉稳和内敛，而改变最大的就是容月了。

    “喂，你给我站住，把东西还给我。”古雪乔大喊一声，脚尖点地整个人如同风一般的追向在前面奔跑的白世林，“不给你，想要追上了再说，否则我统统吃掉。”

    “你……你给我等着。”古雪乔和白世林各自施展自己轻功，在庄园里你追我赶。

    “喂，你们都多大的人了，竟然还为这点东西争抢。”江童摇头无奈的笑着说。

    这半年来，每个人都极为刻苦的修炼，好在大家都没有浪费夏如歌、离洛和毒神的一片心意，所有人都达到了蓝武境，有了去中世界的资格，当然，他们之中最厉害的还是夏如歌，如今她已经是玄王初境三层境的修为了，而她不过十四岁的年纪。

    虽然大家都知道夏如歌是妖孽般的存在，但是在十四岁就达到玄王初境的，恐怕世界上再也找不出第二人。

    夏如歌从房间里走出来，她一身白衣飘然出尘，绝美的脸庞未施任何粉黛，皮肤白皙透亮，毛孔都看不到一个，过腰的长发上只有一根简单的簪子，只是一眼就让人终生难忘，这半年的时间她又长高了，只是身体依然瘦弱。

    “丫头，接下来你有什么计划？”一声天蓝色衣袍的风千夜站在她旁边问道。

    “国君那老头可有什么行动？”这半年来，夏如歌从未踏出过神地半步，所以并不知道外面的变化。

    风千夜微微眯眼：“兴许是国师的在后面施压，这半年那老东西倒是很老实。”

    夏如歌点点头，这时候容月却快步从外面进来，这半年来，容月的性格更加沉稳内敛，能让她如此慌张的，那必然是大事。

    “如歌，不好了，我刚才收到家里传来的信息，说琉璃宫有难。”容月着急的说。

    夏如歌眉头微皱，风千夜立刻问道：“消息可否可靠？”

    “嗯！”容月重重的点头，我们容家有独门的传讯方法。

    这时候古雪乔、江童、白洋和小七他们也都走了过来，江童疑惑的问：“你们容家不是在江阳镇吗？哪里距离锢魔镇还有很远，他们怎么会知道琉璃宫出事？”

    容月摇头：“我也不是很清楚，消息是我爹传来的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

