
      
        
           第753章 制造混乱（六）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第753章 制造混乱（六）

    “夫人有什么计划？”如今影也不得不开始佩服她了，也不知道她那小脑袋瓜里整天想什么呢，怎么会有那么多的主意。

    “等着看吧！”夏如歌微微扬起嘴角，脸上露出恶劣的笑容。

    “是，属下告退。”

    “等等。”

    影刚准备走，夏如歌突然开口叫住他：“你去帮我告诉龙鹰，让他回去把琉璃宫所有人都接来这里。”

    “琉璃宫不要了？”影疑惑的问，琉璃宫可是夏如歌一手创办起来的，虽然还算不上多强大，但是已经小有名气，用不了多久，必然会扬名玄冥大陆，为何要突然放弃？

    夏如歌摇头：“要，只是换个地方而已，只要我们还在，琉璃宫就不会消失。”

    “明白了。”说完，影转身离开。

    影没有任何耽误，直接去找龙鹰，此时的龙鹰正坐在房间里无聊，影出现的时候他还有些意外，虽然他们二人都跟在北冥幽身边，但是见面的机会却很少。

    “影使者，你怎么来了？”龙鹰笑眯眯的问。

    “夫人要你去把琉璃宫所有人都接来这里。”影抱着手臂说。

    龙鹰惊讶的睁大眼睛：“都接来这里？那可是有几十个人呢！都接来目标会不会太大？”

    “所以你要想办法不让人注意到，神不知鬼不觉的把他们送进来。”影微微勾起唇角看着龙鹰，满脸幸灾乐祸。

    龙鹰不屑的一笑：“这有什么难的？不过……”龙鹰脸上的表情立刻变得好奇起来，“我更好奇的是那个小丫头究竟要做什么，哎，她有没有告诉你？”

    “你猜！”影很是傲娇的说，说完也不等龙鹰发问，直接转身离开。

    “哎哎，你倒是先把话说清楚啊，别走啊！”龙鹰很是无奈的喊，却只能看着影开门离开。

    龙鹰很是无奈的回到房间里坐下，他不能留在皇宫，就只能在外面住客栈，一个人快要无聊死了，不过既然现在有了任务，那就去做好了。

    他没有再多耽误时间，直接从房间窗户里飞走。

    漆黑的夜晚，谁也没有看到一只巨大的龙鹰飞上九霄，瞬间就没了踪影。

    接下来的几天，夏如歌几乎都没有出门，好在王庆在这些人中的人缘并不是很好，也就只有吕勇和隔壁的那个弟子之外并没有什么朋友，而吕勇那日说要去找于师兄之后也一直没什么消息。

    不过，夏如歌一点也不担心，只是安静的待在房间里摆弄自己的东西。

    龙鹰在离开京城后用了一天时间就回到琉璃宫，琉璃宫的所有人在看到他独自回来时都已经夏如歌发生了什么事，在龙鹰给他们讲过京城发生的事之后，大家悬着的心才放下来。

    小七满脸傲娇的坐在一边说道：“当初我就应该跟着主人一起去的。”

    “那我们也应该去，我们大家是一起的，危险也好，安全也罢，我们都应该和如歌共进退的。”古雪乔也是立刻说道，随后转头看着风千夜说，“对吧，风哥哥！”

    “你这话说的不错。”风千夜夸赞的说。

    古雪乔立刻高兴的眼睛眯成一条缝。

    “咳咳！”龙鹰清了清嗓子说，“别着急，我这次回来就是为了要带你们去皇城。”

    刚才还没精神的小七在听到这话后立刻有了精神：“你要带我们去皇城？真的？”

    “是的，是夫人的命令，她让我把你们所有人都带去皇城。”龙鹰笑着说。

    “我们所有人？”容月疑惑的皱起眉头。

    “我们也要去？”夏淳也是问道。

    “没错，所有人，所有琉璃宫的人。”龙鹰再次确定的说。

    “可如果我们走了，那琉璃宫怎么办？”温子然满脸不舍，在他离开七星宗又遇到追杀，然后被夏如歌所救带来这里之后，他就真正的把这里当成了自己的家，如今要离开，他还真的很舍不得。

    不只是温子然，其他人的也都是很舍不得。

    “夫人说了，琉璃宫之所以存在是因为有你们，所以有你们的地方，哪里都是琉璃宫，琉璃宫永远都在。”龙鹰笑着说，然而那种肃然起敬的语气却让大家也都跟着一起激动起来。

    所有人的心都突然燃烧起来，夏如歌说的没错，重点不是这座庄园，而是住在这座庄园里的他们每一个人，只要他们在，任何地方都可以是琉璃宫。

    “歌儿说的没错，我愿意走。”夏淳第一个说。

    “嗯，只要能见到歌儿，我在哪里都行。”娄湘湘是以女儿为重，只要能见到女儿，她也不在乎在什么地方了。

    夏如歌的一句话让大家都同意离开，虽然已经习惯了这里，可大家在一起才是最重要的。

    商量之后，大家都决定回去自己房间收拾要带的东西，决定第二天一早就出发。

    古雪乔没什么好收拾的，就跑去容月房间里找她说话：“容月，你觉得如歌让我们全部去京城做什么？”

    “不知道，不过肯定是为了我们好，我想……应该是要保护我们吧，毕竟这个地方已经暴露了，继续留下来也不安全。”容月猜想的说。

    夏如歌之所以让他们所有人都去京城也确实有这方面的考虑，虽然京城也不是安全的地方，但最危险的地方也是最安全的地方，更何况还有还魂殿的人在，反而不会引起邪灵教的怀疑。

    “不管去干什么，我都觉得跟着如歌特别好玩，而且一定会发生很多有趣的事，我都有些迫不及待了。”古雪乔兴奋的说。

    “迫不及待就赶紧回去休息，别明天要走了，你还赖床，快去。”容月直接把古雪乔给赶了出去。

    第二天一早，大家就早早的起床，不过为了不引起城内还魂殿的注意，龙鹰让大家分成四批走，而琉璃宫剩下的所有人加上小七容月他们刚好四十人，所以每批十人，而容月他们几个修为高的分别负责一队人，第一批由龙鹰直接带着离开，而剩下的三队人分散开乘坐马车离开。

    在距离皇城没多远的地方，龙鹰放下第一批人，让他们都隐藏修为，同时扮成普通的老百姓混入皇城，而这批人是由小七和忆风负责的。

    “你们先进城，我去接下一批人，记住，进城之后先后找客栈住下，可以住同一家客栈，但不要全部都住在一起。”龙鹰很认真的交代他们，目的就是为了不印象夏如歌的计划。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

