
      
        
           第744章 我要进宫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第744章 我要进宫

    乌蒙和乌连珏匆忙的往将军府赶，国君的意思他们都明白，所以必须要做好准备，而且还不能让那些人发现踪迹。

    “陛下是要你去找夏小姐，所以路上你要格外小心，知道吗？”乌蒙眉头紧皱，在看过夏如歌的能力之后，他也相信那个聪明的姑娘姑娘或许有办法化解这次京城的危机，毕竟在三天之内找到一个婴儿根本不可能，而他们也做不出那种随便找个婴儿滥竽充数的事。

    乌连珏点点头，随后说道：“我担心的不是这个，而是三天时间根本到不了锢魔镇，到时候那些人肯定会动手杀人的，我总觉得他们的目的根本不是为了找什么圣灵教的公主，就是为了找借口杀人。”

    “找公主也好，杀人也罢，不管如何，我们都必须阻止他们。”乌蒙面色凝重的说。

    “嗯！”乌连珏也是重重的点头。

    两人还没到家门口，远远的就看到一大一小两个男子站在门口，高个子男人斜靠在墙上，而另外一个个子较矮的少年也是斜靠在墙上看着地面，乌蒙疑惑的皱起眉头。

    男人转头看到急匆匆往这边走的乌蒙和乌连珏，小声的提醒身边的少年：“他们回来了。”

    少年慢慢抬起头，冷静沉着的眸子看着急匆匆回来乌家父子。

    这两人明显是在等他们，所以乌蒙和乌连珏在他们面前停下，乌蒙看着他们问：“你们是在等我们，有事？”

    在见识过夏如歌的厉害之后，乌家父子再也不敢小看任何一人，哪怕是年纪比自己小很多的人也不能小看，所以不管是对谁，都是客客气气的。

    夏如歌点点头，依然平静的看着他们，乌蒙做出请的手势：“既然如此，那就到寒舍来吧！不过，我们父子有皇命在身，不能耽误太久。”

    夏如歌并未言语，只是跟在他们身后进去将军府，刚一进门就看到乌连城手里拿着剑，带着几个侍卫准备出门。

    “爹，您回来了。”乌连城连忙说，然而在看到跟在父亲身后的两个人时，他的脸色立刻大变，“你们两个怎么又回来了？将军府是你们想进就能进的吗？真是……”

    “城儿，不得无礼，他们是我请回来的客人。”乌蒙打断乌连城的话说道。

    “可他们明明……”乌连城还想说什么，却被乌蒙一个眼神给制止了，自从乌连珏带那个夏如歌回来给父亲治号病之后，乌连珏在父亲面前的地位就高出他很多，却让他很不服气，可又完全没办法。

    整日被乌连珏压着的乌连城想尽各种办法想要整垮乌连珏，可都没有机会，让他恨的牙痒痒。

    “你这是要去哪里？”乌蒙看着乌连城身后的人问，这个儿子是越来越不争气了，如今皇城这么危险，他却每日带人去酒楼饮酒作乐，一点忙都帮不上，真是让他恨不得一巴掌拍死他。

    “我……”乌连城本想趁着爹不在的时候出去喝几杯解解心中的郁闷，却不想被抓了正着，干脆指着乌连珏说，“你每次都带着他去见国君，家里大小事务一概不让我插手，既然我这么没用，除了出去喝酒之外，还能干什么？”

    “逆子！”乌蒙气的抬手就想打他，却被乌连珏拦住，“你也知道你没用，只会整日喝酒，今日若不是有客人在，而国君又有命令要你执行，我必然打断你的狗腿。”

    乌连城立刻惊讶的瞪大眼睛：“您说国君有任务给我吗？太好了，快告诉我什么任务。”

    “行了，任务的事等会再说，你先回去房间，我现在有事。”乌蒙摆摆手，满脸厌恶。

    说完，乌蒙不再理会他，而是转身请身边的夏如歌和龙鹰进去大厅里，乌连城心里很是激动，也管不了那么多了，直接跟着他们一起进去大厅。

    乌蒙在将军的高位上坐下，而夏如歌和龙鹰分别坐在两边，乌蒙笑着问：“不知两位找我有何事？”

    “皇城的事。”夏如歌轻轻开口。

    乌蒙的脸色瞬间变得青白，如今的皇城看起来和平日里没什么区别，知道皇城有危险的也就只有国君和几位大臣，他相信没人有胆子敢私自把这些事说出去，毕竟那些人捏着整个皇城百姓的性命，也包括那些大臣的家眷，可这两人又是怎么知道的？

    “我是夏如歌。”这句话是夏如歌用传言说的，而能听到人也就只有乌蒙和乌连珏，他们二人在听到后立刻露出惊讶的表情，随后又变成惊喜，好在两人并未生张，毕竟她是易容来的，那就证明她在隐瞒自己的身份，他们自然也不会蠢到宣扬出去。

    “如今的情况是什么？”夏如歌开口问，这次她没有再用传音。

    “国君被他们控制，要求寻找千年前圣灵教遗失的公主，目前只有国君能见到那些人。”乌蒙如实的说道。

    “可知是什么人？”夏如歌继续问。

    乌蒙摇头：“不知，只知道是来自中世界的，他们的修为都极高，我们根本不是对手。”

    夏如歌微微眯起眼睛，中世界的人那必然就是十二殿的其中一殿，不过，她需要亲自见见这些人，在不确定对方有多少人的情况下，是不能贸然动手的。

    “我要进宫。”夏如歌突然开口。

    “不行，太危险了。”乌连珏立刻紧张的说。

    而坐在一边的乌连城微微皱起眉头，他觉得乌连珏的反应有点夸张，不过才刚见面的一个小子，他怎么会这么紧张？难道他们之前就认识？

    乌连城微微扬起嘴角，心里萌生出一个想法，似乎这是除掉这个绊脚石的最好时机啊！

    “父亲，我突然想起有些事情要做，就先告退了。”乌连城突然站起来说道。

    “去吧！”乌蒙摆摆手，以前他还真没发现乌连城有什么不对的地方，现在是越看越觉得他心术不正，所以让他留在这里也不是什么好事。

    看着乌连城离开，夏如歌眼底闪过一丝冷意，此时，大殿里就只剩下他们四人，再无外人，乌蒙直接问：“夏姑娘可有什么妙计可以化解皇城的危机？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

