
      
        
           第747章 还魂殿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第747章 还魂殿

    被人簇拥着进入青楼，直接带上二楼雅座，落座后，吕勇贼眉鼠眼的凑近夏如歌问：“兄弟，你带的银子够吗？”

    “足够，包下整个青楼都没问题。”夏如歌淡然的说。

    吕勇立刻瞪大眼睛：“你这小子吹牛说大话的本事还真是一点都不改！不过，我今天心情好，就点两个就行了，你随意，哈哈！”

    夏如歌并未开口，只是随意的点了一桌子菜，又要来几坛酒，趁他们不注意时吃下一粒解救丹，随后就拿起酒坛子准备倒酒，却发现酒杯太小，她招手叫来老鸨将酒杯换成大碗，然后给自己和吕勇都倒了满满一杯。

    “哈哈，王庆兄弟，你这爱喝酒的性子还真是一点都没改，每次来都要换成大碗，这次你还不点姑娘？”吕勇从那些女子的怀里钻出头看着夏如歌问。

    “嗯！”夏如歌点头，随后端起面前的碗，豪气的一饮而尽。

    夏如歌不要女人，换大碗喝酒并不是因为她了解王庆，而是因为她不喜欢女人，而换碗是为了尽快灌醉吕勇，好从他嘴里得到他想要的消息，却没想到这王庆的性格本就如此，如今夏如歌自己都不得不开始佩服自己的运气了。

    “来来来，我陪你喝。”吕勇端起面前的酒碗和夏如歌的酒碗碰了下，随后仰头喝光，擦了擦嘴角流下来的酒水问，“你这是从哪里弄来这么多银子？”

    “赌博。”夏如歌随口说，她不知道王庆是什么性格，但是男人嘛，无非就是女人、喝酒和赌博，这王庆不喜欢女人，也许会喜欢赌博。

    “你小子又去赌博？”吕勇瞪大眼睛，随后又嘿嘿的笑起来，“不过看你出手这么大方，想必是赢了不少吧？”

    “还行，这次运气好，就多赢了些。”夏如歌淡淡的说，脸上却没有任何赢钱的喜悦。

    吕勇皱起眉头：“赢钱了你小子竟然不声不响的，这不是你的性格啊，怎么？这次要不是师兄我拉着你出来，你是不是还打算继续藏着掖着？”

    夏如歌被这吕勇烦的不行，很想用袜子塞住他那张臭嘴。

    “来，喝酒！”夏如歌端起酒杯，跟吕勇的杯子碰了下，随后自己先喝完。

    吕勇端起酒杯也喝干净，随后他趁着吕勇和那些女人玩的时候，趁机丢进酒坛里一颗丹药，这丹药可以让酒变得更香，也更容易醉，但是却不会让人彻底昏睡。

    “咦，这酒怎么突然变的好喝了？”吕勇端起酒杯凑到鼻尖闻了闻，随后吧唧吧唧嘴巴仰头一饮而尽，“哇，这酒怎么这么好喝，再给我来一杯。”

    之后，吕勇连续喝了好几杯之后几脸色就开始泛红，说话也变得不利索，而夏如歌也装出要喝醉的样子。

    没多久，吕勇就不行了，直接一头栽倒在桌子上，他身边的几个女人用力的推着他，想要他清醒过来，可都没有用。

    夏如歌拿出几锭银子放在桌子上：“找个房间把他扶进去。”

    看到银子，那些女人的眼睛立刻就亮了，立刻一个个凑到夏如歌面前想要抱住这块肥肉，然而夏如歌一个冷眼扫过去，吓的她们立刻后退几步。

    “按我说的做。”夏如歌冷声说道，她浑身散发的冰冷气息让人再也不敢靠近半步，几个人立刻费力的架起昏过去的吕勇去房间里。

    夏如歌随后站起身跟着一起过去，到房间里，几个女人想要合力把吕勇放在床上，但是夏如歌却让她们直接丢地上。

    几个女人不敢发表任何意见，丢下人转身就跑。

    夏如歌关上门，而被丢在地上的吕勇也被摔的醒过来，他迷迷糊糊的睁开眼睛，大脑一片模糊，根本不知道自己在哪里。

    “你叫什么名字？”夏如歌在旁边的桌边坐下问道。

    “吕……吕勇。”吕勇眯着眼睛，身体摇来晃去的，仿佛随时都可能倒下去。

    “来自哪里？”夏如歌继续问。

    吕勇打了个酒嗝，夏如歌避开头，脸上闪过一丝厌恶，吕勇嘿嘿的笑两声：“来自中世界十二殿的还魂殿。”

    还魂殿？

    这是她第一次听到还魂殿，看来这次十二殿全部出动了，不过他们怎么也想不到他们苦苦寻找的婴儿早就长大了，而且就在他们面前。

    “你们一共来了多少人？”

    “加上两位长老，一共，一共五十二人。”

    五十二人？

    夏如歌微微眯眼，这还魂殿还真是看不起人呢，竟然想用五十二人就毁灭整个珈蓝国，他们还真当珈蓝国是垃圾不成？

    “两个长老的修为是什么境界？”

    “玄王初境四层境和玄王初境一层境，嘿嘿，他们很厉害的。”吕勇笑着说，脸上露出羡慕的表情。

    “多嘴，自己掌嘴。”夏如歌冷声说道。

    吕勇立刻露出难过的表情，但还是很乖乖的脱下鞋子一手一只鞋，狠狠的打在自己脸上，一边打一边念叨着“多嘴”二字，样子十分滑稽搞笑。

    然而，夏如歌只是冷眼看着。

    没多久，吕勇的脸就被打成了猪头，嘴角也开始往外渗血。

    “行了！”夏如歌开口，吕勇立刻停下来，却疼的龇牙咧嘴的，可即便如此，他也不敢有半句怨言。

    夏如歌丢给他几锭银子说道：“自己慢慢玩，我先回去了。”

    “是是。”看到引起，吕勇高兴的眼睛都眯成一条缝隙了。

    从房间里出来，夏如歌找到老鸨，丢给她一锭银子让她找几个姑娘进去伺候吕勇，老鸨高兴的接过银子立刻去办事，而夏如歌则离开青楼回去皇宫。

    根据刚才吕勇的话夏如歌判断出在这皇城里应该还隐藏了二十个还魂殿的人，毕竟小黑龙在皇宫里也只探测出三十个弟子，所以现在夏如歌要做的就是找到其中一部分人杀掉，制造混乱，她至少要让还魂殿的人知道，这皇城并没有完全被他们控制。

    夏如歌再次召唤出小黑龙，很快，它就判断出有几个弟子正在附近的赌坊里开赌，夏如歌立刻朝着赌坊走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

