
      
        
           第710章 镇魂兽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第710章 镇魂兽

    除了夏如歌之外的所有人听的目瞪口呆，付嘉吞了吞口水问：“既然有迷障阵，那我们又为什么能靠近？”

    “是不是你已经把阵法破除了？”白世林瞪大眼睛，满脸崇拜的看着北冥幽。

    北冥幽摇头，如果迷障阵法还在的话，他确实可以破除，但是迷障阵法在经过千年之后就已经不存在了，而且也不需要存在了，毕竟经过千年的时间后，地貌会发生很大的变化，即便再有人来寻找，也不见得能找到，就算运气好找到了，没有地图也是进不去的。

    “那我们……”白世林很是不解。

    “因为阵法消失了。”夏如歌淡淡的说，不过阵法是消失了，但她还是能感觉到阵法的存在，毕竟那么强大阵法，就算是消失，也会留下点痕迹的，也正如白洋所说的，他们此刻确实就在圣灵教上面，只是入口在哪里，没人知道。

    “啊！”所有人都再次被惊呆。

    北冥幽满脸赞赏的看着夏如歌，不管他说什么，小家伙总能最快的明白他要表达的意思。

    不管是多么厉害的阵法，都需要灵力的支撑，若是没有灵力的支撑，阵法的力量就会一点点的减弱，直到消失，而圣灵教教主的修为至少也是玄王高境，灵力自然很强大，能维持的时间也会很久，但很久不代表会一直存在，最后消失也是在所难免的，加上地表的变化，沉入地下的圣灵教就会变成谜，唯有根据地图才能找到。

    白世杰挠了挠头说：“我还是有一点不明白，阵法会消失的事情邪灵教那些人肯定也是知道的，为何他们现在不找地图了？”

    “不是不找，而是找不到了。”这句话是明轩说的，“你忘记了，地图在我们十二个人身上，现在也已经被销毁。”

    “我知道，我的意思是他们现在好像没有在找地图了，反而开始找公主了，这是为什么？”白世林问夏如歌。

    “因为公主是开启圣灵教的钥匙。”夏如歌淡淡的说。

    “这……”白世林皱紧眉头，“可我们没有找到公主啊，这样就算是找到入口，也还是进不去圣灵教。”

    “没有宫主，可我们有王子。”说着，夏如歌抬头看向北冥幽。

    北冥幽扬起嘴角，笑容慵懒而邪魅：“果然什么都瞒不住我的歌儿。”

    周围突然安静下来，所有人都瞪大眼睛看着北冥幽，所以说北冥幽是圣灵教教主的儿子？

    在北冥幽告诉夏如歌，他和公主一样是被封印，直到十九年前解开封印之后才开始成长的时候，就已经猜到他就是教主的儿子了，公主可以开启圣灵教，王子自然也可以，至于公主在哪里，她怀疑公主就在圣灵教内。

    直到此刻他们方才明白为什么北冥幽的会这么厉害了，原来他已经有了千年的修为。

    大家看着北冥幽的眼神充满畏惧和崇敬，不过也因为他年纪太大，原本那让人羡慕死的修炼天赋似乎就不那么让人羡慕了，毕竟千年有今日的修为也是正常的。

    北冥幽感觉到大家看他的眼神怪怪的，有些无奈的扶额：“你们该不会以为我的修为是用千年的时间换来的吧？”

    “难道……不是吗？”明轩怀疑的问。

    “当然不是。”这次回答的是夏如歌，“一个沉睡了千年的婴儿是无法修炼的，他是在十二岁之后才开始修炼的。”

    北冥幽微微眯起眼睛，眼底闪着危险的光，而藏在黑暗中的影立刻缩了缩脖子，躲在鬼煞身后不敢吭声，这件事还是有次他无意间透漏给夏如歌的，而夏如歌本身就很聪明，凭借一点点蛛丝马迹，自然就能联想到全部。

    “十二岁？那岂不是和宫主你一样？”一直沉默的无情突然开口。

    这时候，地面突然一阵轻微的晃动，所有人都被吓一跳，立刻警戒起来，而随后地面突然开始剧烈的摇晃，地面更是直接裂开一道道缝隙，冰雪随之落入缝隙内。

    “吼！”突然的一声响彻天空的兽吼声响起，震耳欲聋，所有人只感觉耳朵一阵刺痛，头晕目眩，站立不稳。

    “护住心神。”夏如歌冷静的开口，所有人在听到夏如歌的声音后立刻护住心神，可即便如此，他们的嘴角还是渗出点点血迹。

    这时候，小黑龙突然从夏如歌衣袖里钻出来，它仰头看着夏如歌似乎是在请求出战。

    “回去！”夏如歌冷声呵斥，虽然小黑龙是龙族，可它毕竟还是条幼龙，面对如此强大的走兽，它根本不是对手。

    小黑龙虽然不甘心，可也没办法，只能无奈的重新钻回衣袖。

    北冥幽微微眯起眼睛：“竟然是镇魂兽，还真是厉害。”

    说完，北冥幽一闪身，身影便消失的无影无踪。

    在这个世界里，并不是所有的走兽都能修炼成人形，有些兽类即便修炼到最高等级，也不可能变成人，只是灵智要高很多，而这镇魂兽，夏如歌也在北冥幽给她的书里看到过，这是一种极为厉害的走兽，体型庞大犹如一座小山，四肢粗壮，身体如玄铁般坚硬，别说普通的刀剑武器，就是高阶的武器都不能伤它分毫。

    原本镇魂兽只存在于传说中，并未有人见过，书里对于镇魂兽的描述也只有这么一点，可没想到今日会在这里遇到。

    虽然夏如歌已经是玄王初境的实力，可面对如此厉害的镇魂兽，她依然不是对手，只是叫声就已经让她气血翻涌了，更别说其他人了。

    此时，修为最低的付嘉已经倒在地上，面色惨白，口鼻喷血，眼看就要支撑不住。

    遇到镇魂兽在夏如歌意料之外，所以她只能拼尽全力保护大家的安全，她用灵力结出隔音屏障，将所有人护在其中，然而，面积越大，她所耗费的灵力也就越多，而外面镇魂兽的叫声更是不断的撞击屏障，屏障被挤压的变形。

    付嘉看着夏如歌艰难护着大家的样子，他眉头紧皱，嘴巴不断往外冒血，而和他修为差不多的无情也是同样的状况。

    “宫主，我先走一步了，你们大家要好好的。”付嘉突然咬牙说道。

    夏如歌眼神冰冷的看着他：“坐好不许动。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

