
      
        
           第796章 好玩的毒药
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第796章 好玩的毒药

    容月点点头：“是有些奇怪，热热的，对吗？”

    “对对，不过挺舒服的。”古雪乔笑了下，随后摊开掌心，灵力瞬间从掌心窜了出来，“哇，灵力变得好强。”

    不只是容月和古雪乔感觉到体内有变化，其他人也都是一样，不过，这种感觉他们都不陌生，因为在他们每次即将突破修为的时候都会出现，只是要突破修为的时候，那种感觉要比现在强烈的多。

    很快，夏如歌就带着大家来到那片灵草的种植地，在看到大片大片的灵草后，所有人都愣住了。

    夏淳满脸不敢相信的看着夏如歌问：“歌……歌儿，这可是传说中的……灵草？”

    关于灵草他们都没见过，只是在书上看到过介绍，因为灵草别说是种植了，就是野生的都少的可怜，如今第一次见就是这么大的一片，让他们怎么能不惊讶？

    “嗯！”夏如歌却并未因此而觉得骄傲，只是转身看着他们说，“从今天开始你们就在这里修炼。”

    “在……在这里？”温子然惊讶的问，如果能在这里利用灵草修炼，那他们的修为必然可以增长。

    夏如歌点点头没再说话，她相信她的药再加上这么多的灵草他们一定可以在三个月内突破到蓝武境。

    “是这里有灵草的原因还是刚才吃的丹药的效果？我怎么感觉体内的灵力突然涨了好多？”江童疑惑的看着自己的掌心说道。

    “我也是。”

    “对对，我也是。”

    “我们也是。”

    ……

    大家纷纷表示自己体内的灵力上涨了很多，夏如歌淡然的看着他们：“是丹药的效果，别浪费，抓紧修炼，还是那句话，三个月修为不到蓝武境的，就只能离开。”

    听到夏如歌的话，大家都知道她不是在开玩笑，立刻就有弟子找好合适的位置开始修炼，而夏如歌站在一边看着他们运行灵力，不时的给他们一点指导。

    夏峰和娄湘湘的身体虽然都已经恢复了，但是毕竟被关了十几年，修炼的速度要比其他人慢很多，不过，有了夏如歌的丹药，他们的速度也比之前快了很多。

    短短的一个时辰之内，就相继有几个弟子突破，速度快的惊人。

    “这……这真的好厉害。”突破的弟子满脸不可思议，虽然惊讶，但是却没有停止修炼。

    修炼本来就是件很枯燥的事，加上他们无论怎么努力修炼，修为都无法突破，让他们很是心灰意冷，根本没办法真正的做到专心，可现在在看到同伴突破，自己的灵力也比以前多了很多，自然是很激动又充满信心的，更何况宫主费心费力的为他们炼制丹药，还找来这么大一片灵草供他们吸收灵力，若他们自己不努力，就太对不起宫主了。

    看他们修炼，夏如歌也并没有闲着，毕竟还有五千精兵在等着她的丹药，所以她必须要尽快炼药，除了炼药之外，她还要研究那个阵法和新的功法。

    夏如歌走到灵草园里开始采摘灵草，除了让龙鹰他们出去寻找的药材之外，她还需要灵草，还有其它几十味药草，好在这些药材目前还有，但还是需要更多。

    好在这些药草一般的药铺里都可以买到，所以她把名字写下来，让上官无极派人去大量购买，只要药铺提供，他们愿意出双倍的价钱购买，这也就导致很多药铺前来送药，就连许多老百姓都出去寻找送来皇宫，倒是也不缺少药材，缺少的是可以和她一起炼药的炼药师，毕竟这丹药的炼制过程太繁琐，每次出的数量又极少，若是师父和离洛在，就会好很多。

    也不知道是不是夏如歌有感知能力，她刚产生找回师父和师兄的想法，他们就出现了。

    傍晚时候，夏如歌正在灵草园炼药，上官无极却突然匆忙赶来，为了不让人发现这里的灵草，上官无极并未带任何人，一个人前来找夏如歌。

    当他看到琉璃宫的所有人同时修炼的壮观场面时，心里极其激动，真的很想自己也可以一起修炼，比起做国君，他更愿意修炼，获得更强大的力量，但是现在的珈蓝国需要他，他不能和他们一起修炼。

    “夏姑娘，外面有两个人找你，他们自称是你的师父和师兄。”上官无极直接说道，他知道夏如歌向来不喜欢废话，所以就直奔主题。

    夏如歌站起身，而正在修炼的容月听到可能是离洛来了，身体微微颤抖，她已经好久没见到他了。

    “在何处？”夏如歌问道。

    “为了安全，我并没有让他们进宫，所以他们应该还在宫外。”上官无极说道，他并没有见到人，不过在听到禀报之后，他不敢有任何耽误的就来找夏如歌，生怕会耽误她的事。

    “知道了。”说完，夏如歌擦了擦手上的泥土，慢慢朝外面走去。

    上官无极连忙跟上：“要不要我派人跟你一起？”

    “不必。”夏如歌说完，整个人突然化为一道光消失不见。

    上官无极满脸羡慕，不知道自己何时才能达到夏如歌这样的境界，随后，他很是无奈的摇头叹息，恐怕这辈子都没机会了。

    夏如歌瞬间就到城门外，然后就看到毒神和离洛百无聊赖的站在门口，看他们的样子并没有任何因为等待的而不耐烦。

    “师父。”夏如歌轻声喊道。

    “哈哈，我的乖徒弟，你可让师父好等，不过，真不愧是我的徒弟，竟然连皇宫都能自由进出。”毒神笑哈哈的说。

    夏如歌淡淡的笑了下，并没有接毒神的话，她还是不擅长说笑话，只是正色的说：“你们来的正好，我需要帮忙。”

    “帮什么忙？是不是你最近又炼出什么好玩的毒药了，快给师父看看。”毒神迫不及待的说，他“毒神”的称号真的是太符合他了，虽然他医术很高，但却痴迷炼毒，当初离洛离开他的原因就是因为他太痴迷毒药，现在虽然不再用无辜的人试毒，但还是改不了对毒药的喜爱。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

