
      
        
           第7章 不讨厌就是喜欢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第7章 不讨厌就是喜欢

    “看够了？”夏如歌的耳朵特别灵敏，虽然北冥幽的声音很小，但她还是清楚的听到了。

    北冥幽纵身轻盈的落下，邪魅的脸上始终带着淡淡的笑，现在的他越发对这个小家伙感兴趣了。

    夏如歌从衣袖中拿出一张纸交给北冥幽：“找齐上面的药材送来！”

    那纸上是夏如歌给北冥幽调配解药需要的药材，也不知道是谁给他下的这么厉害的毒，而且毒素已经进入五脏六腑，他现在还能活着已经是奇迹，如果再不解毒，恐怕他很难活过三个月。

    北冥幽扫一眼纸上的药材：“这么简单？”

    “炼制过程不简单，即便给你方法，这世界的庸医甚至是高级炼丹师都难以炼制出来。”夏如歌头也不回的说。

    她的意思很明显，除了她，别人根本无法配置出解药，也就是说，只有她才可以救他。

    北冥幽扬起嘴角，一个黑影“嗖”的出现，然后又“嗖”的消失，不过眨眼之间，而北冥幽手里的纸已经不见了踪影，丝竹已经惊讶的合不拢嘴。

    不过更让她惊讶的是面前男子的绝世容颜，她一直觉得柳如风已经好看的无人能及了，可和眼前的男子相比，就是十个二十个柳如风都比不上他，而且功法也绝对在柳如风之上，她甚至觉得就是家主都不是这男子的对手，她家小姐究竟是在哪里认识的，这么厉害的人物？

    看北冥幽并没有要走的意思，夏如歌有些不耐烦：“还有事？”

    “没有！”

    “那不走？”夏如歌转身看着他，她能感觉到面前男子身上的危险气息，她不想招惹，只想和他快些撇清关系。

    北冥幽受伤的眯起眼睛：“你就这么讨厌我？”

    “讨厌？”夏如歌皱眉，上一世，她对谁都是淡淡的，不管是好的还是坏的感情，她都从来没有过，除了这身体主人留给她的强烈恨意外，她不知道别的感情是什么样的，所以对于北冥幽，她不知道是什么感情，但应该不是讨厌。

    “不是！”她轻飘飘的说。

    “不讨厌那就是喜欢了？”北冥幽眯起眼睛，他就是喜欢看她那副搞不懂，又很想搞懂的苦恼表情，真是太可爱了。

    夏如歌搞不清楚自己的感觉，心里越发的不耐烦了：“随便吧！”

    来到这个大陆已经一个多月，夏如歌从未离开过别院一步，自从那天夏雨凡来过之后，就再也没有出现过，整个夏家的人似乎都已经忘了还有夏如歌这么一号人存在，因为在整个夏家，只有她爷爷会记得她，可现在爷爷正在闭关修炼，她当然就成了透明人。

    虽然夏如歌是夏家的唯一嫡系，但是因为她天生废材的关系，让原主意志沮丧，完全放弃了修炼，自家的藏书阁更是从未去过，对于整个修炼体系更是一点都不了解，而她想要了解，就必须要去藏书阁。

    看着夏如歌出门，丝竹慌张的问：“小姐，你去哪里？”

    “藏书阁！”她淡淡的说。

    丝竹的脸色立刻大变：“小姐，您……不可以去藏书阁。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

