
      
        
           第726章 人为财死鸟为食亡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第726章 人为财死鸟为食亡

    夏如歌摇头：“年纪不对，如果是他和你有关系的话，应该是你爷爷。”

    “爷爷？”白世林更疑惑了，自己连父母都没见过，更别说是爷爷了。

    白世林看着地上的三具骸骨，心情很是复杂，从未见过爷爷，第一次见面就是永别，虽然不知道这几具骸骨哪一具才是爷爷，但他还是决定将三具骸骨都带出去。

    “宫主，我……可以把他们带出去吗？”白世林看着夏如歌问。

    “可以！”夏如歌点头，随后直接将几具骸骨收进空间戒指，反正都已经是骸骨了，不怕会继续腐烂，按照她的做法她是会直接烧掉的，但是对于这个时代的人来说，烧了就是最大的惩罚，在看到赵亦清的爷爷和父母的反应时，她就已经知道了。

    “这里是门吗？”古雪乔看着墙壁上的缝隙问道。

    “嗯，应该是的，地上的血迹是从这里开始的，这说明他们是从这里进来，不过这墙壁看起来很厚实，很坚硬，这门能打开吗？”容月抬头上下打量这扇几乎和墙壁合为一体的门说道。

    “我看很难打开，要是能打开，他们也不至于死在这里了。”古雪乔嘟着嘴巴说。

    “怕什么，有宫主和圣尊，就没有打不开的门，再说了，他们打不开是因为他们受伤了，我没受伤，我来试试。”小七说着撸了撸袖子，然后上前推门。

    然而，他用尽了全身的力气，也没有推动半分，为了挽回自己的颜面，他运起全身灵力，再次尝试，然而厚重的门依然纹丝不动。

    “这就尴尬了。”小七很是不好意思的退到一边，“果然还是要圣尊出马。”

    北冥幽看着夏如歌问：“你要不要试试？”

    夏如歌摇头，虽然她的修为比小七高，但是她相信她依然推不开这扇门，这扇门必然是教主特意留下的，一般人肯定打不开。

    不过，她对如何开启这扇门并不好奇的，她更好奇的是，身为十二使的后人，为何会不知道这间石室里还有密道，最后生生的被困死在这里？

    在夏如歌走神的时候，北冥幽已经走到那删门前，就只见他左手放在头顶左边的位置，右手放在斜下方，也没见怎么用力，就听见“轰隆隆”的一阵响，石门就被打开了。

    然而，石门只打开要只容一个人出去的距离时就停了下来，而站在门边的江童立刻惊讶的说：“难怪打不开，这门都被堵成这样了。”

    大家立刻伸头看，然后就看到门边堆满了巨石，而北冥幽打开的缝隙刚好够一人出去，却又不会让那些巨石砸进来。

    白洋很是惊讶的看着北冥幽问：“所以你一开始就知道外面有巨石？”

    “嗯！”北冥幽淡淡的点头，白洋满脸佩服，也不知道他是怎么办到的，而且也越发觉得他几乎是万能的，没有什么是他不知道的。

    “走吧！”北冥幽转头看夏如歌，只要没事做的时候，他的目光就停留在夏如歌身上，好像只要移开片刻，她就会消失一样。

    白洋又是第一个出去，只是外面的巨石堆的很高，想要出去并没有那么容易，白洋慢慢爬到最顶端，却发现最顶端留出来的缝隙也刚好够他爬着出去。

    看到那么点缝隙，明轩摸了下鼻子说：“好在我们都不是胖子，不然还真出不去呢！”

    大家一个个的爬出去，等出去之后才发现外面又是一个大殿，而这大殿的面积明显比先前那个大很多，富丽堂皇很是漂亮，不过地上却有很多尸体，大多数都是残缺不全的，虽然已经过去百年，甚至是更久的时间，可空气里依然弥漫着淡淡的腐臭味。

    大家都是满脸厌恶的表情，古雪乔和白世林更是捂着嘴巴好几次都差点吐了出来，倒是夏如歌满脸淡定。

    这并不是她觉得这味道好闻，而是因为她曾经从死人堆里爬出来，见过的场面要比现在这残忍无数倍，可以说她已经习惯了。

    “看来这里当年发生的打斗很是惨烈啊，不过这些人也是够可怜的命，全都丧命于此，就是不知道有没有找到什么宝藏。”古雪乔捂着鼻子，闷声闷气的说。

    “找到了。”容月蹲下身体从一具尸体下面摸出一个黑色的袋子，而袋子里都是金银财宝，“至少找到了财宝，我想这些人大概就是为了争夺财宝才厮杀的。”

    “要是让他们看到那个房间里的财宝，他们估计更疯，人为财死鸟为食亡，真是一点都不错啊！”古雪乔满脸惋惜。

    夏如歌看着大殿正中央王座后面的一副画陷入沉思，虽然那副画上沾满了血迹，几乎已经看不出画上究竟画了什么，可她却觉得那副画很可能是母亲的画像。

    “在看什么？”北冥幽温柔的问。

    夏如歌抬手指着那副话说：“那副画，是母亲吗？”

    北冥幽伸手在她鼻尖点了下：“这都能被你看出来，血亲的关系还真的是很神奇啊！”

    夏如歌沉默不语，只是盯着画发呆，好久之后她再次问道：“我们现在是在圣灵教的主殿内？”

    “不是，这里并不是主殿，我们还有一段路要走。”圣灵教很大，也有很多类似这样的大殿，但是主殿并不在这里。

    “那我们还等什么，继续走吧！”小七说道，随后他转头看周围，“这里应该没什么机关吧？”

    大家没有过多停留，继续往前走，好在这次的门没有那么难找，就在左边的屏风后面，门后面是一个长廊，外面是天井，院子里都是假山，可以看出曾经很漂亮，然而现在却是荒草丛生，一片破败的迹象。

    看到这里，夏如歌更加坚定了让圣灵教重建天日的想法，只是……

    她抬头看头顶灰蒙蒙的土，要怎么样才能让圣灵教整个升上去呢？

    大家沿着长廊往前走，虽然能看出这里曾经的景色很美，但是现在他们看到的只有满地的尸体，已经干枯的小湖，看的多了，反而让人心情沉闷起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

