
      
        
           第760章 你是叛徒？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第760章 你是叛徒？

    吕勇双眼死死的瞪着天空，满脸的不甘心，如今杀他的凶手就在他面前，然而他却连指出她的机会都没有，就算是死，他也会死不瞑目的。

    没多久，上官无极就出来告诉他们可以把人抬进去，他们立刻抬着吕勇进去屋里，夏如歌也随后跟上去。

    此时，屋里原本放着的屏风已经拿开了，一名全身包裹在黑袍里的男子背对着他们站在屋里。

    “启禀长老，吕师弟他好像受了很严重的伤。”一名弟子单膝跪地说道。

    男子慢慢转过身体，夏如歌这才看到他的容貌，他年纪不会超过三十岁，皮肤白的几乎透明，长的极为妖艳，比女人还美，然而，他眼底的阴鸷却让人极为不舒服。

    夏如歌微微眯眼看着他，而他低头看着地上全身发红，七窍出血的吕勇：“发生何事？”

    “不知道，我们看到他的时候他就已经这样了，看样子好像是中毒了。”跪在地上的弟子恭敬的说，从始至终不敢抬头看一眼。

    那男子慢慢走到吕勇头边，随后伸出手，一股银色的灵力从他掌心发出，瞬间将吕勇整个人托举在空中，之后他将自己的手搭在吕勇的手腕上。

    片刻后，男子的脸色越来越阴冷：“走火入魔？你练了什么？”

    吕勇长大嘴巴想要说话，然而只有血沫不断的从嘴巴里喷出来，一个字都说不出来，因为着急，他渗血的眼睛大大的睁着，眼珠几乎要爆出来，模样也是愈发吓人。

    男子微微皱起眉头：“这两天他去了哪里？”

    “他经常和王庆一起出去。”那弟子立刻回答。

    “王庆是谁？”男子问。

    夏如歌站出来说道：“是我，我们去了青楼，喝过酒之后我去了赌场，他就留在青楼。”

    男子的眼神越发阴冷：“那你可知他发生了什么事？”

    “并不知道。”夏如歌微微低头，就算是要说，也要吕勇自己说。

    吕勇虽然不能说话也不能动，但是眼睛却可以动，他看向夏如歌的方向，眼睛死死的瞪着她，满是仇恨，而夏如歌却微微勾起嘴角，但很快就恢复冷静，仿佛什么都没发生过一样。

    那男子注意到吕勇的眼神，就转身一步步走到夏如歌身边：“你不知道？那他为何要看你？”

    夏如歌微微抬头，随后一步步走到吕勇身边，身体一侧轻轻贴着他的身体，藏在衣袖下的手里捏着一根银针。

    她看着吕勇轻声的问：“吕师兄，你是不是有什么话要说？”

    说完，她手里的银针突然刺向吕勇腰间的一处穴位，吕勇猛然瞪大眼睛，一直开合着想要说话的嘴巴突然发出一个模糊的字，他立刻说道：“炼血殿，王……”

    然而，后面的话还没说出来，夏如歌手里的银针猛然用力刺入，吕勇的眼睛突然瞪大，鲜血从鼻子和嘴巴里喷涌而出，瞬间就断了气。

    可即便如此，站在吕勇身边的人也都清楚的听到他口中的话。

    黑袍男子眼睛微眯：“所以是炼血殿吗？”

    虽然男子突然转身，一把抓住夏如歌的脖子将她整个人举在半空中：“那么你就是叛徒了？”

    夏如歌微微皱眉，因为脖子被掐着无法说话，她只能摇头，男子很显然并不相信她的话：“那么他最后一个王是什么意思呢？难道不是要说王庆？”

    当然是要说王庆，但是夏如歌又怎么会承认呢？

    “他要说的是炼血殿要亡我还魂殿。”夏如歌艰难的说。

    男子微微扬起嘴角，露出一个阴险的笑：“你觉得这话可信吗？”

    虽然这么说，但是男子的手还是微微放开夏如歌的脖子，好让他可以讲话，但是在他开口之前，男子继续说：“我需要听真话，否则立刻捏断你的脖子。”

    “吕勇在炼血殿有个很好的兄弟，我……只知道这些。”夏如歌微微闭着眼睛，然而眼底却是平静无波，她知道，只要这一句话就足够了。

    果然，男子松开手，夏如歌的身体立刻从空中掉下来摔在地上，她捂着脖子咳嗽几声，随后便装出害怕的样子站在一边不再开口。

    “去搜吕勇的房间。”男子猛然挥一下衣袖，随后大跨步的走到高位上坐下。

    夏如歌沉默的站在一边，原本他们是什么都搜不出来的，因为吕勇会在看过信之后将信件销毁，而现在剩下的唯一一封信在夏如歌手里，不过她早就让影将那封信藏在吕勇房间里了，只要有那封信，那么吕勇是叛徒的事情就会得到证实，而炼血殿就会成为真正的幕后黑手。

    果然，没多久之后，前去搜查的弟子迅速的跑回来：“长老，确实搜到一封信，而且已经被烧毁了一半。”

    上官无极拿起那半封信走到男子身边，男子伸手拿起来，只是看一眼，他的张心就突然毛起一团火，瞬间将那封信烧的一干二净。

    “把吕勇的尸体拖出去喂狗。”男子淡淡的说，明明在说一件极其残忍的事，然而他轻描淡写的语气却让人有种不寒而栗的感觉。

    “是。”那些弟子不敢有任何的迟疑，立刻拖着吕勇的尸体离开。

    夏如歌默默站在角落里，这边人刚走，就有几名弟子突然冲进来，两人跪在地上满脸气愤：“启禀长老，我们又损失了五名弟子。”

    男子的眼神骤然变冷：“怎么回事？”

    “是吕勇，弟子亲眼看到吕勇杀了他们。”那弟子信誓旦旦的说。

    站在一边的夏如歌微微扬起嘴角，对于发生的一切丝毫都不意外，因为这也是她安排的，她知道还魂殿的长老不会轻易相信她的话，所以只有让其他弟子亲眼看到吕勇杀人，才能证明吕勇就是叛徒。

    男子收紧目光，虽然有信件证明吕勇可能是叛徒，但他其实并不完全相信，而现在却有弟子说亲眼见到吕勇杀死同门师兄弟，让他不得不相信。

    “你确定是亲眼所见？”男子再次问道。

    “没错，弟子可以以性命担保，而且……弟子还看到吕勇的修为已经达到玄王初境。”那弟子再次说道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

