
      
        
           第701章 圣王境
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第701章 圣王境

    夏如歌想了想，并未吝啬，虽然她说要考验北冥幽，但是在这半年时间里，她也看清了自己的内心，既然爱了，那就勇敢的承认。

    “我说我也想你了。”

    夏如歌话音刚落，嘴巴就被北冥幽的唇给封住了，他等这一刻等的太久太久了，当初接近她只是觉得她好玩，可这半年的时间里，他想她想的发疯，而此刻，他的吻疯狂而霸道，夏如歌想要伸手推开他，却被他抓住手按在他腰上。

    北冥幽的身体越来越炙热，而夏如歌也明显的感觉到他身体的变化，而北冥幽原本漆黑的瞳孔慢慢被冰蓝色取代，他呼吸越发急促，一双手隔着衣服轻轻抚摸她滑腻的肌肤，他轻轻握住她纤细的盈盈一握的腰肢。

    身体下，她紧紧的贴着他的胸口，北冥幽感觉到一阵窒息，他想要，想要更多。

    然而，北冥幽突然翻身坐起，脚尖轻点跳上另外一根树枝，和她拉开距离，如今的情况，并不适合。

    夏如歌慢慢坐起来，她微微歪头看着北冥幽的背影，心里有种奇怪的感觉。

    片刻后，北冥幽突然说话：“对不起！”

    夏如歌愣住，为什么要突然道歉？

    因为刚才的事？

    她完全可以理解，所以并没有生气：“无妨！”

    北冥幽转头看他，原本冰蓝色的眼睛已经变回漆黑，他深情的看着夏如歌：“我不会再离开。”

    如今下世界大乱，中世界的大势力全都涌向下世界，而他根本无心其他事，对他而言，小家伙的安全才是最重要的，为了她，他宁可放弃圣尊之位，为了她，他可以负了全天下，唯独不能负她。

    夏如歌晶亮的眼睛看着北冥幽的背影，因为他的一句话，她心里暖暖的，也知道爱情之花正在她心间悄然绽放。

    虽然北冥幽什么都不肯说，也会经常有事离开，可风千夜几乎一直守护在她身边，若非北冥幽的命令，风千夜又岂会放下自己的狐族，而只守着她一人呢！

    半响之后，北冥幽已经恢复，他转身看着夏如歌：“千年前圣灵教消失，教主和教主夫人为了保护他们的女儿，将他们毕生的修为全部封存在小公主体内，给了她强大力量的同时，也让她停止生长，所以如果不出意外的话，现在的小公主还是个婴儿，而我来下世界就是为了寻找她。”

    这对于整个圣灵教来说是个不能说的秘密，而北冥幽告诉夏如歌是以为他信任她，完完全全的信任她，即便是被她背叛，也不会后悔。

    一直以来夏如歌心里的疑惑终于得到解释，原来圣灵教教主的女儿还是个婴儿，可这样一个长不大的婴儿不是很容易引起人的注意吗？为什么她从未听说过？

    还不能夏如歌问出心里的疑惑，北冥幽再次开口解释：“公主由风婆婆带着，所以不会有人发现。”

    “风婆婆？”夏如歌微微皱眉，这么说风婆婆已经上千岁了，那她的修为岂不是已经达到圣王境了？

    “嗯，千年前，风婆婆的修为就已经是圣王境了。”北冥幽笑着抚摸夏如歌的头发，“她是圣灵教修为最高的人。”

    夏如歌点点头并未言语，有这么一个高手护着公主，她应该很安全的。

    片刻后，夏如歌突然开口问：“你不去找她？”

    “找，但是她虽然重要，可你更重要，你的修为已经被中世界发现，他们会倾出所有的力量来找你，拉拢你，若是你被某个势力拉拢，那其他势力必然会想尽办法除掉你，我不能没有你。”

    公主固然重要，可小家伙更为重要，公主有风婆婆保护，而他的任务就是保护好他的小家伙。

    夏如歌歪头看着他：“你的实力……”

    “想知道？”北冥幽突然邪魅的笑着看她。

    北冥幽从未在她面前修炼过，但是她知道他的修为很高，在她还未达到玄王初境的时候，他就已经是玄王初境了，而现在她自己都已经达到玄王初境，那他的修为应该更高才对。

    “圣王三层境。” 北冥幽淡淡的说，丝毫没有因为自己修为高而有任何得意，仿佛在说一件最为普通的事，然而这对于其他人而言，却是毕生都无法达到的高度，可他不到二十岁，就已经达到圣王境，这份天赋当真可怕。

    “你才是妖孽中的妖孽。”夏如歌突然说，但是表情依然平静，并未因为北冥幽的修为而有任何的吃惊，虽然现在的北冥幽可能已经是下世界和中世界的最强者了。

    北冥幽伸手点了下她的鼻子：“可你掌握了他的心，你只要轻轻一捏，他就死了。”

    躲在暗处的影和鬼煞都是浑身一阵发麻，这圣尊大人平时冷冰冰的，说起情话来还真是毫不含糊啊！

    影和鬼煞几乎就要掩面而去。

    好长一段时间影和鬼煞都没有出现在下世界了，并不是他们偷懒，而是被北冥幽强行留在圣灵教处理教内事务，他自己则留在下世界陪七小姐，让影和鬼煞相当呕血，好在圣灵教那些老顽固没有发现，否则还不知道又要闹出什么幺蛾子来。

    北冥幽突然侧身躺下，手撑着头看着隐没在漆黑中的夏如歌：“时间不早了，睡会儿吧！”

    夏如歌点点头，随后闭上眼睛。

    没多久，她感觉自己的衣袖动了动，便知道是小黑龙回来了，她一直都没有完全睡着就是在等小黑龙，如今它平安回来，她自然也就放心了。

    第二天一早，太阳透过树叶的缝隙照下来，夏如歌慢慢睁开眼睛，看到的却不是刺目的阳光，而是北冥幽宽大的衣袖，可他明媚的笑脸。

    “醒了？”北冥幽问道。

    夏如歌点点头，翻身坐起，随后便被他拥入怀里：“饿吗？”

    “不饿！”夏如歌淡淡的说，随后心念一动进入空间戒指，而北冥幽也一起跟着进来，她微微皱眉看他，“你进来作何？”

    “跟你一样。”北冥幽笑着说。

    夏如歌皱起眉头：“我要洗澡，你，出去！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

