
      
        
           第702章 腿断了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第702章 腿断了

    北冥幽眯起眼睛，嘴角含笑，声音慵懒：“不要！”

    夏如歌不再言语径直走进旁边的一间房间里，随手关上门，而北冥幽抱着手臂看着她满脸宠溺的笑，他的小家伙就是这么可爱。

    等夏如歌的身影消失，北冥幽的眼睛才开始注意其他东西，而他首先看的就是关在另外一个房间里的夏淞和夏海，虽然看不到他们，但他却知道他们关在哪里。

    此时，夏淞和夏海就各自坐在房间的角落里，夏淞面对着墙壁，用手指一下一下的扣着墙面，眼神僵直，而夏海则弯腰盯着地面一动不动，同样表情呆滞。

    小家伙终究还是无法做到对亲人下狠手啊！

    另外一个房间里，古雪乔和忆风依然还在昏迷中，这次他们受的伤都很严重，没有几天的调理，是很难恢复的。

    一炷香的时间后，夏如歌从那房间里出来，已经换了一身干净的衣服，只是依然是少年的模样，虽然那张脸不怎么好看，可只要是他的小歌儿，他就喜欢的不得了。

    看着夏如歌出来，北冥幽伸手牵起她的小手重新回到刚才的房间，随后笑着说：“我要送你个东西。”

    “嗯？”夏如歌微微皱起眉头，有些好奇的看着北冥幽。

    北冥幽淡淡的笑，脸颊上的酒窝很是可爱，夏如歌几乎就要忍不住拿手戳了。

    就在这时，周围的空间突然开始变大，夏如歌微微皱起眉头，随后就看到一池冒着热气的水从地面缓缓的升上来，赤水清澈见底，波光粼粼，她微微皱起眉头，北冥幽笑着捏了捏她的脸颊：“送你。”

    夏如歌慢慢走到池边，看着水底，才发现池底和池壁都是用上好的羊脂白玉砌成，她伸手摸了摸池水，水温刚刚好，很适合这个季节。

    北冥幽在她身边蹲下，手指勾起她的下巴：“以后可以一起洗。”

    夏如歌微微歪头，表情可爱顽皮，嘴角微微扬起，露出一个坏笑：“你想的美！”

    不过，她真的很喜欢这个礼物。

    “歌儿不乖！”北冥幽受伤的说。

    她什么时候乖过？

    就在这时，北冥幽和夏如歌的眉头同时皱起，夏如歌眼底闪过一丝冰冷，而北冥幽的眼底则是满满的杀意。

    这个时候竟然有人敢来打扰他和歌儿的好事，还真是活的不耐烦了。

    两人同时从空间戒指里出来，刚出来就看到不远处有一队人正往这边走来。

    “在这等着！”北冥幽笑着在夏如歌额头轻吻一下，随后身形一闪，人就不见了，再出现时就已经到了那队人面前。

    那些人只感觉眼前人影一晃，一股强大的力量朝他们重重撞击过去，然而还不等他们做出任何反击，就被斩杀，鲜血飞溅的同时，尸体横七竖八的躺了一地。

    只是眨眼的工夫原本几十个活生生的人就变成了一具具染血的死不瞑目的尸体，这些人都是蓝武境左右的强者，却在瞬间毙命。

    在最后一个人还没倒地的时候，北冥幽就已经重新回到夏如歌身边，他脸上依然带着宠溺的笑，仿佛刚才发生的一切都只是幻觉，只有地上的尸体证明刚才那一切都是真的。

    “可是要回琉璃宫？”北冥幽笑着凑近她，轻轻的嗅着她身上淡淡的香味。

    夏如歌点头，北冥幽轻声唤：“龙鹰！”

    之后就看到一声嘹亮的鸣叫从空中传来，然而，这片树林过于茂密，而金展龙鹰的翅膀过大，根本无法在树林中飞行，只能无奈的盘旋在空中。

    北冥幽伸手抱住夏如歌纤细的腰肢，纵身飞上空中，在他们从树林中冲出的瞬间，金展龙鹰立刻飞过来接住他们，两人稳稳的落在龙鹰背上，而树林里，影和鬼煞都是满脸无奈，这赶马车的任务自然也就交给他们了。

    龙鹰是空中之王，速度自然也是很快的，原本要七八天的路程它一天就赶到了。

    在空中降落时，夏如歌看到琉璃宫的全貌，虽然鬼域的人已经被赶走，但是这次琉璃宫的损失还是很大，大部分弟子都在各自的房间里疗伤，院子里基本上看不到任何人。

    龙鹰在琉璃宫院中落下，它收起巨大的翅膀，北冥幽抱着她跳下来，而此时小七、容月他们却还没有回来。

    夏如歌和北冥幽刚到后面大家居住的庭院前，就看到一个身穿碧绿色衣服，腿却一瘸一拐的少女端着一个托盘从房间里出来。

    少女感觉到有人，就立刻抬头看，当她看到眼前的人时，手里的托盘“哐”的一声掉在地上，随之眼泪也跟着一起滚落。

    “小姐，小姐你可回来了，我好想你。”这少女不是别人，正是丝竹。

    夏如歌的目光从丝竹脸上移到她的腿上，目光越发阴寒：“你的腿怎么回事？”

    几乎是下意识的，丝竹想要把腿隐藏起来，可是能隐藏到哪里呢？

    她擦了擦腮边的眼泪，笑着说：“没事，就是受了点小伤，小姐一定很累了吧，我……我现在去给你准备洗澡水和饭食。”

    说着，丝竹就要转身离开，夏如歌一把拉住她，目光越发阴冷，丝竹紧紧抿着嘴唇，她知道小姐是在关心她，可她不想她担心，然而面对小姐的目光，她却不敢再继续隐瞒。

    “我……我的腿被他们打断了，因为没及时治疗，所以……”

    所以留下了残疾！

    后面的话丝竹不敢说，她知道小姐一定会把这件事归咎在自己身上，可她知道，这件事根本不是小姐的错，当初她让他们回来琉璃宫就是为了保护他们的安全，可如今整个玄冥大陆都是不安全的，而小姐只有一个人，即便是力量再强大，她没有办法抵挡千军万马，没有办法保护他们每个人的安全，而这也是小姐一直让他们自己变强大的原因，可他们不争气。

    “其他人呢？”夏如歌继续问。

    丝竹松口气，好在小姐没有一直问她腿的问题，不过，她的心很快又提了上来，相比其他人，她的腿瘸了根本不是事，还有人比她更惨，然而，面对夏如歌的询问，她却不知道该怎么开口了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

