
      
        
           第795章 新的阵法（四）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第795章 新的阵法（四）

    俊秀青年看着夏如歌闭上眼睛开始专心的之后立刻朝着微胖青年使眼色，他想要利用这个机会让师弟杀了夏如歌，而这也是最好的机会。

    微胖青年也知道师兄的意思，但是他已经被夏如歌吓到，现在根本不敢动手，即便是正在专心修炼不能分神的夏如歌他也没有勇气攻击，因为他清楚的知道刚才夏如歌本可以一招杀了他，但她并没有那么做，却让他感觉到了死亡前的恐惧，而他不想死，所以……他不能攻击。

    看着自己师弟迟迟不动手，俊秀青年立刻就明白了，他只恨现在的自己不能动，否则他一定先杀了夏如歌，再杀了这个没用的师弟。

    然而，夏如歌从阵法里吸收灵力的速度再次惊掉他们的下巴，这速度快的实在是惊人，即便是创造这套阵法的殿主都不见的有这么快的速度。

    根本不等他们反映过来，夏如歌就吸收完成站了起来，而这时的俊秀青年已经因为失血过多而越发的虚弱了。

    夏如歌从阵法里走出来，随后微微闭了闭眼睛，刚才那一套功法就如同过电影般在脑海中一一闪过，而她也迅速的开始跟着记忆练习，每一招每一式所散发出来的力量都让俊秀青年和微胖青年震惊，这么强大的力量和惊人的记忆力，他们还真的是第一次见到，这世间竟然有如此妖孽的人。

    夏如歌虽然是第一次练这套功法，但是却比他们已经练了好几次的人顺利，也强大许多，这不仅仅是因为夏如歌本来就拥有极高的修炼天赋，同时还因为她体内有龙脉的原因，虽然龙脉发挥的力量并不是很大，但夏如歌知道龙脉每时每刻都在滋养她的身体，所以她的修炼天赋只会越来越好。

    很快，一套功法就被她学会了，虽然这套功法很诡异，很邪恶，但是夏如歌却觉得只要给她点时间稍加改变，这套功法就会变得更加厉害，并且也不再需要人的鲜血帮助。

    “你……你都记住，并……并且也都学会了？”微胖青年满脸不可思议，这套功法的每一招每一式都和那些正常的功法不同，想要彻底学会少说也要半年时间，因为练习不到位的话，是无法发挥出强大力量的，可这丫头竟然只在短短的一炷香不到的时间里就全部学会了，不仅如此，她还可以发挥这些招式的更大力量，这……简直是不可思议。

    夏如歌像是并未注意到他们的惊讶一样，只是转身看着阵法中的俊秀少年，因为血液的流失，他的脸色越发的苍白，整个人很没精神，除此之外，他的皮肤也变得干瘪，也就是说这个阵法其实并不单单只是吸收人的血液，其实吸收的是精血。

    看到夏如歌注意自己，俊秀少年的脸瞬间更加苍白了，她的眼神那么冰冷，是不是意味着他们的利用价值已经没有了？

    夏如歌轻声念口诀，阵法慢慢停止下来，俊秀少年感觉全身立刻放松下来，剧痛也消失了，他大口喘着粗气，面色惊恐的看着夏如歌，心里还在猜测她下一步是不是要杀掉他。

    这时候站在夏如歌身后的微胖青年似乎也觉察到了什么，他立刻后退一步，同样是满脸惊恐，而夏如歌却突然往前一步，却吓的俊秀青年立刻大叫起来：“你……你别过来，别过来。”

    然后，夏如歌停下脚步，真的没有再过去，那俊秀少年全身僵硬：“你……你别杀我，只要你不杀我，你想知道什么，我……我全部告诉你。”

    此刻的俊秀少年已经被吓破了胆，一门心思的只想要保住自己的命。

    然而，他的主意打错了，夏如歌想要的就只要他们的阵法和功法，而现在他们对于她而言已经没有任何的价值，而她绝对不会允许落入手中的敌人继续活着。

    俊秀青年和微胖青年都没看到夏如歌是如何出的手，他们只看到对方的头颅瞬间飞上空中，鲜血如同喷泉般喷洒而出，之后……就再也没有之后了。

    周围的士兵被夏如歌干净利落的出手方式给惊呆了，她实在是太厉害了！

    “收拾干净！”说完，夏如歌转身离开，只留下满脸错愕的士兵和两具还在流血的尸体。

    第二天一早容月早早的就把大家给集合起来，所有人都站在院子里等着夏如歌出现，就连夏淳、娄宏亮也一并被叫了过来，大家都很奇怪夏如歌这么一早让他们集合是为了什么事。

    大概一盏茶的工夫后，夏如歌的房门打开，白衣胜雪的夏如歌缓缓的从房间里出来，她绝美的脸上依然没有什么表情，可眼底却不再是往日那样的冰冷淡漠。

    “你们都修炼的如何？”夏如歌目光淡然的扫过每个人。

    突如其来的问题让大家不知所措，因为他们的修炼都没什么进展，依然还是原来的阶段，对于他们而言，想要修炼到蓝武境实在是太困难了。

    看到大家脸上沮丧的表情，夏如歌心中已经明白，不过，她召集大家的原因并不是为了检查他们修炼的如何了。

    她伸出双手，手上立刻多了个小木箱，她打开木箱，一阵沁人心脾的药香立刻飘散出来，所有人都精神一震，伸长脖子想要看清楚木箱子里的是什么丹药，竟然这么香。

    夏如歌将木箱转了一圈对着大家：“每人一颗。”

    这是她用龙鹰送回来的药草炼制而成的有助于增强修为的丹药，只是因为这种丹药炼制的过程十分艰难，所以数量并不多，只能暂时给他们使用，至于那五千精兵只能再等等了。

    大家也都没有多问，对于夏如歌所做的每一件事，他们只有服从，所以每个人排队拿取一颗药丸直接吞下。

    等所有人都拿过药丸之后，夏如歌便让他们跟着她走。

    前段时间她让上官无极找的空地已经找好，现在她就要去将空间里正在养殖的灵草移出来，这样大家就可以修炼了。

    “你……有没有觉得身体里有些奇怪？”古雪乔突然小声的问容月。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

