
      
        
           第728章 神秘匣子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第728章 神秘匣子

    “太好了。”古雪乔说着立刻跑到架子前开始找。

    无情目前还没有合适的武器，如今看到这里这么多武器也是很希望能找到适合自己的武器。

    夏如歌走到无情身边看着她问：“你喜欢用什么武器？”

    无情微微歪着头想了一会儿说：“还是剑吧！”

    “好！”夏如歌点头答应，随后就四处看着给她找合适的剑。

    北冥幽一直跟在夏如歌身后，过了一会儿他问道：“歌儿想要什么武器？”

    “我已经有了，惊鸿剑或者天音笛都可以。”夏如歌的注意力一直在那些武器上。

    北冥幽嘴角扬起，小家伙这么说的意思似乎是很在意他送的东西呢，毕竟惊鸿剑和天音笛都是他送的。

    无情看了一圈，也试了几个武器，但是并未找到真正合手的，不免有些失望，难道这么多武器还没有她可以用的吗？

    就在这时，无情突然看到右边角落里放着一个长型的木匣子，在看到匣子的第一眼，她就被匣子吸引，甚至是不由的在心里做了个她自己都不明白的为什么的决定，就是不管那匣子里装的是什么武器，她都要用。

    无情径直的走到那个匣子旁，伸手就要拿，但是却有另外一股瞬间将匣子吸走，无情立刻转头，却看到北冥幽手里拿着匣子，满脸冷然的看着她。

    “这个不适合你。”北冥幽的声音冷的没有任何温度。

    无情紧紧的抿着嘴唇，眼睛一直看着北冥幽怀里的匣子，她心里非常希望能够用那个匣子里的武器，甚至觉得这个匣子就是为了她而存在的。

    “我想要。”无情直接而坚定的表示出她的想法。

    然而，北冥幽却根本不理她，拿着匣子转身就走。

    无情皱了下眉头，立刻跟上去：“圣尊大人，这里的所有武器我们都可以选择，不是吗？”

    夏如歌抬头看向这边，眉头微微皱起，其他人也都被吸引过来，大家不明所以的围聚上来。

    “何事？”夏如歌开口问。

    无情指着北冥幽手里的匣子说：“我要那个武器。”

    夏如歌看着北冥幽手里的匣子问：“这是什么？”

    北冥幽将匣子的封口朝向夏如歌，而她看到一个金色的灵力封印标记，也就是说这个匣子是被封印起来的。

    夏如歌走到无情身边说：“那个不适合你。”

    “为什么？”无情反问。

    容月立刻走过来拉着无情说：“既然如歌和圣尊大人都说不适合你，那必然是有他们的理由的，走，我们去找别的。”

    无情摇头，随后推开容月：“我只要这个武器，别的不要。”

    听到无情的话，夏如歌停下脚步，转身回到无情面前站定：“你是在跟我耍脾气？”

    无情立刻垂下头，恭敬的说：“不敢，但是我觉得那个武器适合我。”

    “你可知道里面装的是什么武器？”夏如歌继续问。

    “不知。”

    “不知为何会知道适合？”

    无情愣住，那种想要霸占那个武器的感觉似乎是凭空突然冒出来的，她现在仔细想想刚才那种感觉似乎并不是她选择了武器，而是武器选择了她，这种感觉好奇怪。

    “还要吗？”夏如歌继续问。

    无情沉默的垂着头，紧紧的抿着唇角，说实话，她心里还是想要的，可是……她不敢。

    夏如歌没有再说话，认识走到另外一边拿起一把剑鞘上镶嵌了一颗绿色灵石的上品阶宝剑给她：“这个给你，试试看。”

    这些年夏如歌一直把无情带在身边的理由有时候连她自己都说不清楚，很多时候看到无情她就仿佛看到了另外一个自己，只是因为她现在年纪还小，心性也不够成熟稳定，但是那又何尝不是年幼时候的她呢？

    无情心里有些不高兴，但是又不敢违抗夏如歌的命令，就接过那把剑，然而试过之后她却摇头说：“不太合适。”

    夏如歌没说话，看着无情把剑放下，随后她突然对着右边的墙壁伸出手，凌空一抓，墙壁上的另外一把蓝色剑鞘的剑就到了她手里，这把剑要比其它的剑重很多，是一把重剑。

    “接着！”她拿到之后直接把剑扔给无情。

    无情立刻伸手接住，然而这把剑的重量完全超过她的预计，而且这同样是一把上品阶的宝剑，竟然让她拿不稳，提着剑猛然后退好几步，后腰撞在靠墙的桌子上才停下来，她身形不稳，前后摇晃，“砰”的一声响，剑尖插在地面上，顿时，地面裂开一道道缝隙，似乎整个地面都在晃动。

    古雪乔满脸好奇的看着无情手里的剑：“真的有那么重吗？给我试试看。”

    说着，古雪乔立刻跑到无情身边去拿剑，她刚拿到，无情就松了手，虽然古雪乔做好了心里准备，但还是被剑的重量惊到，连人带剑一起摔在地上，而剑又刚好砸在她身上，砸的她差点吐血。

    “救命！”古雪乔被压的面红耳赤，站也站不起来。

    容月满脸无奈的立刻走过来，江童也赶紧上前帮忙，两人一起才把剑从古雪乔身上移开。

    “怎么？这就放弃了？”夏如歌冷眼看着无情，她太了解无情的性格了，越是说她不行，她就越是要向人证明她可以。

    果然，如夏如歌所想，无情紧咬牙根：“我可以。”

    “那就证明给我看。”说完，夏如歌转身离开。

    一直站在一边看北冥幽跟着一起离开。

    白世林皱起眉头：“那个，宫主我还没有合适的武器。”

    然而，夏如歌却没有回答，白世林很是无语的转头看着无情：“都是你，惹宫主生气。”

    无情抿着嘴唇不言语，虽然她很想要那个匣子，可这把重剑她好像也很喜欢，即便只有一只手臂，她也要练到能轻松拿起这把剑。

    “如歌走了，我们也走吧！”容月说着，立刻跟着跑出去。

    其他人也都先后离开，最后只留下无情一人。

    无情看着那把重剑，虽然很想带着，可是以她目前的实力别说提着，就连背都不见得能背动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

