
      
        
           第782章 不好玩了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第782章 不好玩了

    鸿长老摆摆手：“都各自回去休息吧！”

    “是！”十二位弟子躬身说道。

    白洋和江童暗暗咬牙，这些人还真是一点都不客气啊，真当这里是自己家了？

    虽然气愤，但他们面上并没有任何表现，很是和气的带着那些弟子离开长老居住的宫殿前往弟子们居住的地方。

    “嘿，你们两个说说，这究竟是发生什么事了？怎么炼血殿的人会突然和我们为敌？”离开长老的寝殿之后，一个弟子搂着江童的肩膀问。

    江童满脸无奈：“具体的事情我也不太清楚，就是我们师兄弟有人在宫中有人在城中，在城中的几个师兄突然被人截杀，留下暗器显示是青炎殿的，不过六长老和七长老觉得事有蹊跷，就不动声色的暗中观察，最后发现是我们殿的一个弟子和炼血殿的人有勾结。”

    “什么？竟然有人敢背叛我们还魂殿？那弟子现在怎么样了？”另外一个弟子惊讶的问。

    “死了。”白洋说道。

    “死的好，这种人让他死了都太便宜他。”几个弟子七嘴八舌的说，“不过到底是谁啊？”

    “是吕勇！”白洋再次说道。

    “吕勇？”一个弟子震惊的说，“这还真是让人惊讶啊，吕勇那小子除了喝酒就是嫖，他竟然有勇气做出背叛的事，还真是人不可貌相啊！”

    白洋和江童安静的听着他们谈论这件事，谁也不做声，他们虽然不知道夏如歌的计划是什么，但是在他们看来这些还魂殿的人也已经都是死人了。

    北冥幽和夏如歌就站在不远处的小亭子里，即便不用任何的隐藏，这些人也不可能发现他们的存在。

    夏如歌微微眯眼：“还魂殿是没人了？”

    “应该是！”北冥幽很是配合的说。

    这次的事情还魂殿损失的人虽然只有几十人，但是却损失了两名长老，在十二殿中，长老的地位仅次于殿主，若是长老被杀，他们依然无动于衷，别说是弟子会对还魂殿失望，恐怕那些长老也不会善罢甘休，可为何还魂殿却只派来这么十几个人？

    “因为他们的力量被削弱了。”北冥幽笑着将夏如歌拥入怀里，至于为何会被削弱，恐怕也只要北冥幽自己知道了。

    然而，聪明如夏如歌，她抬头看着北冥幽，月光，他漆黑的眼睛闪着亮亮的光：“是你做的？”

    “嗯！”北冥幽直接回答，上次为了寻找龙脉，夏如歌突然失踪，他为了找她，将十二殿全部扫荡一遍，虽然没有彻底灭了他们，但是也大大的削减了他们的势力，如今不只是还魂殿，其他十一殿也都不敢轻举妄动。

    “为何不告诉我？”夏如歌歪头看着他问。

    “忘了。”北冥幽轻轻拥着她，“那时候着急着急寻你，无暇顾及其他，事情过去许久，我几乎已经忘记这事。”

    夏如歌并没有责怪他的意思，只是轻轻皱起眉头：“这样就不好玩了。”

    北冥幽仅靠一人之力就将十二殿打的七零八落，然而被攻击的十二殿却根本不知道是谁攻击的他们，这让他们都很是郁闷，最重要的是元气大伤，他们原本是可以依靠自己的力量寻找公主的，可就因为那次事情，一直没有恢复过来，才造成只能依靠下世界的势力来完成这件事。

    十二殿之所以一直这么窝囊是因为他们自从归属邪灵教之后就从未被重视过，虽然他们的势力挺大，但对于邪灵教而言，他们根本就是可有可无的存在，若是他们不能做出点成绩出来，那必然会被邪灵教除去，为了生存他们只能忍气吞声。

    北冥幽看着夏如歌保证的说：“我保证，以后没有歌儿的吩咐，我绝对不插手这些事！”

    “好！”夏如歌并不是觉得自己有多大的本事可以以一人之力对抗十二殿甚至是整个邪灵教，她只是觉得人想要强大，只是一味的修炼并不能真正的强大，只有遇到强大的对手才能让自己变得更加厉害，才能再遇到危险的时候顺利脱险。

    “但是，有个前提条件。”北冥幽突然说道。

    夏如歌微微歪头看着他，北冥幽在她鼻尖轻轻一点：“要在你没有任何危险的前提下。”

    小家伙这一路以来的成长他都看在眼里，她成长的速度有多快他也很清楚，但是世界之大，隐藏的高手更是数不胜数，他必须要在保证小家伙安全的前提下看着她成长，毕竟她的安全才是最重要的。

    夏如歌也知道很多事情不能逞强，所以点头说：“放心，若是需要你，我不会客气。”

    如今还魂殿和炼血殿都在皇城聚集，只要她稍微在用一点点手段就可以让他们彻底打起来，只是十二殿的力量单凭北冥幽一个人就被削弱那么多，确实是出乎她的意料了，但她的目的是除掉十二殿，至于过程怎样她也不在乎。

    经过夏如歌的安排，如今皇宫的一切看起来似乎还在还魂殿的掌控中，不过夏如歌觉得这并不是办法，必须要有一个更充足的理由让还魂殿和炼血殿打起来才好。

    然而，还不等夏如歌开始实施计划，他们就在还魂殿到珈蓝皇城的第三天自己先打了起来。

    因为珈蓝国被分给还魂殿，按理说除还魂殿之外的其他殿的人是不能留在这里的，但是每个殿都想先一步找到圣灵教的公主好给自己殿邀功，所以都会派人监视其他殿的一举一动，好在对方找到公主时可以下手抢走，但是为了掩饰身份，他们都会穿普通百姓的衣服。

    可十二殿的每个人都觉得自己高下世界人一等，在他们面前装大爷，所以在还魂殿的人在城内时普通百姓会下意识的远离他们，可十二殿的人却不会，加上他们之间有仇怨，更是直接就怼上了。

    双方人在大街上打的难舍难分，只是炼血殿的修炼方法和功法都比较诡异独特，造成还魂殿的人普遍不是他们的对手，被打的根本站不起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

