
      
        
           第735章 半路截杀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第735章 半路截杀

    不过，既然不用找黑长老的女儿了，那他们来圣灵教的任务也算是完成了，接下来就是回去玄冥大陆，开始下一步的计划。

    第二日一早，大家便带上东西出发，这些日子以来，这圣灵教内的灵石几乎都要被小黑龙吃光了，而它也从原来的小拇指粗细长成了大拇指粗细的样子，头上的两只角也变得更加明显，至少现在看到不会再以为它只是条小黑蛇了。

    只是其他人却是要心疼坏了，毕竟这么多的灵石就这么被小黑龙给吃了，想要再找到更多的灵石，那可是很困难的。

    在中世界的边境，北冥幽突然将夏如歌抱进怀里，声音满是不舍的说：“歌儿，我有些事情要处理，你在下世界等我，我很快就去找你。”

    夏如歌抬头看他：“又要走？”

    北冥幽不置可否，他也不想走，他也想时时刻刻待在小家伙身边，但是很多事情若是不处理好，他们的未来就会充满不确定因素。

    “好吧，你照顾好自己。”夏如歌转身就走。

    看着夏如歌的背影，北冥幽皱起眉头，她这是不想他离开，所以生气了吗？

    等夏如歌他们上马车，风千夜走到北冥幽身边，恭敬的低下头，北冥幽的目光依然看着夏如歌的方向，延伸微眯：“保护好她。”

    “是，圣尊。”风千夜恭敬的说，他一向心高气傲，更是未来九尾狐一族的狐帝，根本不可能臣服于任何人，但是对于北冥幽确实发自内心的尊敬和敬佩。

    看着马车逐渐远去，最后消失不见，北冥幽微微眯起眼睛，影和鬼煞随后出现在他身边，北冥幽微微转头看他们一眼：“影负责保护她的安全，有事随时跟我汇报。”

    “属下遵命。”影一个闪身消失不见，唯独留下鬼煞依然在北冥幽身边。

    鬼煞微微弯腰问道：“圣尊，我们是否要回去魔族？”

    “你说，如果歌儿知道我是魔族太子，她会作何反应？”北冥幽语气有些不确定的问，别的事情他都可以知道答案，就算不知道，也可以制造出自己想要的结果，可是小家伙不同，他不想掌控她，只想原原本本的拥有她。

    如果说北冥幽一开始接触夏如歌是因为她可以给他解毒的话，那后来他一直纠缠她不放的原因就是因为他一早就猜到她可能是圣灵教遗失的公主，而当他发现夏如歌体内封印着强大到她根本无法承受的力量时，他就更加确定了。

    关于夏如歌的想法，鬼煞不敢妄加揣测，只能说：“属下不知。”

    “也对，本尊都不知道，你又怎么会知道？走吧！”北冥幽转身离开。

    鬼煞站在后面看着他的背影，眼底闪过一丝复杂的情绪，别人兴许不知道圣尊的身世，但他却很清楚，虽然圣尊的身世蛮可怜，可是却没人敢说他可怜，那样只怕得到的结果是死都不知道怎么死的。

    “不走？”北冥幽的声音远远的从前方传来，把正在出神的鬼煞拉回现实，他立刻追上北冥幽，再也不敢胡思乱想，要是让圣尊知道他刚才在想什么，恐怕小命就没了。

    坐在马车里，夏如歌的依然闭目养神，随着在这个世界的时间越来越长，夏如歌发现自己牵挂的东西也越来越多，而不是像前世那样心里只有“杀人”和“复仇”两个想法，她开始在乎北冥幽，甚至会在乎到让自己心疼。

    而对于北冥幽时不时的离开，她也会开始生气，虽然知道他有事要处理，可还是希望他可以一直在身边。

    这样，是不是很自私？

    这个想法一直在夏如歌心头盘绕，她怎么也想不明白，而这种感觉是不是就是爱情呢？

    她突然觉得有些烦躁，爱情固然美好，可感情多了，似乎也是一种烦恼，倒不如以前那种生活来的潇洒自在。

    容月看着夏如歌微微皱起的眉头，立刻担心的问：“如歌，你是不是哪里不舒服？”

    “没有！”夏如歌睁开眼睛，目光不由的看向马车外，虽然不可能在看到北冥幽的身影，但她却还是希望他能像以前一样突然出现。

    容月随着夏如歌的目光向外面看了一眼，随后就明白了，她垂下头微微笑，看来她们的公主也已经动了“凡心”，这要是让圣尊知道了，他可不是要高兴坏了。

    然而，就在马车即将离开中世界的范围，进入中世界和下世界交汇处的虚空时，马匹却突然传来一声凄厉的嘶吼，马匹高高的扬起前蹄，整个马车向后倾倒。

    夏如歌提着容月和古雪乔从马车里飞出来，刚出来马车就突然“轰”的一声炸裂，就连马匹都被炸的血肉模糊。

    此时，一群蒙面黑衣人将他们所有人团团围住，每个人身上都笼罩着紫色灵力，杀气弥漫，看架势是势必要将夏如歌等人屠杀干净。

    “我去，都是紫仙境啊！”白世林很是无奈的说，好不容易可以活动活动筋骨了，他们竟然都不是对手。

    “紫仙境？那又如何，照杀不误。”小七说完第一个冲上去。

    随后忆风也跟着冲上去，而风千夜嘴角微扬，拳头捏的咔咔作响：“好久没打架了，今天就杀个痛快！”

    说完，他也一阵风的冲上去，三人刚一上去，就有四个黑衣人被远远的踢飞出去，不管是风千夜还是小七，都是下手绝不留情，而身为麒麟王的小七力气更是大的惊人，根本不用灵力只用拳头就能一圈把的头骨砸烂。

    虽然黑衣人的实力都在紫仙境，可小七和忆风的实力也都一样是紫仙境，而风千夜如今也已经达到玄王初境的修为，杀了这些黑衣人根本不用夏如歌出手。

    “看来，我还是小看你们了。”突然一声戏虐的声音从背后传来，南瑾淡淡的笑着，眼底却是丝毫不加掩饰的冰冷杀意。

    夏如歌转身看着身后身材颀长，长相俊美的男子：“你是谁？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

