
      
        
           第77章 锢魔禁地（6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第77章 锢魔禁地（6）

    看着她细腻白皙的脖子，微微发红的耳垂，白里透红的脸颊，他突然好想吃了她，就在这里。

    夏如歌被北冥幽炙热的眼神看的有些不自在，一向都很淡定的她此刻开始有些慌乱，灵火也开始晃动。

    “把脸转过去！”她轻飘飘的开口，脸上却渐渐的浮上一抹红润，这让北冥幽更加无法移开视线。

    “不要！”看她突然害羞起来，北冥幽就更想捉弄她了，没办法，谁让她整日冷着一张脸呢！能看到她害羞的样子，可是十分难得的。

    夏如歌收敛心神，继续专注于炼药，完全将北冥幽忽略，这次炼药和以前的不同，炼制那些丹药对她来说很简单，然而这次的丹药是给北冥幽解毒的，不能出任何差错，不然原本救命的解药，就可能变成杀人的毒药。

    是死是活，就在她的一念之间。

    天色渐渐暗淡下来，夏如歌依然认真的炼药，她保持一个动作已经两个时辰，她不累，北冥幽都已经看的累了，可他却不敢打扰她，只是眼神中的心疼越来越明显。

    夜越来越深，周围漆黑一片，只有夏如歌手里的灵火发出淡蓝色的光，映着平静的面容。

    北冥幽看着她额头渗出的汗珠，伸手突然接过她手里丹炉，以最快的速度催动灵火继续炼药。

    夏如歌诧异的瞪大眼睛：“你会炼药？”

    北冥幽微微歪头：“算是吧！”

    他一直都是炼药师，只是因为他对炼药不感兴趣，所以从来不会炼药，可现在看着小家伙为他炼药这么累，他就必须要出手了。

    夏如歌一阵无语，是就是，不是就不是，算是是什么意思？

    不过虽然疑惑，可向来话少的她也不会多问。

    不到半刻种，北冥幽就已经把丹药练好，一颗晶莹剔透泛着金光的丹药从丹炉里飞出，落在夏如歌掌心，她伸手将丹药递到北冥幽面前：“既然你也是炼药师，为何不自己解毒？”

    北冥幽微微皱起眉头，轻描淡写的说：“没兴趣！”

    夏如歌眯眼，是没兴趣炼药，还是没兴趣解毒？

    不过，她依然没有问，看着北冥幽把解药吃下去：“天已经黑了，你让留下来，就是为了看我炼药？”

    “当然不是，跟我来！”

    北冥幽突然将夏如歌抱在怀里，足不点地，快速的往山脉更深处飞去，速度极快，夏如歌不由的将手攀上他的脖子，这让北冥幽嘴角的笑容更深了。

    可即便如此，夏如歌的身体依然僵硬，尽可能的将身体远离他。

    这丫头，还真是难以搞定！

    山脉深处，丛林密集，一声声的兽吼声不时的传出，紧紧只是听着就让人胆战心惊，同时，一道红色的身影快速的在空中掠过，然后落入林中。

    北冥幽将怀里的夏如歌放下来：“想要提高修为，单纯只是闷头修炼并不管用，需要更多实战经验，而猎杀妖兽也是一种历练，你大概还不知道七星宗的规矩吧？”

    夏如歌疑惑的看北冥幽，难得见他严肃认真的样子。

    “宗门都会给弟子发布任务，猎杀妖兽、收集灵石等，之后可以在宗门兑换任何你需要的东西，比如丹药，武技，银两等，不过，你并不缺这些，所以让你猎杀妖兽，一是为了提升你实战经验，而是为了妖晶。“

    “妖晶？”

    “嗯，不管是什么兽，他们只要修炼都会凝结妖晶，或者说内丹也可以，就是你的小七也有妖晶，在这等着，不许乱跑。”

    说完，北冥幽在夏如歌额头吻了下，身影迅速消失。

    夏如歌疑惑的站在原地，她双臂环胸靠在树上，脚尖轻轻的在地上画圈。

    这时，一阵簌簌的爬行声音突然传过来，夏如歌立刻站直身体，目光森冷的望向声音的来源处，却看到一条浑身冒着金光的巨蟒。

    六阶妖兽！

    在夏如歌看到巨蟒的同时，巨蟒也看到了夏如歌，它对准夏如歌张大嘴巴就咬了过来，夏如歌立刻跳起来，快速的向后跳开，同时，那巨蟒的嘴巴重重的砸在地上。

    “轰”的一声，地面被砸出一个深坑，一时间尘土飞扬。

    夏如歌趁此机会，立刻凝结灵力火凤，一声尖锐的鸟鸣响起，巨蛇仰头看火凤，而火凤迅速飞出，尖利的鸟嘴对准巨蟒的眼睛。

    然而，六阶的妖兽堪比黄道镜强者，又岂是那么容易就会被咬伤的，巨蛇一个甩尾，打向火凤，火凤鸣叫一声，躲开攻击，而夏如歌也没有闲着，她拿着惊鸿剑猛然跳起，对着巨蟒的七寸处刺下去，然而，巨蟒浑身坚硬，剑尖碰到它皮肤的瞬间立刻被弹开。

    六阶妖兽，果然厉害！

    虽然夏如歌和巨蟒实力悬殊，但在她的字典里从来都没有认输这两个字，她被弹开的瞬间，蹬在身后的树上，借用反弹的力量再次攻击巨蟒，而空中的火凤也同时发动攻击，巨蟒仰头朝着火凤喷出一股水，瞬间将火凤消灭，夏如歌眼神一冷，立刻向后跳开，可巨蟒根本不给她喘息的机会，巨大的尾巴再次扫向她。

    夏如歌完全没想到这条巨蟒不仅是六阶妖兽，还是金水双系，她本来的实力就不如巨蟒，再加上它全身坚硬无比，根本无从下手。

    虽然夏如歌拥有全系灵力，可她目前也只是觉醒了火系，火可以克制金，但是巨蟒的水系又可以克制她的火，这下麻烦可真是大了。

    巨蟒看到夏如歌不是自己的对手，巨大的眼睛冒出精光，它现在正处于要突破七层境的关键时刻，虽然这人类的修为差了点，但如果能把她吃下去，对于增长修为也还是有帮助的。

    这么一想，巨蟒再次伸头咬向夏如歌，而夏如歌目前只能凭借《冥灵鬼法》的诡异步子躲开攻击，同时想办法杀死巨蟒。

    夏如歌杀不了巨蟒，而巨蟒也杀不了她，一时间之间陷入僵局，巨蟒继续攻击，夏如歌拼命逃窜，同时脑子快速旋转，眼睛也时刻在寻找下手的机会。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

