
      
        
           第778章 要做手术
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第778章 要做手术

    夏如歌心里暖暖的，她拉下北冥幽的手：“人……就该是这样吗？”

    “对，七情六欲，是人都会有，你已经做的很好了，不管是对亲人还是朋友，你做的都很棒，对敌人从来没有心慈手软，所以只要继续这样，就很好。”北冥幽轻轻吻在她的额头，他怎么就这么喜欢这个小家伙呢！

    夏如歌不再言语，只是靠在北冥幽怀里默默地思考他的话。

    从到这个世界之后，她就是按照自己的想法一步步走的，一开始她想杀掉那些所有欺负她的人，没有组织发布任务，她要做的就是活下去，杀掉那些企图害她的人，至于对不对她从未想过，可是当她看到满地的婴儿尸体时，她突然就迷茫了，甚至是不知道以前她杀掉的人是不是真的该杀。

    夏如歌抬起手看着自己的掌心，这双手好像杀过太多人了。

    北冥幽握住她的手将她的手按在自己胸口：“傻瓜，别想了，你没做错，你杀的都是该杀之人，若是他们活着，就会有更多无辜的好人被杀害。”

    没错，如果她不灭掉炼血殿，那么炼血殿就会找来更多无辜的婴儿当做牺牲品来增加他们的修为，可他们明明只要利用灵力就可以修炼，却偏偏要选择这么卑劣的手段，他们确实该死。

    北冥幽虽然同样杀人无数，可他杀的也是心存恶念的人，在这个世界上，没有谁的手是干净的。

    “我明白了。”夏如歌淡淡的笑着说。

    说完，她抬头在他脸颊上亲了下：“谢谢你，有你真好。”

    北冥幽扬起嘴角：“真的吗？那你要不要嫁给我？”

    “再说吧！”说完，夏如歌突然站起来就跑。

    北冥幽立刻起身去追：“小家伙，你给我站住，占了我便宜就想跑，不行，我要亲回来才算。”

    “不给！”夏如歌笑着跑远，这时候她突然觉得心情从未有过的开心，她想放松下，在这个世界的两年多以来，她从来没有一刻真正的放松过。

    两人在草坪花丛间追逐戏笑，而这一天也将成为夏如歌永远的记忆，谁也无法知道以后还会不会有这么开心的时刻。

    天气越来越冷，夜晚也来的更早了，北冥幽和夏如歌回到皇宫时已经过了晚饭时间，丝竹看他们一直没回来，就留了饭菜，时不时的出门看看，娄湘湘也来看了好几次，还专门做了夏如歌爱吃的小点心。

    一直到北冥幽和夏如歌的身影出现在院子门前，丝竹才快速的跑过去，然而，夏如歌在看到丝竹一瘸一拐的腿时，心再次揪了起来，她说过要一直保护她的，可她却让丝竹在最美好的年纪成了跛子。

    “圣尊，小姐，你们终于回来了，我给你们留着饭菜，这会儿应该还热着，我这就去端过来。”丝竹说着转身就要走，手腕却被夏如歌抓住。

    “别忙，我们吃过了。”夏如歌说着低头看她的脚，丝竹却下意识的把脚给藏起来。

    丝竹并不是怕人看，也不怕人笑话，她怕的是小姐看到她的脚自责。

    “跟我来！”夏如歌牵着她的手腕，将她带到自己房间，腿断了要在十二个时辰内治好就不会有走路问题，但是丝竹的腿断之后并未得到很好的治疗，所以才会成为瘸子，虽然治愈的可能性几乎没有，但她还是想要试试。

    “小姐……”丝竹满脸不解，但还是乖乖的跟着夏如歌进去房间。

    “脱掉鞋袜。”夏如歌直接说道。

    丝竹有些为难，她的腿在断了之后就变得很难看，她实在是想不想让夏如歌看到，可是小姐的命令她又不敢不听，一时之间也不知道该怎么做了。

    “别墨迹！”夏如歌的表情虽然没有以前那么冷，但还是淡淡的看不出什么情绪。

    丝竹只能乖乖的脱掉鞋袜，而北冥幽自觉的离开。

    夏如歌看着丝竹卷起裤管，当她看到她的腿时，胸口一阵紧缩，脸色也越发阴冷。

    “小姐，我没事的，真的，这点伤不算什么，不会影响走路的。”说着，丝竹就想要重新穿好鞋袜，但是又被夏如歌给阻止了。

    “想不想跟我去中世界？”夏如歌突然问。

    丝竹立刻点头，她知道自己很没用，一直修炼到现在也不过刚刚黄道境，但她还是想要和夏如歌在一起，所以她最近一直在努力的修炼，希望三个月内也可以达到蓝武境，那些琉璃宫的弟子或许不知道夏如歌为什么要他们必须达到蓝武境，但她却清楚的知道。

    “既然想去，就要好好修炼，至于你的腿，配合我就好。”夏如歌盯着丝竹的腿说道。

    她的腿应该是被生生的打断的，之后没有治疗，骨头没有接回到原位，虽然有一部分自行接起来，但是骨头相接的地方却是歪的，导致她的腿从外面看突出了一大块。

    “会疼，对吗？”夏如歌看着她问。

    丝竹乖乖的点头，虽然事情已经过去半年之久，可她的腿并没有完全好，只要走路就会疼，现在她每天都要忍着疼走路，那是别人根本无法体会的。

    “我要给你手术。”夏如歌突然说道。

    “手术？”丝竹满脸疑惑，“什么是手术？要怎么做？”

    “你不用管，等着就好。”之前夏如歌一直在忙其他的事，并没有看过丝竹的腿，现在想来是她太疏忽了，如果早一点做手术，她就不用忍受这么久的痛苦了，只是这个世界没有那么多工具，做起来的手术难度要大太多太多。

    到这个世界之后夏如歌很少想过要回去那个世界，可只有在需要用到那个世界的东西时，她才会想要回去，可是她完全不知道要怎么回去，况且自己都已经死了两年多了，尸体也早已腐烂，回去该寄居在谁的身体里也是个问题。

    不过，虽然有难度，但她还是会做，就算不能让她完全恢复正常走路，至少也不能让她每日忍受着痛苦走路。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

