
      
        
           第806章 齐聚小镇（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第806章 齐聚小镇（三）

    “喵！”

    客栈那边突然传来一声猫的惨叫，声音凄厉的让人的汗毛瞬间就立了起来，几个人的心瞬间揪到嗓子眼，容月立刻伸头去看，然后就看到有人从客栈里丢出来一团东西，摔在地上一动不动。

    “不……不会是忆风吧？”古雪乔瞪大眼睛想要看清楚那个东西是什么，可惜太暗，加上距离远，根本看不到。

    “你们别动，我过去看看。”说完，白洋的身影瞬间消失不见，他擅长跟踪，所以很清楚要怎么隐藏自己不被敌人发现。

    只是眨眼的工夫，白洋就回来了，而他手上正拿着那个东西，所有人立刻围上去看，却看到是一只浑身漆黑并且沾满血迹，已经死了的猫。

    容月吓的捂住嘴巴：“这……这该不会是……”

    “应该不会吧，好歹忆风也是火麒麟，就算变成一只猫也应该会这么弱。

    猫已经死了，即便是想确定它究竟是不是忆风都做不到了。

    “怎么办？”古雪乔着急的说。

    黑猫浑身上下都是血，头和身体已经已经分开，可见那些人的手段有多残忍，竟然对一只猫都能下这么狠的手。

    “你们留在这里，我从面进去看看。”白洋将猫交给江童，随后绕去客栈后面，但是却被一直没开过口的魏云哲拦住。

    “别去，我们的修为不如他们，很容易被发现。”魏云哲慎重的说。

    “如果不去，打听不到任何消息，我们躲在这里也没用。”白洋愤怒的说。

    “先不要着急，我总觉得这只猫不是忆风，如果是忆风，应该会显出真身。”容月说道。

    无奈之下，他们只能继续躲在黑暗里等待。

    这时候，对面突然传来脚步声，他们立刻躲在拐角处，白洋站在最前面小心翼翼的看着外面，然后就看到几个身穿白衣的青年走进客栈里，顿时客栈里传出一阵桌椅挪动的声音。

    白洋缩回头说道：“看来是十二殿的领导者到了。”

    “哎，十二殿究竟有哪些殿啊？领导者又是谁？”古雪乔疑惑的问。

    不只是她，其他人也都不知道十二殿就有哪些，只知道交过手的，对于领头的是哪个殿更是一无所知。

    “青龙殿、封魔殿、玄冰殿、转生殿、伏魔殿、炼血殿、还魂殿、青炎殿、噬魂殿、赤火殿、赤羽殿、琉焰殿，其中青龙殿的势力最为庞大，而他们的殿主也是十二殿所有殿主中修为最高的。”白洋很是冷静的说，这些都是他从封天那里知道的，至于封天为什么对十二殿甚至是圣灵教那么熟悉，他就不得而知了。

    “十二殿突然在这里聚集起来肯定没好事，怎么办，如歌怎么还不来？”古雪乔着急的搓着手，他们本来是要去狩猎的，没想到却刚巧碰到十二殿聚首。

    小七用最快速的速度回到皇宫，而此时的夏如歌正在房间里炼药。

    “主人。”虽然有急事，但小七还是礼貌的敲门。

    “进来。”夏如歌目不转睛，继续专心的炼药，小七推门而入，虽然事情紧急，但他依然面色平静，“我们在一个镇上发现十二殿在那聚首，似乎有重大事情商议，你要不要去看看？”

    “哦？”夏如歌微微眯眼，“确定？”

    “嗯，现在恐怕已经聚齐了。”小七立刻回答。

    “既是如此，那便去看看。”夏如歌看一眼小七，小七微微一愣，随后便明白过来，立刻现出真身，夏如歌跳上他的后背，手里却依然在炼药。

    从这里到他们说的小镇，足够炼好这炉丹药了。

    然而，夏如歌的举动却让小七很是震惊，见过炼药的，却没见过能在神兽背上继续炼药的，不过以往的不可能，在遇到夏如歌之后就变得可能了，应该没有什么是不可能的了。

    小七的速度很快，但是却丝毫不影响夏如歌炼药，她给自己结起一个屏障，挡着风以免灵火受到影响。

    若是有人发现，就会看到一个金色的身影背上燃烧金色的灵火，画面极为诡异。

    虽然小七的速度很快，但小镇距离皇城还是很远，至少需要一个时辰，他在来回的路上就用两个时辰，不知道等他们到小镇时，十二殿的人是不是还在。

    然而，等他们赶到那家客栈时，却发现客栈里一片漆黑，明显人已经走了，夏如歌微微眯眼，虽然看不到里面的情况，但她却隐隐的闻到血腥味。

    “不……不会吧！”小七已经重新幻化成人，他也同样闻到淡淡的血腥味，他已经用最快的速度赶来了，却还是晚了一步。

    “他们在哪里？”夏如歌清冷的声音在寂静的夜里显得更家冰冷。

    “我不知道，我走的时候他们都还在客栈里。”小七满脸着急，他们该不会被发现，然后杀人灭口了吧？

    夏如歌一步步的走到门口，发现客栈的门是关着的，她伸手推开门，更浓郁的血腥味迎面扑来，虽然客栈里漆黑一片，可依然能感觉到里面情况有多惨烈。

    小七立刻走进客栈，刚进门就被绊了一跤，险些摔倒，夏如歌摊开掌心，金色的灵火在掌心跳跃，照亮前方的路，而险些绊倒小七的不是别的，正是一具被砍的残缺不全的尸体。

    迎着夏如歌掌心的灵火，小七找到客栈的油灯，将所有的灯点亮，这才看清客栈里的情况。

    地上到处都是残缺不全的尸体，鲜血染红整个地面，桌椅没有一张完好的，四面的墙上，包括二楼都是鲜血和尸体，整个客栈犹如修罗场般惨烈。

    小七仔细的查看每一具尸体，把面朝下的翻过来，把整个客栈都翻了一遍也没有找到一张熟悉的面孔。

    没有尸体，那就证明他们还可能活着，当然也有可能他们被十二殿的人抓走了，现在他只能祈祷不是后者。

    “这里究竟发生了什么？他们不是来商议事情的？怎么会突然打起来？”小七很是疑惑的问。

    夏如歌并未说话，只是走出客栈，往另外一边走去，而那里刚好就是先前容月他们藏身的地方。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

