
      
        
           第831章 两年前就死了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第831章 两年前就死了

    柯一凡抬头看着孟凡，右手轻轻转动戴在左手小指上的戒指，然而，分明就是一个平常很普通的动作，却吓的孟凡满头大汗。

    他听其他师兄弟说过，柯一凡这个人性格阴沉少语，而他看似习惯性的小动作，很可能就会杀人于无形之中，根本没人知道他究竟是怎么做到的，甚至是什么时候动的手。

    “我只问你，想不想报仇？杀了那个女人。”柯一凡再次说道，他微微眯起的眼睛散发出阴冷的光。

    孟凡吞了吞口水，事情已经过去将近三年，仇恨早就已经没有那么强烈，而颜盈盈在他心里的位置更是已经消失不见，他甚至都已经记不清她的容貌，更何况，那个叫夏如歌的女人杀的不过是七星宗的弟子，跟他并没有直接的联系，他根本不需要去报仇。

    “我……我不想报仇。”他艰难的说，随后垂下头，看着身侧的地面，手指却不由的握紧，虽然他不想报仇，可夏如歌终究是杀了教导他的长老，所谓“一日为师终生为父”，他这样懦弱，大概会让柯一凡看不起吧！

    柯一凡抬头看着孟凡，而孟凡感觉到他的目光，就下意识的抬头看，却在看到他那双眼睛时，微微一愣，然而，还不能孟凡看懂他的意思，柯一凡就突然摆摆手说道：“你走吧！”

    阿和转动柯一凡的轮椅，默默的推着他回去房间，唯独留下孟凡呆愣愣的站在原地，满脸不知所措。

    看着柯一凡的进屋，关上门，孟凡还依然站在原地，他完全不知道柯一凡在打什么主意。

    “公子，你这么做……”

    “目的已经达到了。”柯一凡打断阿和的话说道，他背对着门看着对面的墙壁，幽深的目光让人看不出他究竟在想什么。

    无论如何，这一次，他绝对不能失败，即便是死，他也要拉着他们一起陪葬。

    阿和虽然不明白柯一凡到底做了什么，但是他向来不会多问，所以只是平静的收拾出发的行装，而柯一凡则看着窗外发呆，直到外面响起脚步声。

    “柯公子！”

    听到外面的声音，阿和立刻放下手上的事，转身打开房门，而此时站在院中的有二十人，而且修为都在绿凡五层境到青修二层境之间。

    为首的那名弟子拱手说道：“柯公子，我们都已经准备好了，什么时候出发？”

    阿和转头看一眼柯一凡，随后说道：“今日你们都先回去好好休息，明日一早出去。”

    “是！”那人拱手说道，随后便带着剩下的十九人一起离开。

    刚走出门没多久，其中一人就满脸不满的说道：“真是搞不懂堂主为什么要我们保护一个废物。”

    “就是，就算他很聪明，那又如何，也不过是个只懂点医术的残废罢了。”

    “虽然不知道那个叫什么夏如歌的究竟是什么人，但就算再厉害也不过是个女人，还用得着我们这么多人去对付？还真是笑死人了。”

    “行了，都别说了，堂主这么做肯定是有他的道理的，我们只要照做就是了。”为首的男子开口说道。

    随后大家也不再说什么，而是各自去做各自的事情。

    在玄阴堂里，虽然那些弟子都对柯一凡很是礼貌恭敬，但他知道那些恭敬只是因为堂主吩咐，而并非是柯一凡本身的威慑力，他双腿患有残疾，而且又不能修炼掌握真正的实力，自然也就导致大家看不起他的结果。

    不过，柯一凡在乎的从来都不是这些，他之所以留下来也不过是想利用玄阴堂罢了，若不是突发事件，他是不会如此着急的去找夏如歌报仇，虽然他一直都有夏如歌的消息，可关于她现在究竟达到什么实力却是一无所知的。

    那个妖孽般的女子……

    第二日一早，柯一凡便带着阿和和那二十名弟子一起离开玄阴堂。

    三日后，他们抵达康南镇，柯一凡嘱咐其他人找家客栈休息，而他和阿和则去了另外的地方。

    等柯一凡离开，那些弟子又是露出满脸的不屑，搞不懂柯一凡在搞什么名堂，神神秘秘的。

    阿和推着柯一凡走在大街上，一路走来倒是引起不少人的侧目，虽然柯一凡是残废，然而那张脸却也长的十分俊俏出色，加上冰冷又忧郁的神色，还是个陌生人，自然会引起人的注意。

    在遇到一个大叔时，阿和突然问道：“请问这位大叔，您知不知道颜家住在什么地方？”

    “颜家？就在这条尽头左拐。”那大叔指了指街头尽头说道。

    “谢谢大叔！”阿和在道谢之后，继续推着柯一凡往前走。

    一炷香的时间后，阿和推着柯一凡站在一处院落的门前，看着牌匾上“颜府”两个金色大字。

    “去敲门。”柯一凡突然开口。

    “是！”阿和立刻走到大门前使劲的拍了拍门，“有人吗？”

    连续拍了好多次之后，门终于打开，一个瘦弱的老头从里面伸出头：“谁啊？”

    “你好，我们找颜康明。”阿和说道。

    “我们家老爷啊，你找我们老爷有什么事？”老头警惕的问。

    “是关于你们家小姐的事。”阿和继续说。

    一听到是关于小姐的事，那老头立刻诧异瞪大眼睛，随后声音有些颤抖的说：“您……您稍等片刻，我……我我我，我这就去通报。”

    没多久，颜府大门打开，一群人浩浩荡荡的出来，为的就是迎接柯一凡和阿和。

    在看到坐在轮椅上的男子后，颜康明的神色微微一顿，但很快就恢复正常，立刻和大家一起将人请进家里，一路上大家神色焦急，却没人敢开口询问，一直到大厅就坐之后才敢开口询问。

    “请问这位公子如何称呼？”颜康明极力忍着想要开口询问关于女儿事情的想法，礼貌的问。

    “柯一凡。”柯一凡淡淡的开口，随后抬头说道，“你的女儿颜盈盈，两年多以前死了。”

    顿时，整个大厅都突然沉静下来，就连呼吸的声音都听不到，所有人都像是突然死了一样，唯独只有柯一凡淡定的端起茶杯喝茶。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

