
      
        
           第876章 丑女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第876章 丑女

    夏如歌依然盯着远方沉默不语，她总觉得事情有点奇怪，这场战争是青龙殿十几年前就安排好的，如今双方交战，青龙殿怎么会不派人看着？还是说，青龙殿根本不关心谁输谁赢，他们的目的也不是一统玄冥大陆？

    “歌儿在想什么？”北冥幽走过来问道。

    “在想青龙殿的事。”夏如歌淡淡的说。

    站在旁边的凌天羽一阵无奈，果然是只有这个男人才能让她开口说话吗？还真是让人难过呢！

    凌天羽无奈的叹息一声，转身离开。

    夏如歌并未觉察到凌天羽的情绪变化，不过，倒不是她说话也选择对象，而是刚才她想的出神，还未来得及回答，要回答时，北冥幽刚好出现，纯粹巧合而已。

    可这些凌天羽是不会知道了。

    “歌儿觉得青龙殿在暗中观察？”北冥幽微微眯眼，他已经感应过，并未觉察到陌生人的气息，附近除了他们是没有别人的。

    “嗯！”夏如歌点头，“但是我并没有感觉到有人在附近。”

    也正是因为这样她才觉得奇怪，那些被杀死的士兵都是普通的士兵，最高修为也不过橙真境，不可能是青龙殿的人。

    夏如歌把目光投向那些投降的士兵，一眼看过去，都是些普通的士兵，而他们大部分都是一点灵力都没有的。

    北冥幽从背后将她抱进怀里，用下巴轻轻摩擦她的头顶：“不用担心，凡事有我在。”

    夏如歌脊背微微僵硬，对她来说，最动人的情话不是“我爱你”，而是“有我在”，她心里暖洋洋的，原本僵硬的身体也放松下来，轻轻靠在北冥幽怀里，这说明，此时的夏如歌完全信任他。

    雪不知道什么时候停了，冬天的暖阳照在身上暖暖的很舒服，两人自动屏蔽周围的一切， 望着漫山遍野的皑皑白雪，有了难得平静。

    然而，事总与愿违。

    一个黑色的身影突然从远处慢慢走来，夏如歌皱起眉头，有人靠近，她竟然丝毫感觉都没有，这人的修为在她之上。

    等人慢慢靠近，她才发现此人有些熟悉，似乎在哪里见过，但是印象并不深。

    一身黑衣，扭着纤细腰肢的鬼月慢慢靠近，远远的，她就看到北冥幽抱着夏如歌的画面，虽然美的如同一幅画卷，可却让她内心窜起一股怒火，然而，她却装作若无其事的样子，笑脸盈盈的看着他们：“原来你在这里，真是让我好找。”

    “滚！”北冥幽冷然的吐出一个字，冰冷而绝情。

    “不要这样嘛，好歹我们是同类，你……”

    “滚！”北冥幽再次打断她的话，声音比刚才更冷了几分，地上的雪花突然旋转飞起，幻化成一把雪之剑飞速的朝着鬼月刺过去。

    “何必这么绝情！”鬼月说话间，如同水蛇般的身姿灵活的闪开，但是那雪剑却如同又生命般跟着她，鬼月一边如同跳舞般躲闪，一边满脸轻松的说，“跟我走，否则我可不确定我接下来会说什么哦？”

    北冥幽的脸色立刻黑了下来，然而他抱着夏如歌的手却慢慢松开，鬼月嘴角的笑容更大了，她抬手一掌击碎攻击过来的雪剑，满脸得意的看着夏如歌，那挑衅的表情不言而喻。

    然而，夏如歌却直接无视她，而是转头看北冥幽，更是踮起脚尖，在他腮边落下一吻：“我等你！”

    北冥幽直接愣住，他了解夏如歌，她本就性子冷清，不喜欢与人争斗，此时却做出这样的举动着实让他惊讶，但是更多的却是惊喜。

    “好，我很快就回来。”北冥幽用力的将她抱进怀里，随后在她额头轻轻一吻，像是宣告主权。

    站在一边的鬼月被腻歪的两人气的直跺脚，却也没有任何办法，北冥幽根本不愿意多看她一眼，她真的搞不懂，像这种清汤寡水的女人是怎么吸引她的？明明前面和背面都一样，却能俘获男人的心，而她……

    鬼月不自觉的低下头，看自己的胸前，明明她更有魅力，为何他连一眼都不舍得给她？

    不过，即便是这样那又如何，他不是还要乖乖跟自己走？只要他一天不告诉她自己的身份，她就有威胁他的筹码，看谁能笑到最后。

    这时候，风千夜、小七他们立刻跑过来，古雪乔指着鬼月说道：“喂，丑女，你又来勾引别人的男人了？真是不知羞。”

    “丑女？”鬼月猛然瞪大眼睛，恼怒的质问，“你说谁是丑女？”

    “谁回答就是谁喽，看吧，你自己都承认了，还用问？”古雪乔撇了撇嘴，满脸不屑和嘲讽。

    “死丫头，看我不撕烂你的嘴。”鬼月突然朝着古雪乔攻击过来。

    古雪乔也就嘴巴厉害，修为上还是不如鬼月，被吓的立刻往风千夜身后躲，风千夜刚准备出手，却见夏如歌身影一晃，突然就到鬼月面前，生生的接住鬼月打出的一掌。

    银色的灵力和黑色的雾气缠绕，鬼月踉跄的后退两步，而夏如歌也身形不稳的后退，却在退后两步后，被北冥幽牢牢的圈在怀里。

    “你想死？”北冥幽声音的声音冷成冰，眼睛是即将喷涌而出的怒火。

    鬼月知道北冥幽是彻底被激怒了，若是再继续下去，他必然会毫不犹豫的出手杀了她，就算是不杀，她也讨不到半点便宜，所以尽管心里很是不爽，却也不得不收手。

    古雪乔满脸愧疚的挤到夏如歌身边，担心的问：“如歌，你怎么样？对不起，都是我不好。”

    夏如歌摇头，她并没有责怪她的意思，毕竟她也是为了替自己出头才惹怒鬼月的。

    古雪乔暗暗握紧拳头，早晚有一天她要变得足够强大，强大到再也不要夏如歌舍命救自己。

    北冥幽满脸心疼的看着夏如歌问：“你怎么样？”

    “无妨！你去吧！”夏如歌微微扬了扬嘴角。

    “你最好是现在就跟我走。”鬼月再一次催促，他们亲昵的样子，真的是太碍眼了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

