
      
        
           第887章 覆灭十二殿（六）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第887章 覆灭十二殿（六）

    尚书话音刚落，国君就突然向后倒去，站在一边的公公尖着嗓子喊，尚书赶紧冲过去，却发现陛下口吐白沫，浑身抽搐，不省人事。

    “快传太医。”尚书着急的喊。

    “来人啊，来人啊，快传太医，陛下昏倒了。”公公挥舞着手帕扭着腰跑出去。

    片刻后，五六个太医手提药箱慌里慌张的冲进国君寝宫，国君浑身抽搐不停，双眼翻白，口吐白沫，无论怎么治疗都没办法控制，所有人焦急万分。

    皇后坐立难安，经过诊断，太医全部跪在地上：“臣无能！请皇后降罪。”

    “陛下到底得的是什么病，这你们都诊断不出来？”皇后怒不可遏，恨不得把这些没用的庸医全部拉不出砍了。

    “臣惶恐，陛下得的病就是民间说的热证，臣……只能开药诊治，至于能不能好……”

    “那你还不快去！”皇后吓的浑身颤抖，一心希望国君不要出什么事才好，随后她转头立刻吩咐其他人，“你们去给哀家张贴告示，凡是能治好这热证的人都给哀家招进宫来。”

    “是！”

    国君一直没有清醒过来，虽然吃了太医的药，停止了抽搐，也不再吐白沫，但人依然没有清醒，浑身滚烫的吓人，而皇后一直守在一旁，直到傍晚十分，才终于有了消息。

    “启禀皇后娘娘，我们在外面找到一个人，他可以治疗陛下的热症。”一个公公从外面进来，满是惊喜的说。

    “那还不赶快请他进来！”皇后着急的站起来，恨不得自己出去亲自迎接。

    “是，奴才这就去。”那公公立刻出去，片刻后，他带进来一名相貌清秀的少年和两个少女，“娘娘，就是他们。”

    皇后皱起眉头，上下打量面前的瘦弱少年，怎么看都不像是一个大夫：“你……会治疗这热症？”

    “会！”少年淡淡的说，清冷的目光没有一丝波澜。

    皇后依然满脸怀疑，分明是个半大的孩子，连宫中的御医都无法治疗的热症，她可不相信一个孩子能治好。

    这少年不是别人，正是夏如歌，原本下午时分，那些侍卫就已经找到她，但是她坚持要先给百姓治疗，所以一直拖到现在，如今看都皇后满脸不相信的表情，她立刻转身就走。

    “站住，皇后在这里，谁允许你走了？”站在一边的公公尖利着嗓子喊。

    然而夏如歌却充耳不闻，继续往外走，刚到门口就被侍卫拦下，她冷声开口：“让开！”

    “大胆，谁让你走的？”公公追出来，满脸怒容，“你找死是不是，赶紧给我回去。”

    “既然不相信我，为何请我来，浪费时间！”夏如歌毫不留情，她若是想走，谁都拦不住。

    “即使这样，没有皇后的命令，你也不能走，快回去。”公公厉声说道。

    夏如歌并未要真的走，虽然国君是死是活她根本不关心，但目前的情况，他还不能死。

    所以她乖乖的跟着回去，然而对上的却是皇后愤怒的恨不得掐死她的眼神，大概这辈子她都没遇到如此大胆，竟然敢公然顶撞她的人吧！

    “娘娘息怒，这人脾气虽然怪了点，但他们找到他的时候，他正在给百姓治病，好多百姓都治好了呢！”公公腆着脸说道，那模样恨不得跪在地上舔她的脚，看的人一阵反胃。

    皇后的眼睛亮了亮，但依然满是怒气，夏如歌沉默的站着，最后还是皇后妥协：“你最好是能治好陛下的病，否则我就砍了你，株连九族！”

    “你……”古雪乔愤怒的想说话，却被夏如歌拦住。

    古雪乔看她一眼，随后退到一边不再说话，她们都知道夏如歌一定可以治好国君，但就是看不惯皇后那副趾高气扬的样子和盛气凌人的说话语气，明明是他们有求于人，竟然还如此态度。

    夏如歌默默走到窗前，看着国君红的像是要渗出血来的脸，嘴角微扬，她原本以为要好几天才能引起皇室的注意，却不想这倒霉的国君竟然也生病了，还真是天助她也。

    她拿出银针，迅速下针，坐在一边看的紧张的皇后看到夏如歌拿着那么长的针刺入陛下的头顶，吓的差点没了呼吸，本想阻止的，但又不敢，只能坐在一边紧张的看着。

    夏如歌下针的手法很快，片刻后她起身，拿出两枚丹药就要塞入国君口中。

    “你……你给陛下吃什么？”这次开口的却是一直贴身照顾陛下的公公。

    夏如歌抬头看他一眼，冰冷的眼神吓的他立刻后退一步，脊背发麻，再也不敢多嘴，而她迅速的让国君将药丸吃下去。

    做完这一切，她拔出银针，二话不说，丢下一瓶丹药转身就走。

    “站住！”皇后再次出声。

    夏如歌转身看她，眼神平静，丝毫没有任何因为面对皇后而生出的胆怯，也正因为如此，才让皇后生气。

    “这样就好了？”虽然不高兴，但皇后依然努力的压制内心的怒火。

    “不然呢？”夏如歌轻描淡写的说，“不过是热症，你以为有多难？”

    站在一边的太医们脸上立刻挂不住了，他们都已经年过半百，却不如小孩子，更是被他当众羞辱，他们怎么可能不生气？可生气也没办法，毕竟现在他的存在，关乎陛下的安全。

    “你你你，你这个小崽子，对皇后说话怎么能用‘你’称呼，你这是胆大包天。”公公翘着兰花指，指着她说道。

    夏如歌看都不看他一眼，只是沉默的站在一边。

    “太医，还不快去看看陛下的情况？”皇后怒声说道，明明是在对太医说话，眼睛却还一眨不眨的看着夏如歌。

    一直在发愣的太医，在听到皇后的话后，立刻上前给陛下诊治，然而把脉之后却惊讶的瞪大眼睛，随后转身跪在地上说道：“启禀皇后娘娘，陛下的热症正在慢慢退去。”

    皇后眉头微微一跳，看向夏如歌的眼神缓和下来：“行了，去领赏吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

