
      
        
           第81章 她竟然要杀她？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第81章 她竟然要杀她？

    夏雨嫣惊愕的看着自己的亲姐姐，怎么也想不到关键时刻，她竟然会出卖自己，不过夏雨凡怂，她夏雨嫣可不怂，她鄙视的瞪一眼夏雨凡，抬头看夏如歌：“没错，是我打的，你能怎样？”

    只是一眼，夏雨嫣就愣住了，她不是没见过夏如歌，小时候她虽然容貌清丽出尘，可绝对没有现在这样美的惊心动魄，摄人心魂，别说是男人，就是女人看了都会觉得她如同仙子般遥不可及。

    不过，夏雨嫣很快就回过神，嫉妒，她发疯般的嫉妒，早知道她会成长成为这样美丽的女子，她早就该下手杀了她，不过，现在动手也不晚。

    夏雨嫣突然站起来，九节神鞭拿在手里，二话不说对着夏如歌的脸就事一鞭子，她要毁了她的容貌。

    因为嫉妒让她发疯到忘记身上的伤，此刻，她满脑子想的都是杀掉这个女人，不然将来必成祸害。

    夏如歌闪身躲开她的鞭子，同时手里多了一把普通的下品剑，身手凌厉快速，毫不拖泥带水的狠狠刺向夏雨嫣，夏雨嫣惊恐的瞪大眼睛，她完全没有想到看起来毫无灵力的夏如歌出手的速度竟然这么快，而且她还被夏如歌眼神中浓浓的杀意给震慑到了。

    她竟然真的想要杀她！

    下一刻，夏如歌手中的剑准确无误的刺入夏雨嫣的肩头，剑尖从后背传出， 她目光狠厉，手腕再次一拧，夏雨嫣一口血就喷了出来。

    夏雨嫣看着如同恶魔般的夏如歌，她眼神中的狠，毒，还有几乎溢出眼眶的滔天杀意，让夏雨嫣全身僵硬，一句话都不敢说。

    她用力拔出剑，眼神恢复平静，古波不惊的看着夏雨嫣：“我不会杀你，如若还有下一次，后果就不是一剑这么简单了。”

    说完，她转身离开，强大的气场震慑的夏雨凡和夏雨嫣两人未敢多说一个字。

    夏如歌之所以不杀她们，不是因为她不敢，只是不想，杀她们很容易，可让她们痛苦的活着要比让她们死了更让人舒服，她就要她们眼睁睁的看着她怎么从当初的废物一步步的在这个世界掀起腥风血雨，成为这个世界的主宰。

    看着夏如歌的背影消失在林兰苑外好久，夏雨凡和夏雨嫣才回过神，一时间，肩膀和身上的剧痛全不袭来，夏雨嫣灵力不稳，加上失血过多，直接昏死过去。

    夏雨凡赶紧封住夏雨嫣的几大穴位，想叫人来帮忙抬，可一抬头就看到门外倒了一地的婢女，她气的发狂。

    “夏如歌，我要杀了你，我要你不得好死！”夏雨凡双目通红，一股灵力从体内喷薄而出，整个房间立刻被震的一片混乱。

    刚走出林兰苑没多久，夏如歌就被宗门的弟子团团围住，他们一个个面容凶恶，像是看到了自己的杀父仇人般，夏如歌一阵迷惑，什么时候，她竟然成了整个宗门的敌人？

    “夏如歌，门主要见你。”为首的青衣少年站出来说道，他虽然也很倾慕夏如歌的美貌，可无奈他知道这样的女子都是眼高于顶，根本看不上他，与其苦苦追求，倒不如在她受到处罚之后强了她。

    夏如歌自然不知道那少年心中的想法，只是微微皱眉：“何事？”

    一个弟子站出来用那剑的手指着她说：“你藐视宗门规定，更是无故缺席宗门入门大典，你说是为何事？更重要的是，你残害同门，其罪当诛！”

    藐视门规，残害同门？

    夏如歌微微眯眼，突然想到几天前是她入内门的仪式，而她却和北冥幽去了锢魔禁地，完全把这事给忘记了，至于残害同门，呵，指的是王素飞吧！

    缺席大典是她不对，但是残害同门，这个她可不会承认，那王素飞就是活该！

    “就是，别以为你获得比武第一名就有多了不起，宗门内比你厉害的师兄师姐多了去了，你算什么，竟然这般狂妄自大！”

    夏如歌皱眉，她从未因为得到第一名就狂妄自大，而且她也根本不在乎什么名次，没去参加大典完全是因为有事忘记了。

    看着那些弟子一个个都生气的看着她，满脸巴不得她受罚的表情，她倒也懒得解释，只是淡然的说：“我跟你们去。”

    这话一出，倒是让众人有些惊讶，还以为她会拼死抵抗，不愿意去，现在看来也不过如此。

    被众人押解到外门大殿内。

    宗门外门几位门主，执事和各位长老分坐在大殿两侧，每个人表情各异，倒是今日要受到惩罚的夏如歌表情淡然，气质高雅的走入大殿，傲然却又不失礼数的行礼。

    “弟子夏如歌参见各位门主、长老和执事，弟子因有事而缺席入内门大典，还请门主责罚。”夏如歌声音不卑不亢，态度诚恳，知错就认的态度，倒是让人生不起气来。

    温子然看着态度谦卑，礼貌大方的夏如歌，率先说道：“快起来，知错能改，善莫大焉，更何况那也不是什么大事，你……”

    “温师弟，你这话可就错了，虽然入内门仪式并不算是大典，但她无故缺席，藐视门规，这可就不是小事了。”说话的是以为白发白须，却面容红润，气度不凡的老者，而这老者不是别人，正是被夏如歌打伤的王素飞的爷爷，他以前也是宗门长老，只是后来成立自己家族，才在得到宗主的同意之后离开宗门。

    如今，他的宝贝孙女被这个丫头打成重伤，他岂会善罢甘休？

    在七星宗，有两大门规是必须要守的，第一就是必须遵守门规，宗门内大典，除去外出历练的弟子，其余弟子必须全数参与，无故缺席者必受严惩，第二，就是残害同门者，一律重惩。

    这两条夏如歌都犯了，而且她打伤的同门还偏偏是王素飞，那就不要怪宗门对她严肃处理了。

    夏如歌镇定自若，表情漠然的看着外门总门主：“弟子是外出历练，才未能参加大典，请门主明察。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

