
      
        
           第817章 挑衅（八）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第817章 挑衅（八）

    就在刚才大家都在认真看离洛给江童接骨的时候，徐远新发现了逃走的机会，立刻开始向外爬，只是因为没有手臂，他的爬的特别慢，好久才爬到门口的位置。

    徐远新听到古雪乔的声音立刻被吓的加速往外爬，而他也感觉到自己的师兄弟回来了，就大声的喊：“救命，快来救我。”

    然而，即便他用尽全身的力气也不可能有多快，所以瞬间就被古雪乔给追上了，他吓的哇哇大叫，拼命的想跑，古雪乔却气的一匕首刺进他后背。

    “让你不听话，谁让你乱跑的。”

    “啊！”徐远新叫的如同杀猪般。

    古雪乔皱起眉头，很是无奈的拔出匕首，一下子带出许多细小的嫩肉出来，这下可疼的嗷嗷叫。

    不过，古雪乔也不是变态的人，自然不会拿折磨人当乐趣，在听到他叫的那么惨的时候反而变得心烦意乱的，直接匕首划过他的脖子，结束他的生命。

    “真是吵死了。”古雪乔拿着匕首回到屋里，而夏如歌已经帮江童接好骨，效果不比离洛的差。

    夏如歌站起身，微微眯眼：“你们在这休息。”

    这次突然和青龙殿的人发生冲突是夏如歌完全没想到的，所以和解决炼血殿的事一样，绝对不能留下任何的线索。

    夏如歌从房间里出来，刚好看到离洛正在和青龙殿从外面回来的弟子对上，而那些人中，她一眼就看到那个和她一样是玄王初境四层境实力的所谓的长老，那人的年纪看上去差不多四五十岁的样子，但是她知道，他的年纪必然也有百岁之多。

    那些青龙殿的弟子聚集在外面，差不多有二十多人，而这些人就是抓了那位婆婆的人，她不仅要杀了他们，还要找到那位婆婆，只有那位婆婆才知道更多关于她身世的事。

    夏如歌一步步的走出去，而这时，站在外面的那位长老也看到正在出去的夏如歌，他微微眯眼，虽然这姑娘的面容很普通，可他却有一种似曾相识的感觉。

    越是靠近，那种似曾相识的感觉就越是强烈。

    那长老突然朝着夏如歌冲过来，而离洛迅速的拦在他面前，可那长老却死死的盯着夏如歌，直到夏如歌在离洛背后停下，他才问道：“你是谁？”

    夏如歌淡漠的看着他，沉默不语。

    “你是谁，你到底是谁？”那长老激动的问，如果不是离洛拦在中间，他大概会激动的冲上来。

    “你不需要知道。”夏如歌淡然的说。

    “不，你不是，你不可能是，长相不对，不对。”四长老突然像是疯了一样的自说自话。

    夏如歌微微皱眉，难道他知道些什么？

    “长相和谁不对？”夏如歌盯着他的眼睛问道。

    四长老微微一愣，这个眼神，他绝对不会看错，就算脸不像，眼神却不会骗人，太像了。

    “和谁像？”夏如歌再次逼问。

    四长老浑身颤抖，他之所以要请命到下世界来找人，就是因为想看看她的女儿，可却一直没找到人，如今好不容易抓到当时带走小公主的凌婆婆，却得知她早就将公主丢弃，气的他差点一掌拍死她，而现在在看到这个女孩时，却仿佛再次看到她，那种熟悉的感觉让他根本无法控制自己的情绪。

    “你……你叫什么名字？”四长老继续问，虽然相貌差别太大，但他还是想知道这个姑娘究竟是谁。

    夏如歌微微扬起嘴角，慢慢的走到离洛身边，双眼一瞬不瞬的盯着他：“不如，我们好好谈谈？”

    四长老微微一愣，然而，还不等他开口，离洛就突然对他出手。

    四长老也许不明白夏如歌刚才说那话的意思，但是离洛却很明白，所谓的“谈谈”自然是“请”过来，好好谈谈。

    四长老没想到离洛会突然出手，而他虽然常年在青龙殿闭门不出，但也知道“琴仙离洛”这个人，所以在刚才就已经确定他的身份，也清楚的知道自己不是他的对手，可即便如此，他也不会轻易认输。

    在离洛和四长老打斗的时候，那些青龙殿的弟子自然的就把夏如歌当做他们的对手，看着这么一个相貌平平，又毫无灵力的小丫头，这些紫仙境的弟子自然是不把她放在眼里的。

    “小丫头，乖乖的束手就擒，免得受皮肉之苦。”一个瘦瘦高高的青年突然说道。

    夏如歌冷眼看着他们，她是玄王初境四层境，别说十几个紫仙境的人，就是二十三十几个，也一样不是她的对手。

    “哼，好狂妄的小丫头，既然如此，那就不要怪我们不懂得怜香惜玉了。”旁边一个拿着两个大锤的壮实男子说道，话还没说完，他就举着两个大锤朝着夏如歌冲上来。

    就在壮实男子的大锤即将砸到夏如歌时，她的身影却突然消失不见。

    壮实男子的大锤砸了个空，他刚准备收回大锤寻找夏如歌的身影时，她却突然出现在男子的大锤之上，明明看着她只是脚尖轻点在大锤上，可男子却感觉沉重无比，他在青龙殿是力气最大的，然而此刻面对一个女子的攻击，他竟然完全使不上力气，没多久就满身是汗，脸色涨红，几乎就要拿不住锤子。

    站在一边看的那些青龙殿弟子不明所以，起哄的说：“我说张老三，你是不是年纪大了，怎么连个小姑娘都打不过，还是谁你对这姑娘动心了，不舍得打了？那兄弟我可是要鄙视你的眼光了。”

    此时的壮汉把所有的力气都用来举大锤，根本无法开口说话，他堂堂七尺男儿，若是被一个小姑娘打败，那可就丢人丢大了，恐怕以后在青龙殿就再也抬不起头了。

    夏如歌微微扬起嘴角，随后脚尖轻点大锤，整个人瞬间飞起来，衣袂翻飞，而壮汉也感觉大锤突然轻了下来，他立刻抬头去看夏如歌，却看到她掠过自己的头顶，接着他后脑勺一阵剧痛，被夏如歌踢了一脚，整个人站立不稳，踉踉跄跄的向前冲过去。

    壮汉努力稳住身形，可却做不到，“噗通”一声整个人都摔在地上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

