
      
        
           第874章 擒贼先擒王（五）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第874章 擒贼先擒王（五）

    周敬元哪里还敢有半分隐瞒，立刻点头说道：“是，他们确实只提出这一个条件，一直到去年，他们又提出第二个条件，就是去找什么圣灵教的公主，让我们四处寻找一个肩膀上有蝴蝶刺青的婴儿，然而找了一年多也没找到，直到半年前，他们突然不让找婴儿了，而是找一个十四五的姑娘，也是肩膀上有蝴蝶刺青的。”

    圣灵教公主，肩膀上还有蝴蝶刺青的，这显然就是在说夏如歌，然而周敬元怎么也想不到，他们一直苦苦寻找的人此刻就在他的面前。

    “所以你们在雪洛国偷埋炸药的事也是青龙殿的人所指使的？”容月问道。

    周敬元立刻点头：“没错，他们说凭紫月国目前的国力来说，统治雪洛国根本不是难事，但是战争难免会耗损国库，所以他们就想出这个办法来，却没想到……”

    说到这里，周敬元突然对藏身在紫月国里的那几个青龙殿里的人产生了怨恨，要不是他们让用什么炸药，而是直接攻打雪洛国，他也不至于会放松警惕，造成今天被俘虏的结果。

    越想越气，周敬元恨不得现在就回去找那几个人质问清楚，什么青龙殿，白龙殿的，他好歹也是一国太子，竟然会被他们这样戏弄。

    片刻后，周敬元从满腔的恨意中回过神，他满脸紧张的看着夏如歌：“我……我知道的都已经说了，能不能……把那虫子取出来？”

    古雪乔看一眼夏如歌，在她点头之后，她立刻走到周敬元面前伸出手指：“呐，虫子在我这里。”

    “你……你什么时候取出来的？”周敬元诧异的瞪大眼睛。

    古雪乔却是轻轻一捏，就将那弱小的虫子捏死：“错，是这虫子一直在我这里。”

    周敬元瞪大眼睛：“你……你是说，你并没有把那虫子放进我脑袋里？”

    古雪乔挑眉一笑算是回答，不过，她方才说的话却并非是骗他的，那虫子确实是依靠吃脑子存活的，不只是人脑，任何动物的大脑都可以吃，而且一旦进入人脑，人就会彻底疯掉，根本不可能再问出任何事情来，她又怎么可能会真的放进去，除非这太子已经没有任何利用价值。

    不过，作为紫月国的太子，他还是有用处的。

    “把他带下去。”夏如歌淡淡的说。

    周敬元瞪大眼睛：“你们……不是说好要放了我吗？怎么可以出尔反尔？”

    “谁出尔反尔了？我们有谁说过要放你了？”古雪乔像是看白痴一样的看着他说道。

    周敬元气的没辙，却也无可奈何，只能被侍卫拖走。

    这边他们刚走，那边风千夜就匆忙赶来：“还真是被你猜对了，他们果然要给紫月国送书信。”

    说着，风千夜拿出一根细小的竹筒，夏如歌接过竹筒从里面抽出一个卷起来的纸条，打开看过之后，眼睛却是危险的眯了起来。

    “怎么了？”北冥幽总是能轻易的感觉到夏如歌情绪的变化，哪怕只有一点点变化，他也可以感觉到。

    夏如歌将手里纸条放在石桌上，语气轻柔却透出一股不容抗拒的威严：“紫月国士兵，一个不能留。”

    听到夏如歌的话，他们都是微微一愣，北冥幽扫一眼字条，随后说道：“都听歌儿的！”

    其他人不明所以，容月立刻拿起纸条看了看，随后也是脸色大变：“天，他们竟然知道如歌的身份，诛杀令的事情都过去那么久了，怎么还会有人记得？”

    “既然这样，那我们现在就出去杀光他们，面对他们到处乱说。”古雪乔晃了晃拳头，满脸兴奋，刚才和周敬元的那一架打的根本不过瘾，还想再继续打。

    “紫月国的大军已经在外面安营扎寨，似乎是要与我们死磕到底了。”风千夜微微扬起嘴角，笑容妖媚。

    “雪洛国常年被冰雪覆盖，他们在外面安营扎寨根本撑不了多久的，就算是熬也能把他们熬死。”凌天羽说道。

    虽然武者可以运转自身灵力却御寒，但是灵力毕竟是有限的，更何况他们带的粮草也是有限的，恐怕熬不了多久，他们就会离开，不过，他们已经知道夏如歌的身份，所以无论如何，都不能让那些人活着离开。

    “想打？”夏如歌微微歪头看古雪乔。

    古雪乔立刻点头，又是撸了撸袖子说道：“修炼到紫仙境之后，我还没有好好的打过一场呢！手特别痒！”

    “对，我也是，好久没活动筋骨了。”小七也跟着说。

    无情也在一边点头，身为男儿，岂能一直躲起来，只有战斗才能展现他们的价值。

    “既然如此，那就打吧！”夏如歌也慢慢站起来，语气淡淡的，仿佛在说一件和吃饭一样平常的事，可她的一句话却决定了将近七十万人的性命，“若是有人归降，便饶了他们。”

    “明白！”所有人都摩拳擦掌的，毕竟已经有很久没有动手了，他们几乎都要忘记战斗是什么感觉了。

    凌天羽也是激动的站起来，即便是登基的时候他都没有这么激动，可是和他们在一起做事，就是忍不住激动的浑身颤抖。

    “需不需要我调动军队帮忙？”凌天羽问道，然后又有些害羞的说，“我……我也想加入战斗。”

    他原本就想加入战斗的，可是却没有他发挥的机会，虽然他只有那么一点点的修为，但是对付普通的士兵也是足够了，身为男儿，他必须要让自己足够强大。

    “你傻啊，他们可是有一百万的士兵的，单靠我们这些人怎么可能杀的完，必须调兵。”古雪乔直接说道，估计敢骂国君的除了夏如歌之外，就是口无遮拦的古雪乔了吧！

    凌天羽也不生气，他倒是很希望这种和他们做朋友的感觉，都没有身份的压力，如果可以，他真的不想做国君，宁愿和他们一起闯荡江湖，过的潇洒自在。

    “那好，我现在就去准备额。”说完，凌天羽立刻转身离开。

    一群人离开瑶华宫向外面走去，而此时正在城外扎营的紫月国军队还不知道他们将迎来一场灭顶之灾。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

