
      
        
           第889章 覆灭十二殿(八）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第889章 覆灭十二殿(八）

    夏如歌沉默不语，干脆闭上眼睛，完全当做没看到。

    “嘿，你这臭小子，别敬酒不吃吃罚酒，这里可不是你能撒野的地方！”那人扯着嗓子大声喊。

    “……”

    “本官跟你说话呢！”

    “……”

    刑部尚书大人被气的脸红脖子粗，指着夏如歌的手一直在颤抖，哼，他还就不信了，什么样倔强的犯人他没见过，不就是个奶娃娃吗，还能倔强过他的刑法？

    “来人啊！给我大刑伺候，我看你能嘴硬到什么时候！”尚书气呼呼的坐下，端起一边下属送来的茶优哉游哉的喝，眼睛却还不时的瞟向夏如歌，希望她能开口，然而，她却始终闭着眼睛，完全将他们无视。

    一个打手拿着一根极细的鞭子走过来：“大人，这个可好？”

    那打手笑的极为猥琐，而他手里的鞭子却让那尚书很是满意，越是细的鞭子，打在身上就越是疼。

    “好好，就这个，给我打，狠狠的打，我就不信他不开口。”他也是接到皇后的命令，必须要让这个臭小子签字画押，这谋害国君的罪可是株连九族的。

    那打手拿着鞭子走到夏如歌身边，用鞭子指着她问：“我再问你一遍，你叫什么名字？”

    夏如歌依然无动于衷，仿佛睡着了一样。

    “嘿，我还就不信了。”那打手说着，撸了撸袖子，挥起鞭子对着夏如歌打过去。

    然而想象中鞭子打在皮肉上的声音并未响起，鞭子打在一团软绵绵的东西上，毫无着力点，让那打手很是郁闷，而刑部尚书也疑惑的皱起眉头。

    黑暗中，他们所有人都惊讶的揉了揉眼睛，都不敢相信自己所看到的，因为他们看到夏如歌周身竟然被一个圆形的球体包围，那球体是透明的，可是又透着幽幽的蓝色。

    刑部尚书惊讶的瞪大眼睛，一边起身一边将手里的茶杯交给下属，伸长了脖子慢慢凑近夏如歌结起的结界。

    “这……是什么？”刑部尚书也只是一个普通人，虽然知道在这个世界实力至上，但他还是觉得比起实力，自己的权利更大，所以从未将那些修炼的武者放在眼里。

    不过，这尚书是普通人，可他身边的下属却有不少武者，眼看尚书越来越靠近结界，一个橙真境的人立刻上前：“大人不可碰！”

    然而，他终究是晚了一步，尚书好奇的伸出手指摸了下结界，顿时，整个人如同被雷击中一样，全身颤抖，头发根根竖起，整张脸更是黑如焦炭的直挺挺的倒在地上。

    “大人！”一群人立刻涌上去查看尚书的伤势，发现他还有气，就赶紧抬起他离开。

    那位橙真境的侍卫抬头看着夏如歌，虽然他完全看不出她的修为，但也知道她的修为绝对在他之上，而且还高出许多，因为他知道，即便是青修境的高手都不能结出结界，而他却轻松的仿佛吃饭一样简单，更让他觉得惊恐的是，这少年的年纪看起来也就十几岁，竟然就有这般成就，简直是可怕！

    那侍卫最后又看他一眼就匆忙离开。

    等他们全部走之后，夏如歌才慢慢睁开眼睛，同时撤去结界，派这么个没用的官员来审讯，还真是没意思呢！

    被抬出去的尚书立刻送回去治疗，而那侍卫则去向皇后禀报情况。

    此时已经入夜，可因为夏如歌的事，皇后还并未休息，她斜躺在贵妃榻上，一手撑着头，闭眼小憩。

    “启禀娘娘，钟侍卫求见。”一名婢女进门说道。

    “让他进来。”皇后睁开眼睛，眼睛里闪过一丝狠厉。

    “属下参见皇后娘娘！”钟侍卫单膝跪地。

    “起来，情况如何？他可有画押？”皇后依然保持斜躺的姿势，可脸上却是难掩的紧张之色。

    “启禀娘娘，没有，她是个修炼者，而且修为远高于我，恐怕这事不好办。”钟侍卫微微皱起眉头。

    “什么？你是说，你也看不出她的修为？”皇后很是诧异的问，当时抓他们的时候，她就知道他们是武者，可并没有想过会有多厉害，没想到竟然连钟侍卫都看不出他的修为。

    “是，属下猜测，他的修为至少在青修境以上！”钟侍卫说完，不由的倒吸一口冷气，他用尽各种办法，几乎没日没夜的修炼，也才达到橙真境，然而那个小子竟然已经是青修境，甚至可能更高，还真是让人胆寒。

    皇后失神的坐下，满脸惊恐，难道这次她做错了？

    “你有什么想法？”皇后用手撑着额头，很是苦恼的问。

    钟侍卫想了想说：“属下认为，他可能是中世界的人。”

    因为十二殿涉足下世界，中世界的存在对于下世界而言已经不再是秘密，几乎所有人都知道在玄冥大陆之外还有个中世界的存在，而那里更是强者如云的世界，是他们梦想中的世界，也因为这样，武者修炼的也更加勤奋。

    皇后猛然瞪大眼睛，满脸惊恐的说：“你是说，哀家招惹了一个不该招惹的人？”

    钟侍卫立刻垂下头，表示默认，却不敢说话，虽然他也向往中世界，可以目前他的修为来看，他还没有足够的实力敢公然违抗皇室。

    “你先下去吧，容哀家在想想。”皇后满脸疲惫，她原本以为自己的计划可以很成功，却没想到竟然会是这样。

    钟侍卫想了下说道：“皇后娘娘，属下倒是有个办法。”

    “快说！”皇后着急的说。

    “青龙殿！”钟侍卫立刻说道。

    皇后原本暗淡的眼睛突然亮起来，她坐直身体，激动的说：“对啊，哀家怎么没想到呢，行了，你先下去，这件事明天再说。”

    “是，属下告退。”钟侍卫起身离开。

    而此时，他们都没注意到，在房顶上，一只雪白的狐狸和一只雪白的小狗正安然的坐着，而皇后和钟侍卫的对话，尽数被他们听去。

    小七用抓了挠了挠头，转头看着风千夜说：“臭狐狸，你说这次主人究竟想怎么做？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

