
      
        
           第866章 爆发战争（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第866章 爆发战争（二）

    “既是如此，我便去一趟好了。”北冥幽突然说道。

    “圣尊，还是让我们去吧！”北冥幽话音刚落，一直藏身在暗处的影和鬼煞却突然现身，两人单膝跪地，请命说道。

    北冥幽微微挑了下眉竟然重新坐了下来，影和鬼煞悬着的心慢慢放下来。

    夏如歌微微皱起眉头，北冥幽的反应不太符合他平时的性格，看来他真的有事瞒着她。

    不过，夏如歌并未拆穿他，而是对着影和鬼煞开口：“你们两个去，能做什么？”

    就算他们修为再厉害，面对几十万大军他们也不是对手，就是耗也能把他们的灵力耗尽。

    “这……”影和鬼煞面面相觑，好在他们了解夏如歌的性子，知道她并不是看不起他们，素以也并未多说什么，只能看向北冥幽。

    北冥幽微微眯眼，笑着说：“歌儿不管这些事可好？”

    他之所以这么说倒不是因为他害怕，而是对于北冥幽而言，别人的生命根本不重要，重要的只有小家伙，就算是整个雪洛国的人都死了，他也不在乎。

    夏如歌摇头：“不行，我要对付的不是紫月国，而是隐藏在其中的十二殿。”

    就算现在他们选择离开，也早晚会和十二殿对上，她不是救世主，拯救不了天下人，可让她眼睁睁的看着那些无辜百姓惨死，她也是做不到的。

    “既是如此，那便听歌儿的。”北冥幽淡淡的笑，红润的嘴唇散发着诱人的光泽。

    “你先下去！”夏如歌语气清冷的说。

    “是！”那侍卫起身离开，他一直跟在陛下身边，知道他对这些人很是信任，所以并不担心他们会对雪洛国不利。

    夏如歌拿出几颗醒酒丹，一个个给他们喂下去。

    片刻后，醒酒丹发挥作用，原本沉睡的他们一个个清醒过来，凌天羽揉了揉有些疼的脑袋，醉眼惺忪的看着夏如歌。

    “怎么了？”他再次用力按了按太阳穴，有些不明白明明已经醉倒的他，此刻为何会突然醒来。

    “敌军已经占领一座城池。”夏如歌淡淡的说。

    “什么？”凌天羽猛然站起来，身体却不小心撞到桌子，顿时桌子上东倒西歪的酒坛一个个朝着桌下滚，幸好他们都是修炼者，大家眼疾手快的接住那些酒坛，才没有摔碎。

    “不是还有三日吗？”凌天羽懊恼的捏了捏脖子，敌军都已经打来了，他竟然还有心情在这喝酒，“现在怎么办？”

    “目前有多少人？”夏如歌平静的问，兵来将挡水来土掩，虽然这次的事情完全在意料之外，但只要不放弃，就一定会有办法。

    “啊？”凌天羽一脸懵逼，还没有从醉酒的状态中清醒过来。

    “问你城中的兵力有多少。”小七也也问了下。

    “五十万。”凌天羽终于明白过来，“根据探子来报，紫月国可是带了百万大军的，我们根本不是对手。”

    “硬碰硬自然不是对手。”夏如歌依然面色平静，一个小国和一个大国对抗，本就不是对手。

    之后夏如歌和他们简单的说了下接下来的计划，一群人听的热血沸腾，恨不得现在就与紫月国的大军对上。

    如今时间紧迫，即便已经是晚上，他们也没有闲着，而是按照夏如歌的吩咐，各司其职，分别去做自己的事情。

    很快，庭院里就恢复平静，最后只留下夏如歌和北冥幽两个人，以及满桌子的狼藉。

    天空突然又飘起雪花，风一阵紧似一阵的吹来，似乎也预示到接下来他们将要面对的战争会有多么惨烈。

    战争，无论谁输谁赢，最惨的都是百姓。

    ……

    最后的三天时间，整个雪洛国都陷入紧张的备战状态，三天眨眼即逝，这些天，紫月国的百万大军途径八座城池，每一个城池都自知不是对手，而乖乖的缴械投降，这让紫月国大军的气势越发高扬。

    百万大军之前，一名身穿金色轻甲的俊美男子头颅高昂，意气风发，满脸不屑的坐在高头大马上，他微微眯眼看着被白雪覆盖的雪洛国，眼睛里是无法掩饰的欣喜和狂妄，虽然雪洛国距离紫月国相对较远，但是一想到将来一统四国的宏图霸业很快就会实现，他就忍不住想要大笑三声。

    俊美男子旁边身穿黑色轻甲的男子指着前面几乎被白雾掩埋的远方说道：“太子殿下，前面就是雪洛国皇城了，我们要不要在此休息一晚，明日一早再进军皇城？”

    这俊美男子不是别人，正是紫月国太子周敬元，他的修炼天赋在紫月国也是数一数二的，十九岁就已经是绿凡三层境的修为，在紫月国颇受国君喜爱，被封为太子，也正因为如此，他性子高傲，目中无人。

    听到男子的话，周敬元嘴角勾起一抹不屑的冷笑：“不必，今日我们就要攻下这雪洛国的皇城，从此世上再无雪洛国。”

    虽然他们已经连攻下八座城池，但是几乎没有耗损一兵一卒，但是这一路来行军疲劳，再加上天气寒冷，很多士兵都已经体力不支，但是一想到接下来就会顺利攻下皇城，并且可以好好的休息一番，斗志就再次被激发。

    那将军大手一挥，命令大军继续前进，虽然疲惫，可连日来在冰天雪地里安营扎寨的痛苦，即便是铁血汉子，也无法忍受，而前面就是皇城，如果他们在今晚之前能够顺利攻下皇城，那就可以好好的吃上一顿，睡上一觉了。

    “太子殿下，您说这雪洛国国君会不会已经识相的驻守在城门前，等待打开大门迎接我们呢？”连日以来的胜利已经让这些人有些飘飘然了，更何况雪洛国的国力本就不足，如今他们几乎毫无阻碍的就走到皇城，更是让他们骄傲得意。

    周敬元嘴角一扬，满脸轻蔑的说：“如果真是这样，那就算他们识相。”

    “这雪洛国的国君才刚登位，恐怕怎么也没想到这皇位还没坐热，就要面临被灭国的绝望了，哈哈！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

