
      
        
           第859章 筹备计划（九）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第859章 筹备计划（九）

    凌天羽浑身颤抖的看着地上跪着的人，他怎么也没想到和自己从小一起长大的人竟然会是奸细。

    “陛下，陛下冤枉啊，奴才自小便跟随在陛下身边，又怎么可能会是紫月国人，请陛下明察。”

    说话的太监名为赵国安，是凌天羽从街上救回来的孤儿，那一年，雪洛国天降暴雪，许多百姓被冻死的冻死，饿死的饿死，而赵国安的家人就是在那场灾难中丧命的，凌天羽救他的时候他才十一岁，比凌天羽大了三岁。

    也许是因为天生身体弱的关系，凌天羽心地善良，常常救助小动物，看到几乎快要冻死饿死的赵国安，自然也不会袖手旁观，就将他带回宫里净身做了太监，然而，他怎么也没想到赵国安会是紫月国派来的奸细。

    凌天羽转身看着夏如歌：“姑娘，会不会搞错了，他是我从街上救回来的孤儿，怎么会是紫月国的奸细呢？”

    夏如歌抬头淡淡的扫他一眼：“是不是你心里不是应该清楚？”

    凌天羽微微一愣，并不完全明白夏如歌的意思，但是看她的表情似乎也不愿意多说，便只能垂下头，慢慢握紧拳头：“把赵国安押进大牢。”

    “陛下，请您明察，我是冤枉的，我是冤枉的……”赵国安被侍卫拖下去，而凌天羽满脸痛心的表情，他怎么也无法相信一个从小和他一起长大的人竟然会是紫月国安排进来的奸细。

    片刻之后，凌天羽抬头看着夏如歌问：“夏姑娘，你是怎么确定赵国安就是奸细的？”

    “他脸上的笑。”北冥幽却接口说道，虽然他根本不屑和除了夏如歌以外的其他人说话，但是他更不想让别人，特别是男人和他的歌儿说话，“他们几个人中，只有他一人露出奸笑，虽然他一直低着头，也掩饰的很好，但是这就是聪明反被聪明误，过于自信，未必是好事。”

    夏如歌点点头同意北冥幽的话，她也是看到赵国安脸上的笑，才确定他就是奸细的，而且当她提到挑选精兵时有谁在场，凌天羽的第一个反应就是看向赵国安，就更加确定他就是奸细，不然不会这么巧合。

    凌天羽垮下双肩，他怎么也没想到十几年竟然一直养个奸细在身边，不过，让他更不理解的是，紫月国国力强盛，若是想要攻打他们雪洛国根本就是轻而易举的，为何要花费十几年时间来培养一个奸细呢？

    “若是还是无法相信，可以去看看他的房间。”夏如歌开口说道。

    凌天羽恍然大悟，立刻命人去搜查赵国安的房间，他很相信夏如歌，但还是抱着一丝希望，希望是他们弄错了，他从小就是个重感情的人，心肠又软，若赵国安真的是奸细，那即便是他都保不住他。

    片刻之后，凌天羽从悲伤的情绪中回过神，恍然明白现在根本不是为这事难过的时候，便立刻问道：“那接下来该怎么办？紫月国马上就会进入我国边境。”

    “等死！”北冥幽淡淡的开口。

    听到北冥幽的话，凌天羽的脸色瞬间变得煞白，同时羞愧的低下头，他身为一国之君，却在国家出现危难之时，完全不知所措，还真是愧对雪洛国的百姓。

    夏如歌不说话，其他人更是一阵沉默，如今情况危急，他们也想不到好的办法。

    片刻之后，凌天羽突然站起来说道：“吩咐下去，立刻召集所有大臣议事。”

    “是！”接到命令，那侍卫立刻转身离去。

    凌天羽转身看着夏如歌：“我这就去处理，你们放心，在紫月国打来之前，我会安排人护送你们离开，绝对不会让他们伤害你们分毫。”

    “我们暂时不会离开。”夏如歌淡淡的说。

    凌天羽有些诧异，但很快就反应过来，其实，他心里的真实想法也是不想他们离开的，毕竟他们都是高手，而且夏如歌和那位邪魅的男子都是聪明人，若是他们留下来，指不定雪洛国还有希望，可若是他们走了，那么雪洛国就真的很可能从这片大陆上消失。

    “好，既是这样，我也会倾尽一切护你们周全。”凌天羽坚定的说，夏如歌救他两次，无论如何，他都不会让他们被杀害。

    凌天羽刚准备离开突然想到刚才自己疑惑的问题兴许他们可以给出答案，就问道：“我不明白，为何紫月国国力远远比雪洛国强盛，却要安排一个人不惜花上十几年的工夫潜入我国？”

    夏如歌摇头：“不知道。”

    她也在疑惑这个问题，只是一时半刻也没办法想清楚。

    凌天羽有些沮丧的垂下头，不过他也知道这件事却是很难猜透，更何况他们一不是雪洛国的人，二不是紫月国的人，不知道也在情理之中。

    但其实夏如歌有猜到原因，只是在没有证据之前，她是不会开口的。

    等凌天羽一走，古雪乔立刻问：“如歌，马上两国就要开战了，我们真的不走吗？”

    “嗯，事情有点奇怪！”夏如歌说道。

    “没错！”江童也是说道，“就像刚才国君问的问题一样，紫月国国力强盛，攻打一个雪洛国根本不是问题，可为何要浪费十几年的时间，直到现在才动手？”

    容月皱着眉头说：“会不会其实紫月国根本没有他们表面表现出来的那么强大？他们只是外强中干呢？”

    “我倒是觉得很有这种可能！”风千夜接着说，说完下意识的转头看向夏如歌，然而她的表情依然淡淡的，似乎并不打算发表言论，不过，这样才是她的性格。

    “江童，过来！”夏如歌突然开口。

    江童微微一愣，下意识的看向北冥幽，在发现对方低着头根本不看他时，他才慢慢走过去，而夏如歌却突然站起来在他耳边说了什么，可偏偏在这时候，北冥幽却抬起头，刚好看到夏如歌凑到江童耳边的样子，顿时，他眼底杀意浮现，那强烈杀气让在场的每个人都感觉到一阵恶寒。

    江童自然也感觉到了，他立刻说道：“我现在就去。”

    说完，他就如同逃命般迅速的跑出去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

