
      
        
           第826章 下一步计划（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第826章 下一步计划（一）

    从山洞里退出来，夏如歌脸色平静，眼底却有一抹异样的情绪在波动，不管是谁将黄鬃兽带来下世界，这对于下世界来说都是一场灭顶之灾，虽然她是中世界的人，但她毕竟也在下世界活了十几年，对于她而言，只有在下世界的记忆，所以，无论如何，她都必须要保护下世界，保护她所在乎的亲人和朋友。

    回去的路上，夏如歌和离洛顺道斩杀了几头倒霉的灵兽级的走兽，只是因为黄鬃兽数量过于庞大，这个峡谷内的走兽几乎被全部吃光，所以能遇到几只灵兽级的走兽已经很是幸运了。

    原本一直在担心夏如歌和离洛的容月他们在看到他们安全回来后，悬着的心也总算是放了下来，夏如歌并未把黄鬃兽的事情告诉他们，只是把小七叫到自己房间。

    对于夏如歌的做法，小七有些疑惑，但是在夏如歌没有开口之前，他也什么都没问，只是安静的看着夏如歌，在看到她伸手去拿茶壶的时候，立刻先一步抢到茶壶，给她倒了杯水。

    夏如歌端着茶杯坐下：“你身为麒麟一族的王，可有什么权利？”

    “权利？”小七愣住了，跟在夏如歌身边已经有三年了，可她从未问过他任何关于麒麟一族的事，即便是已经见过他的父王，她都没问过，为何会现在突然问起？不过，他还是认真的说，“麒麟王只能掌管麒麟一族，只有少数的其他族会听从麒麟的命令，并没有龙族那么大的权利。”

    夏如歌微微眯眼，若是这样，就只能用小黑龙了。

    “发生什么事了？”小七看夏如歌面色凝重，有些担忧的问。

    “你可知黄鬃兽？”夏如歌问道。

    “黄鬃兽？”小七诧异的瞪大眼睛，“你说是那种长的很像猩猩的东西吗？我知道，你不会是遇到它们了吧？”

    夏如歌点头，小七立刻紧张的问：“遇到多少？”

    “几万只，甚至更多。”夏如歌平静的说。

    然而，小七却更加惊讶了：“几万只？这……”

    别说是下世界了，就算是中世界的人在见到黄鬃兽也会很怕，不过黄鬃兽虽然可怕，可数量却极少，他们在幼崽时期的成活率是很低的，所以虽然黄鬃兽一直存在，但是也不至于在中世界造成太大的威胁，可下世界怎么会突然出现超过万只的黄鬃兽？

    只要是有点脑袋的人，稍微一想就知道必然是有人饲养的，目的恐怕就是为了毁掉整个下世界。

    “那些黄鬃兽在什么地方？”小七连忙问道。

    “峡谷。”夏如歌淡淡的说，虽然她一直都觉得只有实力强大才能让这世间的生灵臣服，但是有时候权利更为管用。

    小七微微皱起眉头，他已经明白夏如歌的意思，就说道：“黄鬃兽一直都是很难对付的走兽，因为它们的成长速度极快，若非能够在实力上压制它们，就很难让它们臣服，不过，若是由我和小黑龙一起出面，兴许还能压制它们。”

    夏如歌点点头，她并不是害怕黄鬃兽，只是不想为了消灭这些畜生而牺牲太多人的性命，更何况牺牲了人，反而会让它们更加强大，无论怎么想都不合适，倒不如用最简单直接的办法，让这些畜生为自己所用。

    召唤出沉睡的小黑龙，它微微歪头似乎很是疑惑的看着夏如歌，不明白为什么会突然召唤自己出来。

    “小黑龙，黄鬃兽你能镇压吗？”小七看着小黑龙问道。

    小黑龙依然歪着脑袋，只是转头看向小七，似乎并不明白他说的什么。

    小七有些无奈，不过也不能怪小黑龙，它刚出生没多久就跟着夏如歌了，见过的东西也是少之又少，不知道黄鬃兽也实属正常。

    “走，我带你去长长见识，瞬间也给那些家伙点下马威。”小七说着伸出手，小黑龙立刻窜到他手臂上，小七却有些担忧的皱起眉头，“虽然你是龙族，可还是幼龙，不知道起不起作用啊！”

    小黑龙别的话没听懂，但是这句话却听懂了，它突然昂起头，张口喷出一口火焰，差点直接把小七给烧了，吓的小七立刻瞪大眼睛说道：“得，我错了，您大人大量，不要再喷火了。”

    这要是被龙息烧伤，可不是闹着玩的，他可没有龙脉用来治伤。

    小黑龙傲娇的昂起头，不管那什么黄鬃兽是什么鬼东西，见到它们龙族都要俯首称臣，违抗者，它就一口龙息烧死它们。

    看小黑龙这么有信心，小七也不再多担心，而夏如歌在他们玩闹的期间也已经把黄鬃兽藏身的位置大概画了出来，她把画交给小七：“小心些，若是它们反抗，便退回来，不许逞强。”

    “是！”小七恭敬的说，随后拿起地图带着小黑龙一起离开。

    夏如歌看着他们的身影消失，随后取出丹炉和准备好的草药开始炼药。

    小七刚出门就和来找夏如歌的容月碰上，容月看他着急匆忙的模样，疑惑的问他做什么。

    “去办一件事，这里就交给你们了。”说完，小七一阵风似的就消失不见了。

    容月眉头微皱，也没多想，转身走去夏如歌房间，她敲了敲门，随后就听到夏如歌的声音。

    “如歌。”看到夏如歌在专心炼药，容月微微有些迟疑，她并不想打扰她。

    “何事？”夏如歌淡淡的开口，目光依然注视着眼前的炼丹炉，小心翼翼的控制火候。

    “方才风公子传回消息说服用了丹药的将士，他们的修为都有大幅度的提升。”容月说道。

    夏如歌点点头，容月继续说：“今日我们回来时，一路上都在听人讨论惊鸿剑现世的消息，你可有下一步的打算？”

    “消息传的倒挺快。”夏如歌嘴角微扬，这原本就是她希望出现的事，所以并没有任何意外，“让白世林、明轩、无情过来找我。”

    “好！”容月转身出去，虽然夏如歌没多说什么，可她也知道夏如歌必然是要有下一步的计划了，虽然还不知道是什么，可单纯只是想想就让人激动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

