
      
        
           第864章 成功了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第864章 成功了

    无情局促的红着脸，兴许是慢慢张开的原因，她比过去好看了很多，脸红扑扑的样子更显娇羞。

    “哎呀，别吞吞吐吐的，赶紧说！”容月催促的说。

    无情深吸口气：“其实……我是男孩子！”

    夏如歌已经猜到，而北冥幽宠辱不惊，容月和江童被惊讶到了，两人都很诧异，容月上下打量他：“你……你怎么会是男孩子？”

    无情越发局促，其实他一直都想说，只是不知道该如何开口，而随着年龄的增长，他发现很多事情都有些无法掩饰了，女孩子的那些粉粉嫩嫩的衣服他更是看了就觉得别扭，无奈之下只能选择穿黑衣，毕竟黑衣不分性别。

    “那日，我是被姐姐强行打扮成女孩的，她说我长的秀气，如果是女孩子就更好看，所以……”无情的脸已经红的快要滴出血来了。

    “哈哈……”

    容月和江童憋了好久，终究还是没忍住的笑了起来，就连夏如歌脸上都露出笑容，她看着他说道：“确实挺像！”

    虽然无情已经十二岁，但他的脸依然稚嫩，很是秀气，即便是穿女装也完全可以以假乱真。

    看着他们笑，无情更加窘迫了，不过说出来就舒服多了，至少以后再也不用藏着掖着。

    “发生什么事了，这么好笑？”小七突然从外面回来。

    无情垂着头，尽量减少自己的存在感，听到小七回来，他立刻转身离开：“我先回房间了！”

    “哎，什么意思？我一回来你就走，站住！”可偏偏小七没那么容易放过他，“你是对我有意见？”

    “当然不是！”无情立刻解释，然而一张脸确实越发的红了。

    “他是害羞了！”江童笑着说，“小七，我跟你说，我们以后又多了个兄弟。”

    “兄弟？在哪儿？”小七转头看周围，但是并未看到任何人。

    江童用扇子指着无情说道：“就是他，他是男子。”

    “男子？”小七诧异的瞪大眼睛，随后围着无情转一圈，上上下下的大量他：“你真是男子啊？怪不得你这身高不受控制的长，而且……还没胸！”

    说完，小七转头下意识的瞥一眼容月，虽然容月穿的也是劲装，可依然挡不住。

    “喂，你往哪儿看呢！”容月的脸立刻就红了，双手环在胸前，挡了个严严实实。

    小七挑了下眉，转头搂住无情的肩膀：“那以后就是兄弟了！”

    “不过……”小七突然摸着下巴很是好奇的问，“那为何你一开始是穿的女装？”

    这么一问，无情的脸就更红了，几乎要滴出血来，而容月和江童又没忍住的笑起来，江童简单的解释了下，小七也加入大笑大军。

    无情很是无奈，他干脆坐下来，把刀一放说道：“笑吧，看你们能笑多久。”

    他都装了这么久的女子了，现在终于真相大白，再也不用装了，心里舒服了不少，而且他们都是好朋友，自然不会因为善意的笑就真的生气。

    修炼本就是很枯燥的事情，偶尔大家开个无伤大雅的玩笑笑一笑也并没有什么不妥。

    然而，这边在笑的时候，另外一边在风千夜和古雪乔看守下的凌天羽却在承受巨大的痛苦。

    太阳真水的作用是淬炼骨骼，别说是凌天羽了，就算是有过修炼基础的人都是剧痛难忍，更何况还是从未修炼过灵力和任何功法的凌天羽，加上他已经成年，淬炼骨骼时承受的痛苦更是小孩子的好几倍。

    凌天羽脸色白的吓人，汗水将衣服浸透，整个人仿佛刚从水里捞出来，嘴唇青紫，浑身更是不停的颤抖，嘴唇都被咬破了，猩红的血顺着嘴唇滴下来，落在他盘着的腿上。

    古雪乔深吸口气：“看他痛苦的样子，我都觉得受不了。”

    风千夜认真的看着凌天羽，小心的观察他的变化，同时对古雪乔说道：“你以为成为一个强者就那么容易？人们看到往往都是成功后，而忽略了成功者背后所付出的艰辛。”

    就连小丫头也是一样吧！

    虽然夏如歌从未说过什么，但是从她的行事作风中，他还是能看到她的坚强和隐忍，若是没有经历过一番别人无法体会的痛苦，她不可能做到。

    古雪乔微微歪头看着风千夜，虽然不知道他心里在想着什么，但是他的行事作风又何尝没有说明他所经历和承受过的一切呢？

    凌天羽痛苦的咬紧压根，嘴巴里满满的都是鲜血的味道，此刻他只能感觉到全身的骨头像是被一寸寸的打断，然后再慢慢愈合，除了痛苦，他什么都感觉不到，耳朵轰鸣，大脑一片空白，似乎所有的一切感受都消失了，唯有剧痛清晰难忍。

    然而，即便他几乎无法承受，可他还是不愿意放弃，既然已经开始，那么不到最后一刻，就绝对不能放弃。

    身边的床单已经被汗水浸透，他的身体不停的颤抖，可却依然咬牙坚持，就连风千夜都看的极为不忍心。

    古雪乔皱起眉头，很是担心的说：“已经过去两个时辰了，你说他会不会死啊？”

    “不会，他会成功。”风千夜坚定的说。

    虽然太阳真水是淬炼骨骼的丹药，但也并不是人人多适合服用的，有很多武者因为无法承受丹药所带来的痛苦而在半途选择放弃，这样兴许还能捡回一条命，也有些承受力差的人会在半途被剧痛逼疯，更有甚至直接暴毙而亡，所以古雪乔的担忧并不是没有道理的。

    随着时间慢慢过去，凌天羽紧皱的眉头也缓缓舒展开，浑身的颤抖也是渐渐停止。

    终于，半个时辰后，他睁开眼睛，先是看看自己的双手，然后抬头满脸期待的看着风千夜和古雪乔：“我……我成功了吗？”

    “没死，没疯，那就是成功了。”风千夜毫不在意的说，但是微微扬起的嘴角却将他替凌天羽高兴的心给出卖了。

    “太好了，我……我现在也算是踏入修炼的门槛了吧？”凌天羽的惊喜丝毫掩饰不住，因为激动，全身再次颤抖起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

