
      
        
           第875章 偷袭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第875章 偷袭

    此时，天色已晚，紫月国军队已经搭建起一顶顶帐子，几十万人密密麻麻的向远处扩散开，每个人都守在属于自己的地方各司其职。

    一堆堆的篝火几乎将天空都照亮，饭食的香味更是远远的传开。

    钱晋华和李迅坐在篝火前，一人一碗汤慢慢的喝着，一直到现在他们都还没有搞清楚总昨晚到现在究竟发生了什么，怎么转眼之间，他们原本稳赢的局面就逆转了，就连太子都被抓走，实在是太不可思议了。

    “哎，你说陛下收到我们的密函之后，会怎么做决定？”李迅突然问道。

    太子是国君最喜欢的儿子，如今被擒，国君一定不会放任不管，可现在珈蓝国也参与其中，若是硬闯救人，三国必然发生战争，以目前的紫月国的实力来说，逐个攻破还能胜利，若是两国联合，那胜利的几率就会降低很多，国君应该不会拿整个国家的命运交换太子吧！

    钱晋华却是微微皱起眉头：“再宠爱的儿子，也没有握在手里的权利重要。”

    李迅猛然瞪大眼睛，而钱晋华再说完之后也立刻意识到自己说错话了，他尴尬的咳嗽两声，刚想说话，李迅却突然凑过来：“这话可不能乱说，私下讨论皇室，要是传到陛下耳朵里，可是要被株连九族的。”

    钱晋华又怎么可能不知道呢，他也不是故意的，这么以感慨就说出来了，他立刻端起碗对折李迅说：“我刚才的话你可要当做没听到啊，其实吧，我也就是胡乱说一下。”

    “放心吧，我是不会说的，经过这次事情，我们也算是站在同一条船上的人了，你在陛下面前多美言我几句就行。”说着，他用自己的碗和钱晋华碰了下，算是达成协议。

    钱晋华垂着头不知道在想什么，李迅转头看看周围，然后凑近钱晋华小声的问：“你刚才说的是真的？”

    钱晋华抬头看他一眼，随后摆摆手说：“我就是胡说的，你别信，陛下那么宠太子，必然会来救人的。”

    “那岂不是说陛下要置天下百姓于不顾？”李迅皱起眉头说道。

    钱晋华郁闷的看着李迅，怎么都感觉他的话再把他往陷阱里带，他干脆说道：“陛下的心思我们怎么可能猜的透，还是等消息吧！”

    “也是。”李迅说着放下碗，站起来说道，“我去撒尿，你去不？”

    “不去，自己小心点！”钱晋华摆摆手，表情有些沮丧，可为什么心里怪怪的不舒服，他自己都说不清楚。

    李迅自己摇摇晃晃的走开，钱晋华低着头看着火堆，火光将他的脸照的通红，火苗在他眼睛里不断的跳跃。

    而这时，周围的士兵却突然一阵骚乱，钱晋华抬起头，却看到阵营身边突然多了几个人。

    钱晋华猛然站起来，看着突然出现在营地里的夏如歌等人，震惊的瞪大眼睛：“你们……干什么？”

    小七抱着手臂看着他：“干什么？当然是杀你了。”

    钱晋华的脸色瞬间变得惨白，他目光落在沉默的夏如歌脸上，越发不明白他们为何会突然出现要杀他们。

    “太……太子呢？”钱晋华结结巴巴的问，浑身都在颤抖，他在心里猜测这群人肯定都是紫仙境，想要杀他根本就是易如反掌的事，他心里特别害怕，可是似乎连逃跑的机会都没有了，因为，他听到城门打开和士兵出城的声音。

    “杀！”夏如歌红唇轻启，吐出一个让人崩溃的字。

    钱晋华绝望的闭上眼睛，而身边不断传来士兵厮杀的喊声，鲜血四溅。

    这是一场注定没有归期的战争。

    天空突然开始飘起雪花，地上堆积的血也被凌乱的脚印和鲜血覆盖，浓重的血腥味伴随冷冽的寒风吹在脸上，夏如歌默默的站在一边。

    没有经历过战争，就不会明白战争的残酷，若是世间没有战争，那该多好。

    天空渐渐泛起鱼肚白，嘶喊声越来越小，地上的尸体堆积如山，大片大片的鲜血殷红刺目。

    等到太阳完全升起，战争才宣告结束，逃跑的被小七他们半路抓回来，投降的抱着手跪在一边，钱晋华和李迅早已被他们抓获，小七把他们推到夏如歌面前。

    钱晋华双眼赤红，呼哧呼哧的喘着粗气，明明就是一个还未长大的小女孩，为何会下手如此之狠？

    “为什么，为什么？”钱晋华大声的喊，经过前夜一晚上的折磨，和白天的对峙，他们的士兵疲惫不堪，在这种状态下根本无法战斗，再加上他们个个修为高强，失败早就注定，然而，他不甘心，不甘心就这么输了。

    夏如歌平静的看着他，眼底没有丝毫波澜，仿佛地上躺着的不是人的尸体，而是树枝落叶。

    小七看一眼沉默的夏如歌，随后说道：“什么为什么，战争是你们发起的，你说为什么？”

    “这本就是一场不是你死，便是我亡的战争。”夏如歌淡淡的开口，虽然划少，但是却很有力的告诉他原因。

    钱晋华瞠目结舌，他确实无言以对，如果昨夜他们不偷袭，那么丧国的就是他们了，他们这么做也是无可厚非的，可是他不甘心，真的很不甘心。

    李迅也是满脸不甘心：“可你们偷袭，算什么君子？”

    夏如歌转头看他，在对上她的目光时，李迅浑身一阵冰冷，而她却云淡风轻的说：“我本就不是君子。”

    “……”

    “……”

    这么说好像也没毛病！

    钱晋华和李迅都垂下头，输了，他们彻底输了，而且还是输给一个十五六岁的小姑娘，还真是没面子啊！

    其实，钱晋华和李迅早就商量好，若是长时间等不到紫月国的消息，而他们的粮草又不够时，就决定偷袭皇城，就算不能攻下来，抢点粮草也是可以的，却不想他们的计划还没实施，就先被人偷袭。

    “带回去！”小七摆摆手说道。

    不管他们再如何不甘心，如今都是阶下囚。

    原本让凌天羽极度担心的战争就这么结束了？

    看着地上堆积的尸体和满地的鲜血，凌天羽依然觉得像是在做梦般不真实，他微微转头，却发现夏如歌安静的站在他身后，出神的看着远方。

    凌天羽微微皱眉，不解的问：“你在看什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

