
      
        
           第879章 不喜欢你见她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第879章 不喜欢你见她

    听到声音，北冥幽嘴角扬起的弧度更大了，看来他还是很有魅力的，只是小家伙太害羞了。

    虽然他知道不能操之过急，但还是忍不住冲动，就好比现在，即使是待在水里，身体也还是很诚实。

    夏如歌转过身背对着北冥幽，听到水声，北冥幽却转过身体，他斜靠在温泉台边，左手撑着脑袋，看着夏如歌的背影，她小心翼翼的只露出肩膀的位置，可即便是这样都让北冥幽口干舌燥。

    片刻后，夏如歌洗好了，她刚准备开口让北冥幽帮她拿衣服，却突然感觉腰间多了一只手，她被吓一跳，身后一歪，直接撞在北冥幽身上，两人的身体再次紧紧的贴在一起。

    “北冥幽，你干什么？”夏如歌的脸红的几乎要滴出血来，她现在身上不着寸缕，这样的姿势真的太暧昧了，而且……

    “你的手不要乱动。”夏如歌慌乱的喊，拼命的挣扎着想要逃开他，然而，他放在她腰间的手却收的更紧了。

    北冥幽慢慢的将下巴放在她的肩膀处：“别乱动，就这样抱着就好，一会儿，只要一会儿。”

    好像有哪里不对。

    夏如歌微微皱眉，为何他的声音听起来那么虚弱？

    “北冥幽……”夏如歌刚想说什么，耳边却传来他均匀的呼吸声。

    睡着了？

    夏如歌僵硬的站在原地，他的手老老实实的环在她腰间，虽然两人待在温泉里，但她还是可以清楚的感觉到他皮肤的温度明显高于太多。

    这样的温度有些不正常。

    她微微眯眼，小心翼翼的捏住他的手腕，紊乱并且时有时无的脉搏让夏如歌的心瞬间揪紧。

    他受伤了！

    夏如歌扶着他的身体慢慢转过身，才发现他双目紧闭，额头上满是汗水，这根本不是睡着了，而是昏迷了。

    “北冥幽！”夏如歌试着叫他，然而他却毫无反应。

    北冥幽的修为有多高，她很清楚，能把他伤成这样的，就证明对方的修为远在他之上，可是受伤了，为什么不告诉她？

    夏如歌心里涌起一股怪怪的感觉，很难过，恨不得自己代替他受伤，后来夏如歌才知道这种感觉叫心疼。

    她将北冥幽带到温泉边缘，让他坐在水下的台子上，随后从空间戒指里取出银针，迅速的在他几大要穴上下针，稳住他体内乱窜的灵力，同时又拿出一枚丹药塞进他嘴巴里。

    然而，这样也只是治标不治本，虽然她医术很高，可单凭把脉也没办法确定他究竟受了什么伤，为何会这么严重。

    夏如歌看着他紧皱的眉头，似乎很痛苦的样子，便抬起手指轻轻抚平他眉心的疙瘩，内心却希望能够为他分担痛苦，可她却只能看着。

    此时的夏如歌已经忘记他们二人都已经是完全的坦诚相对了，她靠在他身边，把脸放在他肩膀处，感受他皮肤的变化。

    好在这温泉也有疗伤的作用，所以可以在这里多待一会儿。

    大概半柱香的时间后，北冥幽慢慢清醒过来，他睁开眼睛，感觉到肩膀处的小脑袋，微微转头就看到她斜靠在自己身上，眼睛稍微往下一点，就可以看到她胸口一半隐没在水里，一半露在外面。

    小腹再次腾起一股燥热，但他却努力的压制，尽量保持身体不动，即便是这么看着，一饱眼福也不错。

    可是，坐太久了，身体就开始发麻，他微微动了下手臂，夏如歌立刻抬起头，看到北冥幽睁开眼，他赶紧问：“你醒了，还有哪里不舒服吗？”

    北冥幽立刻装作刚醒来的样子，微微眯眼，嘴角却是藏不住的笑意：“嗯，好像……还有点头晕。”

    其实，他感觉好很多了，不过，能感觉到她的温柔和着急，还真的是很开心呢！

    “头晕吗？过来我看看。”夏如歌越发紧张。

    夏如歌已经忘记自己没穿衣服，直接站起来凑过去，胸口再次露出大半，北冥幽的目光毫不避讳的停留在她胸口。

    注意到北冥幽的视线，夏如歌立刻反应过来，赶紧抱着胸口躲进水里：“臭流氓，快闭上眼睛了。”

    北冥幽笑的很开心，因为他看到了不一样的夏如歌，这样的她更是让他爱的不得了。

    “你去帮我拿衣服。”看到北冥幽恶劣的笑，夏如歌就已经知道他在骗他，不过在知道他没事的那一刻，她悬着的心也算是放了下来。

    “可是……”北冥幽转头看还插在自己肩膀上和手臂，胸口上的银针说道，“这针怎么办？”

    “自己拔下来！”夏如歌恢复平静，整个人都躲在水里。

    “哦！”北冥幽乖乖的自己拔掉银针，他知道小家伙已经到极限了，如果继续，她必然会变成抓狂的小野猫，他可不想真的惹她生气。

    从温泉池里出来，他身上湿漉漉的挂在水珠，紧实精壮的身体没有一丝多余的肉，双腿修长笔直，就如同行走的荷尔蒙。

    夏如歌转过头，呼吸竟然有些急促。

    很快，北冥幽拿来她的衣服，而他自己身上也已经穿上一件雪白的长袍，腰间的袋子松松的系着，刚好露出他结实的胸膛。

    夏如歌慢慢走到温泉边，北冥幽听话的将衣服放在地上，随后转过身。

    片刻后，北冥幽转过身，而小家伙已经穿好衣服，只是头发依然在滴水，他拉过她，慢慢将她的头发烘干。

    夏如歌恢复以往的的面无表情，仿佛刚才那个娇羞可爱的她只是北冥幽的错觉，她仰头看着他问：“为何受伤？”

    “急功近利！”北冥幽淡淡的回答，嘴角依然带着魅惑人心的弧度，那张人神共愤的脸，任谁看到都会不想移开视线。

    他在说谎！

    夏如歌在心里想到，究竟是什么事，他要一直隐瞒她？很明显，他隐瞒的事，风千夜知道，鬼月也知道。

    想起今天那种不舒服的感觉，她抬头看向他：“北冥幽，我不喜欢你见鬼月。”

    对于她不喜欢的事，她会直接说出来，而不会矫情的让北冥幽猜来猜去，那样她累，他也累。

    北冥幽微微一愣，他完全没想到她会这么直接的说出来，但是心里却高兴的几乎要飞起：“好，你不喜欢，以后我便不再见她。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

