
      
        
           第857章 筹备计划（七）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第857章 筹备计划（七）

    终究是舍不得小家伙生气，北冥幽立刻快步跟上她，伸手抱住她纤细的腰肢：“歌儿在生气吗？”

    夏如歌推开他的手：“没有，我要炼药，别打扰我！”

    说完，她闪身进去房间，转身就要关门，北冥幽身后挡住。

    “你还是在生气！”

    “没有！”其实，她就是想不通自己为什么会生气，是因为他太久不来，还是因为他不说实话呢？

    “老子也要抱抱！”北冥幽突然说道。

    夏如歌微微一愣，随后伸开手臂：“那就抱吧！”

    北冥幽伸手将她抱进怀里，只有这样抱着她软软的身体，他才能真正的感觉到安心，至于其他的一切事，该怎样就怎样吧，他小家伙开不开心才是最重要的。

    “我陪你一起炼药。”北冥幽抱着夏如歌进入房间，门在身后关上。

    站在外面一直看着他们的容月和古雪乔总算是松口气，古雪乔拍着胸口说：“刚才如歌是生气了吗？”

    “我想应该是的。”容月点头说道。

    古雪乔搓了搓手臂：“果然是冰美人吗？连生气都比这冰天雪地冷，差点冻僵我。”

    “行了，就你话多，赶紧去修炼，别以为到了紫仙境就可以偷懒，快去！”容月推着古雪乔一起离开。

    房间里，夏如歌拿出炼丹炉，将需要的药材尽数投放进去，然后掌心灵火浮动，缓缓的开始炼药。

    北冥幽靠坐在一边的椅子上，身体微微倾斜，手掌撑着下巴，双腿交叠，眉目含笑的看着夏如歌，眼神简直不要太宠溺。

    “你无事可做？”夏如歌突然开口，目光沉静的看着北冥幽。

    北冥幽嘴角微扬：“有！”

    夏如歌微微蹙起眉头，他明明很闲。

    “看着你就是我的事，我要把你清清楚楚的记在这里。”说着，北冥幽抬起手指了指自己的脑袋。

    夏如歌静静的看着北冥幽，她觉得这次回来的他似乎有什么心事，她记得曾经告诉过他，圣灵教重建之日，便是他们成婚之日，然而今日他回来时却再次向她求婚，她可不会相信他只是心血来潮，一定是发生了什么。

    然而，北冥幽装作若无其事的样子却让夏如歌无法问出口，他不说必然有他的理由，可那是什么？

    夏如歌收敛心神，没有让自己继续猜测，而是专心的炼制丹药。

    此时，守在门外的鬼煞突然现身，他转头看着紧闭的房门，心里一阵怅然，圣尊果然是什么都不会告诉七小姐，明明都是为了她，却还要独自承受。

    北冥幽到这里之后就没有再离开，而是一直守在夏如歌身边，无论是她在修炼，还是在炼药，亦或是去练兵场查看，他都寸步不离的跟在左右，即便是到了晚上，他也想要留下，可都被夏如歌强行推出去。

    一个月以后，皇宫外却突然出现一名白衣少年，他火红的头发随风飘扬，邪魅的脸上带着一丝高傲的冷笑。

    “你们当真不让我进？”少年抱着手臂问道。

    “大胆，你也不看看这是什么地方，岂是随便什么人都能进的？”那侍卫大手一挥说道，虽然他看着少年气度不凡，根本不像寻常人，可在经历过噬魂殿的事情之后，越是不寻常的人，他们就越是不能随意放行，而他们没有直接把人赶出皇城已经算是很客气的了。

    风千夜眯起眼睛，一股旋风慢慢的从脚下升起，一身白衣烈烈飞扬，敢阻挡他，那就是找死。

    “风哥哥！”

    风千夜刚准备动手，却突然听到一个少女兴奋的声音从皇宫大门内传出，接着就看到一身红衣，骑着一匹白色骏马的古雪乔快速的冲出来。

    “风哥哥，风哥哥，你终于来了。”古雪乔一边喊，一边朝上挥舞着手里的马鞭，一什红衣的她犹如一团烈火。

    风千夜皱起眉头，脸上露出一丝无奈，然而眼底却是藏不住的笑意。

    不等马停稳，古雪乔就帅气的翻身下马，如同跳跃的火苗般扑向风千夜，随后直接跳起来抱住他，因为两人身高上的差距，古雪乔整个人都吊在风千夜身上。

    “我好想你，你终于来了！”古雪乔紧紧的抱着风千夜的脖子，激动之情溢于言表。

    风千夜虽然无奈，可脸上却带着笑容，也并没有着急把古雪乔推开，而是任由她这么抱着。

    站在门口的士兵面面相觑，他们还以为这少年又是哪里来的坏人，却不想竟然和陛下的贵客相识，顿时就有些不知所措了。

    好在，两个士兵还算有眼色，立刻单膝跪下：“小的不知公子是陛下贵客，若有得罪，还请见谅。”

    风千夜架着古雪乔的手臂将她从脖子上拉下来：“无妨，不知者无罪，你们也是尽守自己的职责。”

    “多谢公子！”两个士兵站起来退回原位。

    古雪乔不高兴的嘟起嘴巴，要不是这两个士兵没眼色，她还可以多抱会儿，眼看着风千夜已经向皇宫内走去，古雪乔气的跺脚，指着那俩士兵说道：“都是你们！”

    两个士兵面面相觑，完全不知道自己哪里得罪这位小姐了，不过她是陛下的贵客，他们也不好说什么，既然她说他们有错，那就是有错，只能无奈的垂下头。

    “风哥哥，等等我！”古雪乔立刻牵着马追上去，可是那马却像是故意和她作对一样，怎么拉都不走，古雪乔气呼呼的松开缰绳，直接追上去。

    此时，在姚华宫的大殿里，夏如歌他们正坐着喝茶，在接到风千夜到这里的消息时，夏如歌原本是想让人直接带他来的，可古雪乔风一般的飞奔出去，非要自己亲自迎接他回来，他们自然是不会阻止的，所谓“君子有成人之美”，夏如歌也希望风千夜和古雪乔可以在一起，也不枉古雪乔的一片心意。

    没多久，古雪乔就牵着风千夜风风火火的从外面跑进来，虽然风千夜满脸无奈，却也没有拒绝，一红一白火速的冲进大殿。

    “哈哈，我把风哥哥带来了。”古雪乔的激动和兴奋根本无法掩盖。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

