
      
        
           第89章 你干什么？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第89章 你干什么？

    “哦！”丝竹小心翼翼的抓住离洛的衣服一角，出手柔软冰冷，像是摸到雪一样，她差点就要缩回手，然而，下一刻，她整个人就随着离洛一起飞了起来，脚底像是有什么无形的东西托着她一样，可即便是这样，她还是怕的要死，左右摇晃。

    “跟你家小姐一样笨死了，别往下看，看前面。”离洛带着愠怒的声音从前面传来。

    一听到他说小姐笨，丝竹就生气了：“你才笨呢！我家小姐是天才好不好，只是几个月的时间就有现在的修为，你能做到？”

    离洛皱眉苦笑，他当初可是几天就突破橙真境的。

    不过，他并未反驳，只是但笑不语。

    片刻之后，离洛再次开口：“抓紧了。”

    “哦，好！”

    他们突然开始降落，吓的丝竹一阵大叫，双脚落地之后她腿一软就直接坐在地上。

    “女人真麻烦！”离洛抱着夏如歌走进一座院子里，丝竹赶紧追上去，发现这是一座庭院，院子里亭台楼阁，假山喷泉，样样齐全，很是漂亮。

    离洛将夏如歌抱进一间房间里，丝竹不管多做停留，快速的跟进去，离洛看着她：“我现在要给你家小姐接手臂，你站在一边，别出声！”

    “是！”丝竹立刻捂住嘴巴，生怕会打扰到离洛，可在看到离洛将夏如歌手臂上的衣服撕破之后，她忍不住的大喊，“你……你干什么？”

    “救人！”离洛懒得和她解释那么多，兀自握住夏如歌藕般白皙的手臂，手上泛起莹莹白光，顺着夏如歌的手臂从上往下慢慢移动。

    丝竹诧异的瞪大眼睛，他这样和小姐肌肤相亲，要是让北冥公子知道的话，他肯定会发很大的脾气，到时候……到时候……

    她不敢继续想，虽然不不知道北冥幽的实力有多强，但是一定很恐怖很恐怖，所以这件事，她是无论如何都不会让北冥幽知道的。

    不过，此时此刻还是她家小姐的命更加重要。

    片刻之后，离洛将夏如歌的手臂放回被子里，手臂已经接回去，只要再休息一段时间就没什么大问题了。

    他从怀里拿出一颗高级续骨丹给夏如歌服下，然后转头看丝竹，脸上依然带着笑容：“去，打点水过来。”

    “我家小姐她……”

    “放心，有我在，她不会有事。”离洛脸上是自信而温柔的微笑，让他整个人看起来好像会发光一样。

    丝竹放下心，转身出去打水，可身上的伤也让她几乎连路都走不了，离洛无奈的皱起眉头，再次拿出一瓶丹药：“等等！”

    丝竹转身，他将丹药丢给她：“一天一粒。”

    这一次来这里，他可是损失了不少丹药，虽然炼制这些丹药对他来说轻而易举，可他离洛从来不会做亏本生意，所以失去的丹药，他可是会用别的方法讨回来的。

    看着床上昏迷不醒的夏如歌，她小脸苍白，紧紧抿着的嘴唇毫无血色，即便是昏迷不醒，眉头也微微皱着，看着让人心疼。

    丝竹担心离洛会对小姐做什么，所以不敢有任何懈怠，快速打好水就往房间去，虽然这离洛公子看起来温润如玉，俊美无比，可她家小姐也是倾国倾城的绝色佳人。

    房间内，离洛手撑着下巴，嘴角含笑的看着夏如歌，他原本只是因为她是北冥幽看上的女人，所以才想要接近她，可现在他却发现这丫头很好玩，也难怪会让北冥幽那个怪物为了她，留在这里不愿意走了。

    离洛盯着她的小脸，看的越发入迷，夏如歌睁开眼睛就看到离洛温柔注视她的眼神，那眼睛里有她熟悉的感觉，可也是这熟悉的感觉，让她心底燃起怒火。

    “看够没有？”夏如歌眼神冰冷，“出去。”

    离洛微微皱起眉头，但脸上依然带着笑：“你就是这样对待你的救命恩人的？”

    “很感谢，我会报答你！但是现在，出去！”夏如歌的语气不容人拒绝，她紧紧抿着嘴唇，眼神几乎要杀人。

    离洛很无奈，可面对如即将爆发的火山般的夏如歌，他也只能投降：“好好，你别生气，我立刻出去。”

    丝竹端着一盆水进来，刚好和要出去的离洛碰到一起，离洛收起脸上的笑，眼神有些清冷：“把你家小姐身上的血迹清干净，记住不要碰到她的手臂。”

    “是！”丝竹有些奇怪，这离洛公子刚才还笑容满面的，怎么突然就变了脸色呢？不过，她不关心这些，她只关心小姐的伤势如何。

    看到夏如歌睁开眼睛，丝竹激动的眼泪又流了下来，看到夏如歌皱起眉头，赶紧擦掉眼泪：“小姐，太好了，你终于醒了。”

    “不会死！”夏如歌本想坐起来，可无奈身体一点力气都没有，只能放弃，她不会死，至少在没有报仇之前她不会死。

    七星宗她是不可能在回去了，既然他们不仁，那就不要怪她不义。

    如今她虽然即将要突破黄道镜，可距离绿凡境还是相差太远，那段全明没有当场杀死她已经是侥幸了，她虽然天赋了得，可修为一旦到达黄道境，想要再继续提升就很难很难，而那段全明是内门总门主，实力已经达到绿凡八层境，就单纯靠她现在的修为，根本不可能是他的对手，连门主都打不过，就更别说宗主了。

    想要灭掉七星宗，她的实力还远远不够！

    丝竹认真的帮夏如歌清洗身上的血迹，同时看到她眼睛里浓浓的仇恨和嗜血的杀意，不免为她担忧，可又不敢询问。

    “小姐还要回去宗门吗？”丝竹被夏如歌的眼神吓到，如果不开口转移自己的注意力，她都担心自己会被吓死在这。

    夏如歌的眼神慢慢恢复清冷：“不回去，小七呢？”

    好像从回来到现在，她都没有看到小七。

    丝竹这才想到已经离开好几日的小七，慌乱的说：“对不起小姐，小七它……它几天前就去寻找食物了，到……到现在都没回来。”

    夏如歌皱起眉头，小七是六阶妖兽，如果不碰到六阶以上的妖兽，它肯定是不会有事的，可现在已经过去几天，它还没有回来，该不会是真的碰到更厉害的妖兽了吧？

    “它有没有说去哪里？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

