
      
        
           第863章 无情的秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第863章 无情的秘密

    古雪乔立刻好奇的凑上来，把放在桌子上的小瓷瓶一一打开闻了闻，越闻眼睛瞪的越大，随后满脸同情的看着凌天羽：“接下来有你受的！”

    凌天羽咽了咽口水，也把其它瓶子打开闻闻，但是却不知道里面是什么丹药，而他之所以知道太阳真水也是因为之前见过一次，这可是极其难以得到修炼丹药。

    “这四个是什么？我还真没见过。”凌天羽有些尴尬的说。

    古雪乔立刻给他介绍：“这个是玉灵水，这是塑脉丹，这是助灵丹，还有这个是洗髓丹，绝对的都是最上乘的丹药，当然了，你所要承受的也是很……酸爽的！”

    夏如歌转头看古雪乔，这“酸爽”不是现代网络用语，这丫头竟然也知道？

    凌天羽的脸色瞬间就变了，但是很快就又变了回来，他坚定的说：“没关系，无论要承受什么，我都可以。”

    虽然说的大气凛然，但手还是控制不住的颤抖，说不害怕是假的，但是既然已经决定要修炼，即便是承受再大的痛苦，也必须要坚持。

    “我……要先吃哪一个？”面对突然出现的这么多丹药，凌天羽还真不知道自己要先吃哪一个才好了，“还是说要一起吃下去？”

    “一起吃下去？”古雪乔惊恐的瞪大眼睛，“你是嫌自己的命太长，还是觉得自己的承受力足够强大？”

    凌天羽语结，只能无奈的看着夏如歌，她淡淡的瞥他一眼说道：“太阳真水。”

    “好！”凌天羽打开盖子就准备喝，夏如歌却再次开口，“回房间去，风千夜，你去给他指导。”

    正坐在一边栏杆上发愣的风千夜听到声音，立刻从栏杆上跳下来：“没问题！”

    “好，那我先去修炼。”凌天羽收起所有的瓶子，咽了咽口水和风千夜一起离开。

    看着他们的背影，古雪乔很是无奈的摇头说道：“何必呢，安心做国君不好吗？”

    “你以为每个人都像你一样？”容月无情的打击。

    古雪乔也不在乎，直接拉住容月的手，激动的说：“要不我们去看看，我好想知道他能不能坚持住？”

    “要去你自己去，我要修炼。”容月推开她的手说道。

    “那我自己去。”说完，古雪乔立刻追上去，“风哥哥，等等我！”

    “说了半天还不是为了和风千夜在一起，真是的！”容月无奈的苦笑。

    “容月！”原本一直在一边自己练习功法无情突然开口，容月转身看她，她举了举手里的刀说道，“我们来过几招。”

    “好啊！”容月立刻高兴的答应，他们这群人一直都是很好的伙伴，却从来没有互相切磋过，自然也想试试。

    经过这么久的练习，无情用刀已经越发熟练，而且更让人奇怪的是，随着她年龄的增长，她的身高越来越高，在几个女子中，她的身高是最高的，好像容貌也发生了些辩护。

    夏如歌看着和容月打斗的无情，越发觉得疑惑。

    “怎么了？”北冥幽一手撑着脸，目光温柔的看着夏如歌。

    “你有没有觉得无情越来越奇怪了？”夏如歌轻飘飘的说。

    北冥幽伸手将她被风吹乱的发丝捋好，温热的指尖若有似无的触碰到夏如歌耳边的皮肤，带起一片红晕，夏如歌伸手将他的手拉下来。

    “哪里奇怪？”北冥幽笑着问，反手将她的手握在掌心，再次掌握主动权。

    夏如歌的目光落在无情的胸部，她今年应该也十二岁了，本应发育的胸部却没有任何动静，而且小小年纪，身高却和容月差不多了，这太反常了，不过更反常的是，她经常一身黑衣，头发高高竖起，给人一种雌雄难辨的感觉，可为何夏如歌却觉得他越来越像男子？

    “像男子！”夏如歌直接说出自己的想法。

    “哦？”北冥幽终于将自己的视线从她脸上移开，落在不远处的无情身上，无情的招式招招狠厉，而且每一招都是对准敌人的死穴，这样狠厉的招式还真是少见。

    不过，因为对手是容月，所以每次她都会稍微偏开一点，然而即便是这样，也让容月感觉压力不小。

    两人又在迅速过完十几招之后立刻分开，容月笑着收起鞭子说道：“你的修为越来越厉害了，我已经不是你的对手了。”

    “是你让着我！”无情说道。

    容月笑了下，她心里很清楚，无情是给她留面子，其实她已经不是无情的对手了，不过这也难过，在他们几人中，无情是修炼最为勤奋的一个。

    “那我们来试试！”江童突然走过来说道。

    无情微微扬起嘴角：“你这是要‘报仇’？”

    江童的脸立刻就红了，容月也有些不好意思，江童笑着说：“互相切磋，你可要手下留情！”

    两人立刻开始比试，容月也在石桌前坐下，她看着无情和江童说道：“无情的成长速度很惊人。”

    夏如歌并未说话，无情毕竟是十二使的后人，起点都比下世界的人高，修炼速度快也是无可厚非的。

    容月手托腮看着无情说道：“如歌，你有没有觉得无情有点奇怪？”

    夏如歌微微挑眉，原来不只她一个人这么觉得。

    “说说看！”

    “我觉得她……好像少点什么，有点……不像女孩子。”说完，容月转头看着夏如歌，“是不是？”

    这时候，无情和江童突然“砰”的一声撞击在一起，随后一股巨大的力量向周围扩散开，北冥幽抬起手，一道肉眼可见的屏障将他们三人护在其中，那股巨大的力量撞上来，屏障微微晃了晃，并未有任何影响。

    已经迅速分开的江童和无情打了个平手，两人满脸歉意的向这边走来，而北冥幽已经撤回屏障，江童不好意思的说：“很抱歉，没控制住！”

    无情也是满脸尴尬，不过，夏如歌的注意力却并未在这件事上，而是看着无情说道：“你有没有什么事要说？”

    无情微微一愣，随后脸就红了，他悄悄别过头，有些艰难的说：“是……是要说的，只是……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

