
      
        
           第886章 覆灭十二殿（五）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第886章 覆灭十二殿（五）

    听到哭声，夏如歌微微皱起眉头，目光朝着声音传来的方向看去，只看到一个瘦弱的妇人怀里抱着一个五六岁大的孩童，那孩童的身体瘦弱干枯，躺在妇人怀里奄奄一息，明显命不久矣。

    她并未多想，快步走过去，那妇人看到她突然靠近，吓的立刻抱着自己的孩子往后躲，满脸惊恐。

    “把他放下，会没办法呼吸。”夏如歌冷声说道，完全没注意到妇人对她的恐惧。

    “不要碰我的孩子。”妇人尖着声音大喊，很担心面前的少年伤害她的孩子。

    夏如歌皱起眉头：“我是大夫，若你不相信我，就看着他死。”

    她的话直白而残忍，吓的那妇人原本蜡黄的脸瞬间变得惨白，她一听到夏如歌是大夫，立刻抱着孩子跪在地上给他磕头。

    “求你救救我的孩子，救救他。”

    “把他放下。”夏如歌说着，手里就突然多了一条羊毛毯子，随后将毯子铺在地上，让妇人把孩子放在毯子上。

    周围的人一个个伸长脖子，瞪大眼睛看向这边，有惊讶的，有好奇的，有看好戏的，更多是怀疑的。

    而夏如歌之所以没有直接找那些排着长龙的人就是因为她早就知道那些人不会相信她，只是她的年纪就会让人难以相信，毕竟谁也不会让一个十几岁的孩子为自己治疗，而选择地上的乞丐是因为他们没钱治疗，只能等死，而他刚才那么直白的话也吓到这个可怜的妇人，倒不是她狠心，而是只有这样才能用最短的时间让妇人相信她。

    看到如今的情况，容月和古雪乔也没有多说什么，立刻开始帮忙，古雪乔打开药箱，而药箱的第一层放着夏如歌常用的那套银针，这一套银针有上百根，每一根银针都不同。

    周围的人在看到那些银针时都被吓一跳，下意识的往后缩脖子，夏如歌纤细白皙的手指在银针上轻轻滑过，快速的拔出银针，在旁边容月已经打开的额酒精的上烧了烧，随后刺入小男孩头顶的学位。

    整个动作行云流水，看的让人眨下眼睛就会错过她的动作。

    这个酒精灯还是夏如歌自己做的，虽然不如现代的，但用起来也还是很方便。

    几根银针下去，原本正在浑身抽搐的小男孩立刻停止抽搐，惨白的脸色也恢复了点血色，之后夏如歌才拿起他纤细的手腕开始给他把脉。

    看着自己的孩子不抽搐了，妇人立刻喜极而泣，激动的浑身颤抖，但是却不敢出声打扰夏如歌。

    其实看过之后，夏如歌就发现这孩子并没有太大的问题，最主要的就是中暑，只是因为父母不懂，加上营养不良，又没好好治疗，才会导致抽搐。

    “他没事，吃药休息下就好。”说完，夏如歌从要想里拿出一瓶药放在妇人手里，“一天一粒，记住，不要让孩子长时间待在太阳下。”

    妇人看着夏如歌手里的药瓶，只是看一眼瓶子就知道价格不菲，然而，她却不敢接，只能可怜兮兮的看着地面说：“我……我付不起诊金和药费。”

    “免费！”夏如歌将药瓶塞进她手里。

    妇人惊讶的瞪大眼睛，双手抱着瓶子，眼泪不断的滚落，看着夏如歌要走，立刻给他磕头表示谢意。

    周围其他生了病而没有诊金的乞丐看到这少年治好那孩子，并且还是免费，立刻一窝蜂的涌上来，求她治疗，但是那些付得起费用的人似乎还是不太相信一个少年能够治疗好他们的病，所以依然选择观望。

    夏如歌本就不擅长应付这种局面，看到那么多人突然向自己冲过来，也是吓了一跳，立刻皱眉后悔，而容月和夏如歌连忙上前维持秩序，阻止他们靠近夏如歌。

    好不容易才把情绪激动的人都安抚下来，两人也是累的满头大汗。

    “要治疗的全部排好队到这边来，都可以治疗，所以不要争抢，如果伤到别人，我们家少爷就不治疗了，听话排好队！”古雪乔一边说一边指挥他们排队，倒是挺开心的。

    夏如歌想过生病的人可能会很多，但是却没想到会这么多，所以也没有准备需要的桌子，正在她考虑要不要搬张桌子过来时，却远远的看到隐修搬着桌子，而小七提着两张凳子一起过来。

    “我猜想你应该会用到，所以就搬来了。”隐修看着这么多生病的人，眼神有些着急，想当年他六岁的时候也是差点死于这种病症，若非圣尊救治，就不会有今天的他。

    “谢谢，很及时。”夏如歌说道。

    隐修将桌子放好，容月立刻把需要的东西都摆在桌子上，小七将凳子房子桌子两侧。

    为了安全起见，容月他们四个都没有离开，而是站在两边帮忙和保护夏如歌的安全。

    好在夏如歌治疗的十分迅速，就连那些原本不相信她的人在看到情况也都过来排队治疗，容月和古雪乔负责给他们分发丹药。

    可是很快他们就发现，丹药不够了。

    “如歌，怎么办？丹药不够了。”容月小声的说，不敢让那些百姓听到，以免引起暴乱。

    夏如歌抬头看一眼还是长龙一般的病人说道：“丹药给没有诊金的人，其他的我开药方。”

    “好，我知道了。”

    ……

    御书房里，户部尚书看着国君说道：“启禀陛下，如今天气过热，百姓苦不堪言，生病的人数与日俱增，该如何是好？”

    国君皱起眉头，随后抬手揉了揉额头：“天气太热，寡人也无可奈何，可有大夫为他们治疗？”

    “治疗还是有的，但是效果并不明显，昨日又有二百多人死于热病，其中多是老人和孩子。”尚书满脸惶恐，根本不知道该如何是好。

    天气燥热，就连国君都觉得头晕脑胀，再加上各处传来的消息，更是让他不舒服，脑袋如同浆糊般，他摆摆手说道：“寡人也无可奈何，退下吧！”

    “这……”尚书还想说什么，却看见国君脸色越来越差，呼吸也是越来越急促，他着急的问，“陛下，您……不舒服吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

