
      
        
           第840章 家族联合（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第840章 家族联合（二）

    听着他们说话，夏如歌一直沉默不语，他们说的她都已经想到，而孟凡带来的消息对她而言也并不是完全没用。

    如果柯一凡联合的是那些家族倒还好说，若是他找的是十二殿的人，那就危险了，毕竟柯一凡对她还是有所了解的，若是被十二殿知道她的身份，那麻烦可就大了。

    夏如歌拿出地图在桌子上摊开，随后他们也都立刻围上来，夏如歌问于一飞：“你们在哪里遇到柯一凡？”

    听到夏如歌的话，他们都是微微一愣，不明白为什么刚才还在说十二殿的事，这怎么又这么快就回到柯一凡的事情上来了。

    不过，于一飞还是认真的说：“就在这个叫康南镇的地方。”

    康南镇距离京城大概七天的路程，而在康南镇周围最近的还有三个城市，夏如歌立刻吩咐的说：“白洋你和白世林一起到这个地方去，我要你们在最短的时间内调查出这里是否有曾经天玄宗或者七星宗的弟子，如果遇到柯一凡，就立刻把他带来见我。”

    “是，我们现在就出发。”白洋接到命令立刻说道。

    站在一边的孟凡在听到白世林的名字时微微一愣，这个名字他曾经在无极堂的时候听过，是无极堂堂主最小的儿子，可夏如歌不是他的杀父仇人吗？他怎么会在这里？难道夏如歌还有把自己仇人变成自己手下的能力？

    这一点让他十分疑惑不解，但他知道，这时候可没人会来给他解释这么多。

    夏如歌没有第一时间杀掉自己已经算是仁慈了。

    他相信，只要待的时间够长，这些问题总能够弄明白的。

    孟凡觉得不能够混吃等死，尤其是柯一凡还亲自让人杀自己，孟凡握紧了拳头。

    想要活下来，眼下只能够靠夏如歌的庇护，柯一凡弄这么一出阴谋，明显是要把颜家拖下水。

    颜盈盈死了，可她并不想颜家替她报仇，那时候，她没能救了她，现在他应该尽可能的阻止颜家复仇，这算是帮了颜盈盈，也算是帮了夏如歌吧！

    自己，总得做一些什么，至少，柯一凡都要杀自己了，他也该做一些什么。

    而且他看到了机会，于一飞当年是什么境界，他很清楚，就算天赋也和自己差不了多少。

    如今境界居然已经是蓝武境了，轻而易举的便可以捏死自己。

    这，肯定是夏如歌他们给的，这个机会，一定不能错过，孟凡心里面激动不已。

    孟凡猛地踏出一步，沉声道：“宫主，我愿意和白洋，白世林一起去擒拿柯一凡，他要杀我，我不能够坐以待毙。”

    “不行！”白世林皱眉，孟凡实力不足，跟着他们去也只是一个累赘。

    “我必须要去，柯一凡已经杀我一次，若非我命大，早就死了，这个仇，我不能不报！”孟凡刚才的那股懦弱之气消散了很多，说话之间，居然崭露了一些勇气。

    孟凡突然的反应让大家都很意外，不过，他能在这么短的时间内做出这个决定，说明他也并非完全是个懦弱无用之人。

    白洋和白世林都转头看向夏如歌，最终的决定权不在他们手里，而且夏如歌看人一向很准，孟凡值不值得信任，他们相信她会做出最准确的判断。

    看到他们沉默，孟凡着急的喊：“你们可以去调查，我受伤确实是柯一凡指使阿和做的。”

    “行了，你不用解释那么多，我们现在关心的根本不是你的身份问题！”于一飞很是无奈的打断孟凡的话，他们毕竟和夏如歌在一起待的时间久了，虽然无法完全揣测她的想法，却也能猜出一二，她现在考虑的应该是其他问题才对。

    孟凡立刻闭上嘴巴，他已经努力为自己争取过了，至于结果如何，已经不是他能掌控的了。

    不过，这次夏如歌只要点头同意，愿意给自己一个机会，那他孟凡就愿意肝脑涂地，在所不辞。

    然而，夏如歌接下来的话，却让孟凡的希望落空。

    她淡淡的瞥他一眼，说道：“不需要！”

    不需要，为什么？

    孟凡很不能理解，他是真心想加入他们的，难道这样一个机会都不愿意给他吗？

    白洋和白世林拱手说道：“那么我们先走了。”

    “记住，不要惊扰到十二殿的人。”夏如歌再次嘱咐。

    “明白！”白洋和白世林转身离开。

    孟凡看着他们离开，心里有些不甘心，但是也只能把这种不甘心压在心底。

    夏如歌何尝不知道他心中所想，不过，她做事向来不会跟人解释，更何况这次白洋和白世林的目的主要是抓柯一凡，带上孟凡只会妨碍他们。

    孟凡颓然的站在一边，很是不明白这究竟是怎么回事。

    等孟凡再抬起头的时候，夏如歌已经不见了踪影，只剩下其他几个人好奇的上下打量他，孟凡被看的很是尴尬，疑惑的问：“你……你们干嘛这么看着我？”

    “小子，我警告你，你最好是老实点，要是敢打什么鬼主意，我一定会让你死的很难看。”明轩抱着手臂警告的说。

    孟凡舔了下嘴唇，看一眼看着一边的于一飞说：“在他们几个救起我的那一刻，我就没想过要背叛他们，在知道他们是跟着夏如歌时，我就更加坚定要和你们同一个阵营的想法了。”

    容月微微歪头看着他：“显示七星宗，再是无极堂，后来又是玄阴堂，你跑了这么多地方，真的是很难让人相信啊！”

    “我……”孟凡的声音卡在嗓子里，关于这一点，无论他怎么解释都会显得苍白无力，更何况这也确实是事实，可这并不能表示他以后就会背叛琉璃宫啊！

    然而，他相信自己不会背叛，可却无法做到让别人也相信，所以只能无奈的垂下头。

    “宫主没有赶你离开已经是对的宽恕了，行了，你要是真想表忠心，也不急于这一时，以后有的是机会，跟我走吧！”小七站起来说道。

    孟凡无奈的点点头，然后又加了一句：“柯一凡一定会让那些家族联合的，你们要小心啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

