
      
        
           第888章 覆灭十二殿（七）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第888章 覆灭十二殿（七）

    如同打发乞丐般的口吻几乎让古雪乔抓狂，这都是些什么人啊，明明救了他们，却连一丝感激都没有，还这么高高在上，皇后怎么了，惹怒她，该杀还是照样杀了她。

    好在古雪乔知道夏如歌还有别的计划，所以努力忍着怒火没有发作，但还是气的浑身发抖。

    夏如歌转身看一眼皇后：“自己留着吧，我不需要。”

    说完，她转身就走，完全不理会皇后那气成猪肝色的脸，刚走出门就听到国君寝殿里传出“啪”的一声脆响，分明是皇后气的摔了什么东西。

    “哈哈，虽然没看到皇后发火的样子，但只是想想就觉得一定丑爆了，你还真是气死人不偿命啊！”古雪乔憋在心里的气总算是发了出来，几乎是要笑死过去。

    虽然这种感觉确实很爽，但是容月相对就稳重很多，至少不会笑的那么白痴。

    “行了，你看你笑的，这还没出皇宫呢，别一会儿让人给你抓起来。”容月笑着说。

    “他们敢！”古雪乔瞪着眼睛说道。

    然而，话音刚落，就看到一群士兵从后面追上来，拦住她们的去路：“站住！”

    夏如歌微微眯眼，古雪乔立刻站出来问：“你们想干什么？”

    “把他们给我抓起来。”为首的士兵而话不说，直接就要抓人，古雪乔伸手抓住士兵伸来的手，随意一扭，“咔嚓”一声，那士兵的手臂瞬间被扭断。

    被扭断手臂的士兵先是一愣，随后爆发出一阵痛苦的哀嚎，抱着手臂在地上打滚，鲜血染红地面。

    古雪乔拍拍手，双手叉腰：“还有人要来吗？”

    那些士兵看到他们竟然是武者，顿时吓的不敢再往前，只能看着其他人，等待领头发号施令，而这边的动静已经引起注意，只是片刻间就有一队队的士兵围上来。

    他们虽然人多，但大都是普通人，就算是有点修为的也都是赤灵境的，根本不足为据，古雪乔和容月都已经做好了准备大战一场的准备，夏如歌却突然拉住她们。

    “情况不明，别动手。”

    古雪乔皱起眉头：“他们可都已经欺负到我们头上了，难道要坐以待毙吗？”

    夏如歌并未理会古雪乔，而是对那些士兵说道：“陛下是我救的，我一人的责任，让她们走。”

    “不行，她可以走，她不行，她伤人在先，必须要关起来等候发落。”一个士兵跳出来说道。

    夏如歌冷眼看着他：“那就一起死！”

    说话的士兵忍不住打了个寒颤，再也不敢吱声的退到后面，不知道一个人的眼神怎么能这么可怕。

    这时候，皇后带人从寝殿里出来，看到他们被围在中间，脸上露出得意的笑容，她从来都不是善类，竟然还有人敢在她的地盘上扫她的威严，那分明就是找死，弄死这些人她可是有成千上万种方法。

    “把他们给我抓起来，竟然敢谋害陛下，其罪当诛。”皇后一声令下，那些士兵立刻再次围上来。

    容月和古雪乔立刻做出开打的架势，夏如歌看着皇后，声音不大，但却坚定有力的说：“让她们走，我一个人承担，否则我让这里血流成河！”

    皇后直视夏如歌的眼睛，她原本是想用眼神将她吓退，然而，她发现，越是和她对视，就越是感觉到恐慌，那种恐惧从内心深处发出来，让她浑身冰冷，更是忍不住的颤抖，没一会儿就败下阵来，虽然她只说了一句话，可是她却感觉到从未有过的压力，甚至不用她再多说什么，她都相信面前的这个少年会兑现他说过的每一个字。

    “让她们走！”虽然皇后并不想放过他们任何一个人，但是却也不得不这么做，不管他们三人中的谁，她都必须留下来一个。

    “我们不走！”古雪乔倔强的说。

    容月凑到夏如歌身边小声的说：“如歌，不管你想做什么，让我们留下来陪你啊！”

    “走！”夏如歌冷声说道，原本事情都在她的掌握中，然而却没想到会在半路出问题，“告诉风千夜他们，就说有人要害国君。”

    容月和古雪乔诧异的瞪大眼睛，古雪乔嘟着嘴巴说：“害就害呗，他死了，对我们没有坏处啊！”

    “好，我知道了，我们走！”容月拉着古雪乔转身就要走，同时小声的对夏如歌说，“你小心点。”

    等容月和古雪乔离开，那些围着夏如歌的人立刻将圈子缩小，一个人拿着连着粗大链子的手铐和脚铐将她牢牢锁住。

    在看到少年被铐上，皇后这次暗暗的松口气，而冷静下来的她才发现不知什么时候开始，她的手心里竟然满是汗水，她竟然会怕一个乳臭未干的臭小子，这还真是笑话。

    夏如歌被人押进牢房，整间牢房如同铜墙铁壁般坚骨，这样的地方一般都市关押犯了重大案件的死刑犯的，可如今她却被关了进来，还用铁链将手脚固定起来，这是怕她逃走吗？

    不过，从这一点也可以看出来，那个皇后怕她，而且很怕她。

    虽然她没有去看国君的情况，但是也大概能猜到出了什么事，而动手的必然是这个表面看似很爱国君的皇后，刚才在寝殿里，除了她们三个，就是皇后和几个御医，她没有下手，那就只能是皇后下的手，而且还联合几个太医，为了开脱他们自己的罪，就只能拿她们当挡箭牌。

    夏如歌微微抬头看向锁在自己手腕上的铁链的另外一端，这铁链看似很结实，但根本困不住她，想走更是轻而易举。

    不过，她并不打算走，既然皇后想要陷害她，那就看看究竟谁能笑到最后吧！

    这时候外面突然响起脚步声，夏如歌微微眯眼，片刻后响起开锁的声音，她微微扬起嘴角，看着门的方向。

    门打开，几个侍卫出现在门口，而后面是个穿着官服的大腹便便的男人，身后的人搬着一个太师椅让他坐下，他敲着二郎腿看着夏如歌问：“你叫什么名字？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

