
      
        
           第949章 龙脉（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            因为事关自己的外甥女，云峥变得尤为上心，几乎没有错过任何地方，就在她经过一条胡同时突然看到一个身穿黑衣，面色冷峻的男人，虽然有些陌生，但直觉告诉她，这个男人和先前一起加入战斗，并

    且在夏如歌陷入困境时，试图救她的那些男人是一伙的。

    云峥立刻追上那个男人，而这男人不是别人，正是隐修。

    隐修刚准备回去别院，就感觉到身后有人靠近，他猛然转身，劈手对着伸手的人打出一掌。

    云峥没想到对方会突然出手，在隐修碰到她之前立刻飞身后退，躲开隐修的攻击。

    隐修微微皱起眉头，他看着面前这个面容比女人还要美丽的男人，很快就认出他就是刚才在与黑龙和夔牛战斗时的其中一人，不过，隐修也没有再出手，他能感觉到对方并无恶意。

    同样的，在隐修观察云峥时，云峥也同样在观察隐修，她能看出他的防备心很强，但是刚才那一掌虽然凌厉，却没有多少杀伤力，只是想逼退她。

    “你是谁？”隐修先开口问道。

    云峥微微皱起眉头，嘴角露出一抹笑：“云峥。”

    “云峥！”隐修小声的重复，他听七小姐提起过，这云峥是十二殿中青龙殿的大护法，虽然是大护法，但是地位却比殿主还高，最重要的是，她现在是七小姐的师父，“你有什么事？”“我想知道夏如歌在哪里。”云峥没有拐弯抹角，而是直接说出自己的目的，她虽然不认识这个人，但是也从刚才的战斗中了解到他们这样的身份的人都是对于主人绝对的忠心的，但是在看到隐修脸上警惕

    的表情时，他立刻又加了一句，“或者你可以告诉我，现在她好还是不好。”

    虽然云峥改了口，但是依然没有消除隐修对他的警惕，所以隐修依然沉默不说话，云峥无奈的叹口气，随后上前几步，和隐修拉近距离。

    “夏如歌目前是我唯一的亲人。”云峥的声音不大，但是却足够隐修听到。

    隐修微微皱起眉头，关于七小姐找到姨娘的事，他也是知道的，也知道云峥就是，但是那毕竟是主子的事，作为暗卫，最不能讨论的就是主子的事，不过他也看的出来，云峥是真的关系夏如歌。

    “圣尊带她离开了，去疗伤。”隐修淡淡的说，云峥的眉头立刻皱了起来，“很严重？”

    隐修扯了扯嘴角，他知道很严重，但还是说道：“有圣尊在，七小姐会好的！”

    说完，隐修不再多言，只是静静的看着云峥，虽然面前的人是夫人的亲人，但是在没有得到主人允许的情况下，他不能透漏任何信息。

    云峥自然是明白的，所以她也没有过多停留，只是转身离开，毕竟她想要知道的已经知道了。

    隐修在确定云峥是真的走了之后，又在原地站了一会儿才转身从暗门回去别院里。

    如今整个皇城都被黑龙和夔牛破坏，这别院的位置虽然隐蔽，但也是在皇城内的，自然不能幸免，原本的亭台楼阁也倒塌了一半，院子里燃烧的火焰虽然已经被扑灭，可还是留下烧焦的痕迹。此时已经是后半夜，不过因为月亮很亮，所以视线并并不会受到太大的影响，空中依然不管传来爆裂的声音，风千夜坐在院中休息喝茶，因为战斗太久，他们的灵力耗损都很大，需要很久的时间才可以恢

    复，毕竟他们都不像夏如歌那么妖孽。

    “参见风公子。”隐修垂头站在一边恭敬的行礼。

    风千夜抬起头：“外面的情况如何？”

    “十二殿又损失两名长老，直接被黑龙给吞噬了。”隐修直接把自己所看到的情况全部说了出来。就在方才，十二殿的那些护法和长老原本是想要逃走的，但是却被黑龙和夔牛拦住，黑龙更是直接将两个长老给吞噬了，虽然长老的修为不是很高，但是被黑龙吞噬后，他的修为依然会被黑龙吸收，所以

    黑龙自然是不会让他们逃走的。

    风千夜倒一杯茶水给隐修，隐修也没客气，直接端起来喝下去，之后再次说道：“方才云峥来找七小姐。”

    “云峥？”风千夜微微眯起眼睛，“她说了什么？”

    隐修摇头：“并没有说什么，只是问七小姐的情况，属下没有把这别院的位置告诉他。”

    风千夜点头：“嗯，下去休息吧！”同一时间，北冥幽和离洛带着夏如歌赶去幻月岛，一路上夏如歌都处于呼你状态，而北冥幽一直把她紧紧的抱在怀里，生怕她会有一点闪失，然而，夏如歌的体温却是越来越高，脸上、脖子处的皮肤红的

    像是要滴出血来，这让北冥幽心疼的恨不得代替她。

    “歌儿，我的好歌儿，你一定要撑住，没有你，我该怎么办？”北冥幽紧紧的将她抱在怀里，一点点都不敢松手，她瘦弱的身体像是随时都会消失一样，让他惊慌失措。

    离洛眼睛里同样是满满的心疼，然而他却掩饰的很好，只是安静的坐在一边看着额头不断渗出汗珠的夏如歌。夏如歌虽然一直处于昏迷状态，但是她却是有意识的，她可以感觉到北冥幽的怀抱，可以听到他说的话，只是没办法回应，她感觉身体像是被火烧一样，断裂的肋骨已经被师父接好，但是她却能感觉到破

    裂的内脏在一点点的愈合。

    虽然体内的那股力量几乎将她烧死，可她却知道那股力量并没有真的要伤害她，反而是在修复她体内的伤，所以这股力量对于她而言是有利的。

    离洛看着夏如歌通红的脸，突然皱起眉头：“你说……她这个样子，该不会是龙脉的作用吧？”北冥幽微微蹙起眉头，他也想过可能是龙脉的作用，毕竟自从小歌儿吃了龙脉之后，龙脉就很少发挥作用，几乎被遗忘，而现在才突然出现这种情况，还是在被龙息他烧伤的情况下，所以似乎龙脉的可能性很大，只是他现在没办法确定，这龙脉究竟会给她带来什么样的结果。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

