
      
        
           第926章 自找的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第926章 自找的

    屋里的曹思晴听到邱彦智的话，恨不得一巴掌拍死他，这话分明就是说他们之间发生了什么见不得人的事，这以后还让她怎么见人？

    “你滚！”曹思晴大声的喊，然而，她这句话无疑更是证明了邱彦智的话。

    站在门口的邱彦智嘴角微微扬起，露出一丝不易察觉的笑容，虽然他满脸无辜和着急，但是却非常清楚自己此刻在说什么，做什么，而他的所做所为又会造成什么样的后果，他可不怕曹思晴会生气，因为这就是他要的结果。

    “思情，你别生气了好不好，你听我解释，我当时也是被吓到了，相信我，我一定会对你负责的！”邱彦智继续喊。

    曹思晴捂着耳朵，她觉得自己快要疯了，这人是傻子吗？脑子是木头做的吗？她根本不需要他负责。

    “发生什么事，你又要负什么责？”原本正在隔壁房间修炼的向振雄在听到邱彦智和曹思晴的对话后终于忍不住从房间里出来，他们的对话让他觉得太奇怪了。

    邱彦智看到向振雄出来，立刻恭敬的退到一边，脸上露出愧疚的表情，可心里却越发得意，他自然知道隔壁房间住着向振雄，而向振雄最疼爱的两个弟子就是周文渊和曹思晴，更是一心想要撮合他们，而他怎么可能甘心美人落入他人之手，自然是要想自己的对策的，却没想到就连老天都在帮他，今天就给他这么好的机会，按理说他还真应该好好谢谢那两个姑娘呢！

    “向长老。”邱彦智恭敬的站在一边，垂着脑袋，满脸为难，如果真比起聪明来，这邱彦智要比周文渊聪明多了，只是邱彦智天赋不如周文渊，才会一直被周文渊压一头。

    “到底怎么回事？”向长老皱起眉头，他知道思情那孩子一直都是和文渊在一起的，怎么今日会和邱彦智在一起？虽然邱彦智的天赋也还可以，但他总觉得邱彦智过于聪明，可又不用在正地，所以他并不敢重用他。

    邱彦智一脸委屈的把刚才的事情添油加醋，又把容月和古雪乔的“卑鄙”夸张不止一倍的说了一遍，气的向振雄几乎暴走，当然，邱彦智自然不会笨到说出那两个女人和夏如歌有关，毕竟整个飞云宗谁不知道有个叫夏如歌的女子治好了想长老瞎掉的双眼。

    看到向振雄生气，邱彦智暗暗高兴，他可不会嫌事情闹的多大，更何况不过一个小丫头片子，还能有多厉害？

    “行了，你先下去吧，让思情自己待一会儿，她会想明白的。”说完，向振雄无奈的叹口气，他又何尝不知道曹思晴的心思，也想帮她，但是女儿家的名誉清白多么重要，如今身子都被邱彦智看过，也就只能把她嫁给他了，而且邱彦智虽然修为不如周文渊，可好歹还有个脑子，对曹思晴也挺好，他们在一起也不见得是件坏事。

    另外一边，古雪乔和容月已经顺利回到庄园，两人一边走一边说话，容月有些无奈的说：“你今天有点过分了，不应该把那女人的衣服给撕了。”

    “哼，谁让她招惹谁不好，偏偏不长眼的招惹如歌，我这已经算是轻的了，下次再见到她，就直接扒光，挂城门口。”古雪乔越说越有些过分了。

    “过分了啊，那个曹思晴也是挺可怜的，爱而不得，不过，这样把错强加在如歌身上，她也确实做的不对。”毕竟感情的事，是谁也无法控制的。

    后面这句话，容月自然是没有说出来的，其实她能体会曹思晴那种心情，但是却不赞同她的做法。

    “哼，说的好像我不懂一样。”古雪乔微微嘟起嘴巴，要说目前她和容月还有那曹思晴的境况是一样的，只是她们很清楚，这一切并不是夏如歌的错，而且夏如歌的感情他们也都看的很清楚，在她心里眼里就只有北冥幽而已。

    容月轻轻的叹口气，她们也是无奈，毕竟夏如歌实在是太优秀，无论她们怎么努力，都很难超越她，可即便如此，她们也不怨恨她，毕竟她帮了她们那么多，如果不是夏如歌，她们这些人又怎么可能在这么短的时间内就达到紫仙境呢！

    紫仙境啊，那可是她们连做梦都不敢想的事，可如今却都达到了，还有什么好抱怨的，更何况，夏如歌也从未想过与她们争什么，反而是不遗余力的帮她们。

    “说起来……那个周文渊还真是够痴情的，这都过去两年了，他竟然还心心念念的想着如歌。”容月岔开话题说道。

    “他痴情？”古雪乔惊讶的瞪大眼睛，随后抬起手放在容月额头上，“你没事吧？他那哪是痴情啊？要真痴情，他会抛弃曹思晴，生生的把曹思晴逼成一个妒妇？”

    “这倒也是，我反而是忘了这件事。”容月无奈的笑笑。

    “你们在聊什么这么专注？”江童笑着问，和风千夜、小七一起朝着坐在亭子里聊天的荣容月和古雪乔走过来。

    一看到风千夜，古雪乔立刻就黏上去，风千夜下意识的就跑，可古雪乔不放弃的追在他身后，最后无奈之下，他只好给她抱着手臂。

    “今天在外面遇到曹思晴了。”容月无奈的说道，“那女人跟踪我们。”

    “哦？”风千夜微微眯起眼睛。

    小七立刻说道：“跟踪？她想干什么？找死啊！”

    “我看确实是想找死，所以被我整理了。”说完，古雪乔就开心的大笑起来，一想到曹思晴那狼狈的模样，她就开心。

    “来来来，快说说你是怎么整理她的？”小七立刻兴奋的说，满脸看热闹不嫌事大的表情。

    古雪乔立刻将刚才发生的事说了一遍，听的几个人目瞪口呆。

    “你这有点过火了。”风千夜皱起眉头，“虽然是她自找的。”

    大家都是一愣，随后却都大笑起来，真的是一个比一个腹黑。

    “对了，明日小丫头还会参加青修境的比试。”风千夜突然说道，“不知道她究竟在打什么主意。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

