
      
        
           第902章 亲手做菜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第902章 亲手做菜

    两个人惊讶的看着夏如歌，他们怎么也没想到他竟然会出手帮他们。

    “谢谢师兄！”怯生生的接过他手里的药草，连声说谢谢，就怕惹他不高兴。

    “若是你们信我，晚一点可以来我帮你们治疗！”夏如歌淡淡的说。

    两个人再次惊讶的瞪大眼睛：“你……你是炼药师？”

    夏如歌摇头：“并不是，只是对于医术略懂一二罢了。”

    那两个弟子立刻感恩戴德的感谢他，他们虽然是十二殿的弟子，但是也只是普通弟子，即便是受伤了，也要自己慢慢恢复，殿中的炼药师根本不屑于给他们治疗，除非他们可以出任务，去换取丹药，然而，在受伤的状态下，很难完成任务，就只能自己疗伤，而这往往需要很长时间。

    现在对于夏如歌愿意帮他们治疗更是感激不尽。

    夏如歌看着他们离开，也很是无奈，不过，她也不是出于好心，那两人本就挺无辜，只是来叫人，却受到无妄之灾，不过，这倒是给了她机会，让她可以“好心”给他们治疗，兴许可以换来更多的关于十二殿的消息。

    等他们的背影渐渐消失，夏如歌再次回到药园，既然有这么好的资源，若是不好好利用，那就实在是太可惜了。

    云峥回来的时候已经将近中午，他心情看起来很不好的样子，夏如歌抬头看他一眼：“怎么？”

    “哼，若非她还有用，我非杀了她，真是讨人厌！”云峥像个孩子一样的抱怨，但是在看到夏如歌之后，脸上恼怒的表情立刻被笑容取代，“你一直在这里等我？”

    “嗯！”其实，夏如歌并没有等他，她只是在采药，不过因为和这位大护法熟络了就可以得到很多优待和便利，那便是应付一下也无妨。

    “哈哈，我真是越来越喜欢你了。”云峥心情大好，他蹲下来凑近她问道，“你饿吗？要不，去吃饭吧？”

    夏如歌摘药草的动作微微停顿，随后点点头起身：“好！”

    云峥看到她满手的泥巴，有些不悦的皱起眉头，随后拿出自己的汗巾给她擦手：“怎么能弄的这么脏？”

    说完，他伸手就要去拉夏如歌的手，夏如歌立刻躲开，同时一把扯过他手里的汗巾自己擦：“我自己来！”

    云峥微微弯腰偷偷看她，以为她是害羞脸红了，其实却不知道她是不喜欢别人碰她，而且如果是让北冥幽知道有别的男人摸她的手，恐怕他会立刻动手杀了他。

    藏身在暗处的影也是稍稍的松口气，还好七小姐没有被他拉手，要不然圣尊一定会发怒的，其实，影一直都跟在夏如歌身边，为的是保护她的安全，只是为了谨慎起见，他从不现身，除非是在夏如歌遭遇危险时，而这几天夏如歌和这位大护法的相处已经让他心惊胆战了，还好圣尊不在，不然都不知道这大护法死多少次了。

    不过，影一直觉得这个大护法很面熟，好像在哪儿见过，但就是想不起来。

    夏如歌以为云峥会带着她去饭厅吃饭，然而却没想到他直接把他带回了自己的住处，云峥的独住一处别院，清新雅致，院中亭台楼阁，花园假山，应有尽有，倒是很适合云峥。

    “今天我让你吃我亲手做的拿手好菜！”云峥笑嘻嘻的说。

    亲手做的？

    夏如歌很是惊讶，他竟然会做饭，还真是看不出来呢！

    “你……真的会？”夏如歌很是怀疑。

    “你不信啊？”云峥依然笑眯眯的，丝毫没有因为夏如歌的不相信而生气，“那你就坐在这里等着，我保准你吃了一次还想吃第二次。”

    “好，等着！”夏如歌淡淡的说。

    然而，暗处的影却是满脑门汗，这个大护法究竟要干什么？他该不会是看上七小姐了吧？可七小姐现在是……男人啊？

    影觉得自己的世界观要崩塌了，难道这个大护法喜欢男人？

    七小姐啊，你还是赶紧离这个口味独特的男人远一点吧，要是被圣尊知道了，那可就麻烦了。

    然而，尽管影的心里在抓狂，但他却不能出现，若是现在现身，那大护法一定会发现，到时候破坏的七小姐的计划，后果他承担不起。

    影觉得自己好无奈，不管是圣尊还是七小姐，他们的怒火他都承担不起，到底该怎么办呢？

    在影纠结自己该怎么办时，云峥真的做好了饭菜，而且看起来色香味俱全，只是闻着就让人胃口大开。

    夏如歌看着满桌子的菜，即便是很少展露情绪的她也不禁惊讶起来：“这……真是你做的？”

    “是啊，尝尝看！”云峥说着，把筷子递给夏如歌，然后满脸期待的等着她夸他的厨艺好。

    夏如歌拿起筷子夹起一块看起来很不错的莲藕，轻轻咬一口：“味道很好！”

    “真的吗？那你在尝尝别的。”云峥激动的说。

    夏如歌又试试别的菜，每一道菜的味道都很好，比外面客栈里的菜还要好吃，让云峥很是高兴。

    “如果你喜欢，我以后可以每天做给你吃。”云峥笑的特别幸福，这是他第一次主动做饭给别人吃。

    影觉得他必须要做点什么了，虽然他觉得这个男人远远比不上圣尊，可也不敢保证七小姐不会在他的攻势下对他动心啊，当然了，也不是他不相信七小姐，只是觉得感情这种事，真的不好说。

    “饭厅的饭也挺好！”夏如歌委婉的拒绝。

    “饭厅的饭哪能和我做的相比，而且那里乱糟糟的，我想你应该也不喜欢。”云峥双臂撑着桌子上，身体微微前倾的看着她说。

    夏如歌不知道该怎么回答，就轻轻的敲了敲盘子：“吃饭！”

    影真的要抓狂了，现在的他很想冲出去把这个男人给打一顿，没人敢和圣尊抢女人，你这个不男不女的死家伙是吃了熊心豹子胆吗？

    影可是记得很清楚，即便是琴仙离洛对七小姐动心都不敢真的去靠近，你一个十二殿的该死的大护法，竟然敢和圣尊抢人，根本就是在找死。

    然而，这些话，他现在却不能说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

