
      
        
           第990章 凝血珠（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏如歌沉默不语，扶辰的伤势确实很严重，除了皮外伤，内脏也都受到不同程度的伤害，能撑到现在确实不容易。

    之后的两个时辰内，三人一起给他治疗，这才保住他的命。

    从内室出来，夏如歌直接去大殿，当初她要扶辰去鬼域带回一个人的目的就是为了看看黑长老不能见光的原因是不是和鬼域的人一样，现在人带回来了，她必然是要看看的。

    “那人在哪儿？”夏如歌看着容月问。

    “关进牢里了，你现在要见他？”容月问。

    “嗯，你们去忙你们的。”说完，夏如歌转身去牢房。之前十二殿在这里时，他们在牢房里关押了不少人，夏如歌不在，剩下的人不敢私自做决定，所以这些被关押的人依然还在牢房里，看到夏如歌过来，牢房里立刻一阵骚动，一个个扑过来，双手紧紧抓着

    铁栅栏，苦苦哀求放了他们。

    夏如歌并未转头看他们一眼，只是淡漠的往前走，所经过的牢房内竟然都关着人，有的关一个，有的关十几个。

    “咳咳……”一阵剧烈的咳嗽声突然从牢房内传出来，接着就听到一个尖利的女声，“夏如歌，夏如歌，竟然是你！”

    夏如歌停下脚步，慢慢转过身，然后就看到牢房内，满脸泥污的曹思晴。

    “你……你你你你怎么在这里？”曹思晴满脸怒容的看着她，“是不是你抓我们来的？”

    曹思晴话音刚落，一个同样衣衫褴褛的人从牢房里面走出来，他满脸惊讶的看着夏如歌，嗓音嘶哑的说：“不是，怎么可能是她，抓我们来的是十二殿的人。”

    说话的人不是别人，正是周文渊，他看着夏如歌的眼神极为惊讶，但眼底却是难掩的惊喜，即便是被抓的前一刻，他还在想着去找她，更是满心希望她没有被杀，也不会被抓住。

    牢房内关着十几个人，都是飞云宗的弟子，而刚才咳嗽的正是飞云宗的长老单武，他被十二殿弟子打伤，一条命已经去了半条。

    夏如歌只是看了看他们，并未过多停留，转身继续往前走。

    “喂，你这个妖女，你给我站住！”曹思晴大声的喊。

    “师姐，你快别喊了，你这样激怒她，她是不会放我们出去的。”一个女弟子在后面小声的说。“你给我闭嘴，什么时候轮到你教训我了？”曹思晴生气的大喊，她已经被关在这里快一个月了，每天吃的不如猪，一个月都没洗澡，在这样下去，她就要疯了，“三师兄，你们关系不是挺好的，你让她放了

    我们好不好？”

    关系好？

    周文渊的脸色一阵红一阵白，她根本就不理他，甚至连看都不愿意看他一眼，关系哪里好了？

    还不等周文渊开口，一个阴阳怪气的声音突然从牢房黑暗的角落里传出来：“师妹啊，你哪只眼睛看到他们关系好了？人家压根就不理他。”

    说话的人不是别人，正是大长老邓群的徒弟崔子琰。

    周文渊的头几乎低的埋进地里，其实，他并不在乎别人说了什么，他在乎的只有夏如歌对他的态度，他并不奢望能够得到她，可他却很希望她能看他一眼，然而，却都只是奢望。

    “文渊！”一声怒喝突然从一个角落发出，周文渊浑身颤抖一下，随后转身默默的回到角落里做好。

    刚才他们的对话夏如歌都听到了，不过她依然没有停下脚步，虽然她没有看这些牢房里关的人，但也知道这些大部分都是那些从各国赶来的宗门的人，当然也有些普通的老百姓。

    夏如歌在一间牢房外停下脚步，从一开始进门她就能感觉到这人身上浓重的邪气，所以即便是不看也知道她要找的人在哪里。

    牢房内，浑身漆黑，额冒着黑气的人躺在地上一动不动，而那邪气也正是从他身上散发出来的。

    夏如歌伸手摸了摸牢房的铁栅栏，发现这栅栏竟然是用玄铁打造，看来十二殿也是花了重金的，这说明他们一开始是打算在这里常住的，只可惜被她给抢了过来。

    牢房门被铁链锁着，她用两根手指夹住铁链，微微用力，铁链应声而断，门刚打开，里面的人就突然一跃而起朝着她攻击过来，缭绕在他身上的黑气变成一条条手臂粗细的蛇向她冲过来。

    夏如歌立刻做出反击，将空中飞来的蛇尽数击散，而那人却突然向她攻击过来，整个人也如同蛇一般，浑身柔软仿若无骨，夏如歌对着他的肩膀打出一掌，然而，他的身体却从她手中滑走。

    之后接二连三的攻击，都是如此，夏如歌微微皱眉，在上一世，她曾听师父说起过缩骨功，但从来没见过，却没想到会在这个世界见到。

    两人顷刻间就已经过手几十招，但是每一次都在夏如歌要抓住他的时候被他跑掉，好几次都差点被他逃走，若非夏如歌修为高，恐怕就要被他逃走。不过，这人的修为虽然高，招式又古怪，但即便他修炼的是鬼术，他的修为也依然没有夏如歌高，而她不制服他的原因也是因为想看看鬼域的功法招式究竟如何，现在这几十招下来，她也了解的差不多了

    ，自然不会再对他留手。

    金色的灵力如同有生命般在夏如歌周身环绕，随后变化成一根根金色的绳索，瞬间将那人捆绑的结结实实，任凭他怎么挣扎都无法挣脱开。

    夏如歌慢慢走到他面前，看着他那张被鬼面遮盖下的眼睛，那双眼睛里赤红一片，如同饿狼般发出阴狠的光。

    “要杀就杀！”那人突然说道。

    沙哑低沉的声音仿佛来自地底，难听刺耳，夏如歌微微皱起眉头，随后蹲下身体捏住他的手腕，那人立刻挣脱开，可即便如此，夏如歌也还是碰到他的手腕，可以说是骨瘦如柴，一点点肉都没有。

    “你要做什么？”那人诧异的看着夏如歌问。夏如歌依然沉默不语，只是动动手指，禁锢在他身上的灵力立刻收紧，让他一动也不能动，随后伸手捏住他的手腕。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

