
      
        
           第960章 失散（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏如歌微微眯眼看着小黑龙消失的地方，没多久，它就钻了出来，而在它的嘴巴里衔着一块玉佩。

    小黑龙窜上夏如歌的手臂，她伸手接过那块玉佩，眼底闪过一抹冰冷：“江童的玉佩！”

    江童的玉佩会掉在这里，就证明他们曾经来过这，可却不见半个人影，在夏如歌他们离开后，这里究竟又发生了什么？

    夏如歌用力捏紧手里的玉佩，心里却莫名的烦躁，她还从未有过这种情绪，即便是当初亲手杀死养育自己长大的恩师时都没有这种感觉。

    但愿他们都没事！夏如歌刚准备下一步动作，就见小黑龙再次从她手臂上离开，快速的朝着另外一边飞去，虽然小黑龙还是幼龙，可它毕竟是龙，根本不需要任何的法力就可以在空中飞行，而它此刻去的方向正是当初云峥

    所住的方向。

    没有任何犹豫，夏如歌快速的跟上去，而北冥幽的目光却移向别处，片刻后，他跟着夏如歌离开。

    待夏如歌和北冥幽的身影消失，就在北冥幽方才看的地方出现两个人，一身白衣的南瑾和另外一个全身包裹在黑衣中的男子悄然出现。

    南瑾嘴角微扬，脸上露出邪恶的笑容，一边的黑衣人微微弯腰，恭敬的说：“大护法，刚才那小子是不是发现我们了？”

    “不重要！”南瑾微微眯眼，他现在才知道先前感觉到的那两股强大的力量来自哪里了，不过，现在看来那个小子似乎是受了伤，修为受到不小的影响，现在除掉他们可是最好的时机。听到大护法的话，黑衣男人仅露在外面的眼睛里闪过一丝疑惑，他们这次是秘密行动，目的就是为了除掉十二殿，只是没想到会在这次行动中发现除了他们邪灵教之外，还有另外的人想要除掉十二殿，这

    倒是省了他们不少事。

    不过，看大护法这样子，似乎并没有打算直接杀了那两个人。

    南瑾斜了下眼睛，瞟一眼站在旁边的黑衣人，他当然知道这人是教主派来监视他的，虽然他是邪灵教的大护法，可教主并不是完全信任他。

    黑衣人试探的问：“大护法，要不要属下去杀了方才那两个人？”

    “不必，他们的命是我的，谁都不许动。”南瑾眼睛里迸射出寒光，他最讨厌不被信任的感觉了。

    “那现在就是最好的时机，属下注意到那男子似乎受了很严重的伤。”黑衣人说道，他这么说的目的虽然确实有想要杀了北冥幽和夏如歌的意思，可更重要的还是试探南瑾的忠心。

    尽管南瑾知道他话里意思，可他就偏要对着干，语气冰冷的说：“你的意思是……本护法不是他们的对手？”

    黑衣人微微一愣，立刻认错：“属下知错！属下是觉得……”

    “好了！”南瑾抬手打断他的话，“这件事本护法自有主张，你先回去吧！”

    黑衣人抬头看着南瑾的侧脸，虽然他是教主派来的，但南瑾是大护法，他的话他不得不听，所以只能回去。

    “是，大护法万事小心，任务重要，属下告退！”黑衣人抱拳后转身化为一道黑烟消失不见。

    待那黑衣人离开，南瑾立刻朝着北冥幽和夏如歌离开的方向走去。

    而此时的北冥幽和夏如歌在小黑龙的带领下来到云峥的住处，别院外的结界已经被破坏，别院虽然也遭到了破坏，可相比起来并不是很严重，夏如歌觉得，如果他们还活着，也许就藏在这里。

    “走！”北冥幽朝着夏如歌伸出手，夏如歌低头看一眼，随后握住他的手，北冥幽眼珠向后转了下，嘴角微扬，露出一个不易察觉的冷笑。

    别院的宫殿里，风千夜、小七、容月、白洋、云峥、无情和夏峰分别坐在各处，他们一个个眉头紧皱，满脸愁容。

    咚咚！

    突然的敲门声让容月和白洋一下子从椅子上弹起来，白洋迅速走到门口，小声的问：“谁？”

    “是我！”

    白洋脸上闪过惊喜的表情，随后赶紧拉开门，身材高大的北冥幽牵着夏如歌站在门外。

    “如歌！”

    “歌儿！”

    “主人！”

    “小丫头！”

    ……

    几个人异口同声的说，一个个都激动的跑过来，夏峰更是满脸欣喜的上下左右仔仔细细的打量她，在确定她没事之后才放心的说：“还好你没事，不然我要怎样跟你娘交代！”

    夏如歌的目光从他们脸上一一扫过，她看的出来，虽然他们都或多或少的受了点伤，但是并不严重，只是……

    “其他人呢？”夏如歌问道。

    小七摇头：“我们走散了。”

    之后，大家一起将夏如歌他们离开之后的事简单的说了一遍。原来，在他们离开后不久，大黑龙和夔牛就突然额大开杀戒，整个皇城都陷入火海中，皇室在士兵的保护下想要逃走，可全都没有躲过大黑龙和夔牛的攻击，十二殿和其他宗门弟子也全部加入战斗，有人

    试图逃走，却发现整个皇城都被结界包围，一旦有人想要闯结界，就会立刻被结界杀死。尽管大家一起努力想要打破结界，可最后都功亏一篑，几乎都被杀死，也不知道从哪里飞来一群血鸦，见人就咬，死伤无数，整个皇城混乱一片，他们原本是在一起的，可却被人群冲散，他们已经在这里

    等了好几天，却始终没有人过来。

    “为何不出去找？”夏如歌疑惑的问。

    云峥说道：“找了，没找到。”

    “嗯，我们在这里等你。”容月点点头说道。

    夏如歌拿出江童的玉佩交给容月：“乱石堆里找到的。”

    容月看着玉佩，身体微微颤抖，玉佩上的血迹让她害怕，她颤抖着手接过玉佩：“江童是不是……”

    “现在下结论太早。”夏如歌淡淡的说，手指却不由的握紧，在没有找到尸体之前，她是不会放弃任何希望的。容月的眼泪却不由的掉下来，可在听到夏如歌的话之后，她立刻擦掉眼泪：“对，也许他们已经离开皇城了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

