
      
        
           第96章 迷雾森林（6）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第96章 迷雾森林（6）

    夏雨凡摆摆手，她可不想让夏雨嫣知道那绝世美男根本就不看她一眼的事，而且事情也过去这么久了，说不定那绝世美男已经不要夏如歌了，可如果是这样的话，那就不知道该去哪里找了。

    看夏雨凡不说话，夏雨嫣拉她一把着急的问：“快说啊，那绝世美男在哪里？”

    此刻的夏雨嫣已经迫不及待想要见到那绝世美男了，而夏雨凡却在心里暗暗责怪自己怎么会把这事说出来，这样岂不是又多了夏雨嫣一个情敌？而且这丫头向来眼光高，就喜欢长的好看的人，要是看到那绝世美男，她一定会想办法得到。

    可转念一想，如果让夏如歌和夏雨嫣争斗，最后两败俱伤，那她岂不是要坐收渔翁之利了？

    这么一想，夏雨凡立刻笑着说：“我刚好知道他在哪儿！”

    从林兰苑出来，容月还是控制不住的生气，怎么也想不通就半个月时间，究竟发生了什么，不管怎么说，他们这十个人都是宗门千挑万选出来的佼佼者，而且夏如歌还是第一名，不就是没参加大典，至于这么狠毒？

    真是越想越生气，她恨不得去找门主问清楚究竟发生了什么。

    容月刚从家里赶回来，都没有回去自己的别院喝口水，现在她更是想直接出去找夏如歌，最好是越快找到越好，现如今整个宗门都在找她，必须要把她送到安全的地方才行。

    从天亮找到天黑，容月跑遍了所有能找的地方，可惜都没有见到夏如歌的影子，她疲惫擦着额头的汗水，想不明白她会去哪里，难不成她已经离开无双城？

    容月越想越心急，要是让宗门的人先找到她，那她就必死无疑了。

    会不会她在城外呢？

    想到这里，容月立刻往城外赶去。

    此刻，一家酒楼的二楼上，两名相貌清秀的青衣少年靠栏而坐，悠闲的喝茶，他们正是易容之后的夏如歌和丝竹。

    今日城中发生的一切她们都看在眼里，包括容月的四处奔波。

    丝竹看着一直沉默不语的夏如歌，疑惑的问：“小姐，不，少爷，你真的不去见见容月小姐吗？她好像是在找你呢！”

    “见！”夏如歌在桌子上放下碎银子起身，“走！”

    前世，师父曾经告诉过她，除了自己之外，谁都不要相信，就算是师父，也不能完全相信，而她并没有听信师父的话，最后付出的是生命的代价，这一世，她不会重蹈覆辙，即便是身边的丝竹，她也不会完全信任。

    跟着容月的身影，两人快速向城外掠去，刚到城外就看到孤独站着不知所措的容月。

    容月出城之后，突然就迷茫了，她压根不知道该去哪里找夏如歌，只好站在城外发愣。

    “你在找我？”

    清冷的声音突然从背后传来，容月吓了一跳，一转身就看到两个少年站在她身后，而她竟然毫无察觉，立刻警惕的问：“你们是谁？”

    现在的夏如歌和丝竹是经过易容改装的，此刻面容又隐藏在黑暗中，容月自然不可能认出他们就是她正在找的夏如歌和丝竹。

    “你在找谁？”夏如歌自然不会在不确定对方究竟是不是在找她的情况下暴漏身份。

    容月先是一愣，随后收回鞭子：“你是……夏如歌？”

    “嗯！”夏如歌点头。

    容月没有丝毫怀疑，突然冲上去抱住她瘦弱的身体，激动的喊：“太好了太好了，你没事！”

    夏如歌皱起眉头，破天荒的没有推开她，但是也没有动，只是僵硬着脊背，不自然的站着：“可以……放开吗？”

    容月愣了下，赶紧放开她后退两步：“我就是看到你太开心了！”

    夏如歌皱起眉头，她和容月见面的次数只有三次，两次都是在比武场上，这次就是第三次，她不明白容月为什么会这么着急她。

    “为什么找我？”她也后退两步，尽可能的和容月拉开距离，她不习惯太过于亲密。

    “找你当然是担心你，现如今整个宗门的人都在找你，王家也在找，这么危险，我当然要保护你，虽然你的修为比我高，可你只有一个人，俗话说双全难敌四手，你修为再高也打不过整个宗门的人，我作为朋友，自然要帮你。”容月拍着胸脯，豪气的说。

    朋友？

    她好像从来没答应过和她做朋友！

    不过，目前来看，容月似乎是真的想和她交朋友，虽然她并不需要朋友，可刚才看着容月在城中为寻找她奔走时，她心里有种很奇怪的感觉，那是她从来没有过的，也许，她可以试着和容月做朋友，只要她是真心的，她就会百倍奉还。

    看夏如歌不说话，容月突然想到夏如歌以前说过她不需要朋友的话，倒是有些不好意思起来：“不好意思啊，我……我好像让你不高兴了。”

    “没有！”她静静的看着她，“谢谢！”

    丝竹立刻走到容月身边：“小姐承认你是她朋友了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的！”丝竹高兴的说，在夏如歌身边待的时间久了，她也慢慢的明白了她的心思，这是她第二次听到小姐说“谢谢”。

    第一次是对北冥幽说的，从那之后，小姐对北冥幽就不再那么排斥了，第二次就是对容月了，这可是连离洛公子都没有的待遇呢！

    “如歌，你真的当我是朋友了吗？”容月高兴的问。

    “嗯！”不过，真的有那么高兴吗？“你可认识天玄宗的人？”

    容月愣了愣：“天玄宗？你找天玄宗做什么？”

    夏如歌没有说话，她还不确定自己能不能把父母的事情告诉容月。

    “好吧，我确实认识有天玄宗的人，不过，他们最近都在外出历练，如果你要见他们，我可以带你去。”

    “迷雾森林？”夏如歌问。

    “嗯！刚好我也要去历练，就带你去吧，反正我们是朋友嘛！”容月笑着说。

    今天她本来也是要带丝竹去迷雾森林的，但是她想知道那个给丝竹下毒的人是谁，就和丝竹去城里，打算来个守株待兔，只是没等到兔子，却发现七星宗正在全城搜捕她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

