
      
        
           第933章 药的来历
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第933章 药的来历

    夏如歌沉默的垂下头，她自然是不希望母亲出事的，可是用这么多人的生命去换，她会于心不安，如果是上一世的她，或许她不会有这种感觉，可是这一世，她懂得了感情，有亲人、朋友和爱人，就没办法让自己完全无动于衷，毕竟别人也是有亲人朋友和爱人的。

    “我会想到别的办法。”夏如歌坚定的说，“可若是……”

    若是已经去世，她就没办法了。

    云峥垂下头，其实，她也很怕这次献祭是因为姐姐已经去世，毕竟她也没见过人，更不知道发生了什么。

    夏如歌深吸口气：“若是已经去世，就算他用这些人的生命作为献祭，也不一定能救回来。”

    “可不试试怎么就知道不能呢？她是你的母亲，难道你就不想救她？”云峥生气的朝着夏如歌大吼，以前她就很看不惯姐夫什么事都一副冷冰冰，什么都不关心在乎的样子，没想到他的女儿也是这样。

    夏如歌抬头直视云峥的眼睛：“我从来没有说过我不救。”

    这样的云峥还真的很不像她之前认识的云峥，不过也正是因为如此，才能让她一直留在青龙殿这么久。

    云峥似乎也觉得自己的态度不太好，稍微调整之后问道：“你有计划？”

    “你真的确定这次献祭是为了救人？”夏如歌问。

    云峥微微一愣：“你觉得不是？”

    “不知道，感觉事情没这么简单。”现在她也说不好，只是感觉不太对劲，可哪里不对劲，她也说不上来，“青龙从来没有怀疑过你？”

    云峥摇头：“并没有。”

    “不对，按照你说的，青龙戒备心那么强，对于一个修为远在自己之上的人，怎么可能会信任？他只是没有表现出来而已。”夏如歌微微蹙眉，十二殿能够隐忍千年，并且让邪灵教都不敢对他们轻易出手，必然是有别的原因。

    他们想要彻底并且悄无声息的除掉十二殿就必须要掌敌人所有的一切，不能出现任何的疏忽和纰漏。

    云峥毕竟也很聪明，夏如歌这么一提醒，她立刻就明白了，随后她抬头看看窗外：“天已经亮了，今日你先回去，至于青龙那边，我会小心应付，看看能不能得到其他线索。”

    夏如歌起身，刚准备走，云峥却突然叫住她：“你现在究竟什么修为？”

    “玄王中境二层境。”夏如歌淡淡的说。

    “不会吧？”云峥诧异的瞪大眼睛，“你这是……妖孽啊，就连你父亲当年和你一样大的时候也不过才刚刚玄王初境而已，你竟然……”

    “也许是父亲的修为帮了我！”夏如歌淡淡的说，若非父亲将他的一半修为传于她，也许她早就死了，虽然真正的夏如歌确实已经死了。

    云峥张了张嘴巴，似乎想说什么，但最后什么都没说，而夏如歌转身看她：“那么，改变你骨骼的药，又是谁给你的？”

    一直以来，夏如歌都想得到那个幕后一直制作各种毒药的人，可是却苦无线索，那人除了留下毒药之外，半点痕迹都不曾留下，就算是想查，都不知道该从何查起，而这次云峥的药这么特别，应该会和那个人有关系。

    云峥皱起眉头：“是一个青年卖给我的，说可以帮我解决问道。”

    “所以你就吃了？”夏如歌皱起眉头，看着云峥的眼神像是在看白痴。

    云峥很是无奈：“有你这么看你长辈的吗？没礼貌！”

    “那个青年长什么样？”夏如歌继续问。

    “就是一个普通人，并没有什么不同。”云峥皱眉，更何况事情已经过去近千年了，她早就忘记了，而且那青年是个普通人，早就死了吧！

    夏如歌转过身，随后双臂环胸，一脸好笑的看着云峥：“我觉得你很聪明，可怎么会犯这种低级错误？”

    “什么意思？”云峥云里雾里的，她犯什么低级错误了？

    “一个普通人给你一瓶药，说是可以解决你的麻烦，这不奇怪？”夏如歌看她的眼神越发好笑。

    云峥愣了下，随后立刻反应过来：“对啊，我怎么没想到呢！哎呀，天，这事都过去千年了，我当时只顾着高兴，根本没往深层想，不过，这件事和十二殿有什么关系？”

    夏如歌摇头：“不知道！”

    “你这臭丫头，问你什么都是不知道，好了，赶紧回去吧！”云峥不耐烦的摆摆手，其实，她心里很高兴，这一千年来，她也不停的在寻找她，可是都一无所获，而十二殿也在寻找，她就暗中观察，一旦发现他们找到线索，她就留下线索后，再改掉他们的线索，或者直接毁掉，倒也让十二殿走不少弯路。

    夏如歌刚准备走，突然想到没有易容，就走回去拿起面具，随后走到镜子前重新做好易容，才打开门。

    “下次发作，记得找我，不要再喝酒，我会帮你治疗。”说完，夏如歌头也不回的离开。

    看着夏如歌离开的背影，云峥嘴角边的笑容越来越大：“看来这丫头日后必然是要超过她父母的，姐姐和姐夫若是知道了，一定会很欣慰吧！”

    从结界里出来，夏如歌看一眼地上，昨晚被她打晕的人已经不在了，恐怕现在整个十二殿总部都在传昨晚有人擅闯大护法结界的事吧！

    果然，夏如歌才刚走出结界没多远，就突然从四周冲出去一群弟子，瞬间将夏如歌团团围住。

    “江童？怎么是你？”等看清夏如歌的容貌后，为首的一个弟子诧异的说。

    “不然是谁？”夏如歌疑惑的问。

    一个弟子突然站出来：“昨晚打晕我的是你？”

    “是我！”夏如歌依然面无表情，“师父对我的训练，你们有意见？”

    “笨蛋，大护法教自己弟子练功，你在那瞎掺和什么？”那为首的弟子很是愤怒的训斥那个满脸尴尬的弟子。

    “师兄，我这也不是没看清楚吗？不过，江师弟，你师父对你的训练，你只要告诉我一声就好，为什么要把我打昏呢，我还以为是贼呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

