
      
        
           第976章 被制成了丹药
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            等最后一个十二殿弟子也被斩杀，所有人都提着滴血的武器站在原地，每个人的脸上身上都满是鲜血，有自己的，有伙伴的，更多的却是敌人的。

    青龙绝望的躺在地上，看着地上十二殿弟子的尸体，整个人都傻掉了。以前，他从未在乎过这些弟子的性命，从来都认为，只要自己足够强大，那么追随他的人就会数不胜数，对于那些实力不如自己的人也从来没有放在心上过，可如今，当他真的看到自己辛辛苦苦培养出来

    的弟子被尽数斩杀之后，他的心真的在滴血。

    云峥一步步走到青龙面前，随后伸出手说道：“把琉光灵珠还给我。”

    青龙微微一愣，随后从怀里拿出琉光灵珠：“现在物归原主，可以放我走了吧？”他自然知道琉光灵珠是教主夫人的东西，当初他也是从教主夫人那里拿来的，不过，他虽然有琉光灵珠，但是并不知道琉光灵珠的真正用法，可即便如此，他的修为能增长这么快也是因为琉光灵珠的作用

    。

    云峥一把从他手里将琉光灵珠夺过去：“你也知道是物归原主？”

    青龙现在只想趁着夏如歌没回来时赶紧离开，他可是看的清清楚楚的，那个姑娘话少，但对人却极为冷漠，对敌人更是绝对不会心慈手软，所以他必须离开，否则就只有死路一条。

    “是物归原主，我现在知道错了，放我一条生路，我保证，以后看见你们绝对绕路走，好不好？”青龙哀求的说，他不想死，一点都不想死，只有活着才有更多可能，才能为今日所受的屈辱报仇。

    “呵！”小七突然冷笑一声走到青龙面前，“你以为中了我主人的毒之后还能活？”

    “你……你什么意思？”青龙结结巴巴的问。

    “这还用问？”小七满脸不屑，“说，你抓的我们的那两个同伴在哪里？”

    “什么同伴？”青龙故意装傻，“哦，你说的是那个少年和少女吗？”

    这边青龙话音刚落，另外一边刚去寻找江童和古雪乔的人就回来了：“我们找了所有地方，都没有找到人。”

    “该死的，那炼血殿的殿主该不会真的杀了他们吧？”杜希明担心的说。

    “如果真的杀了他们，朕一定要将这人千刀万剐。”上官无极提着剑愤怒的说。

    青龙转头看一眼上官无极，有些诧异的问：“你是珈蓝国国君？”

    “没错，正是朕！”上官无极严肃的说，只是现在的他满身满脸都是鲜血，加上严肃的表情额，倒让他原本俊俏的面容显得有些狰狞。青龙微微眯眼，难怪那些人身上穿的都是只有士兵才有的铠甲，可如果那些人都只是普通的士兵，他们又怎么可能是紫仙境的实力呢？他在这下世界也有十年之久，在此之前从未见过任何一个紫仙境的高

    手，哪怕是出现一个蓝武境的高手，都会被中世界的人带走，而这些紫仙境的人又是从哪里冒出来的？

    “很疑惑？”小七蹲下来，满脸痞痞的笑，他伸手拍了拍青龙的脸，“枉你活了上千年，却连什么是真正的强大都不懂，还真是悲哀啊，你说说，像你这样的人，还活着干什么？”青龙的脸一阵青一阵白，气的全身颤抖，可双脚依然在腐烂的剧痛让他几乎没有别的感觉，就算是生气，也发不出来：“你说的没错，我现在知道错了，求你给我解药，我保证以后再也不会出现在你们面前

    。”

    “呵！”小七冷笑，随后看向青龙的双脚，如今他的脚趾已经腐烂一半，小七捡起一根树枝，青龙立刻惊恐的瞪大眼睛，“你……你要干什么？”

    小七撇了撇嘴角，笑着说：“当然是……”

    话还没说完，小七就把树枝朝着他腐烂的脚趾捅了上去，剧痛让青龙大叫起来，身体更是不由的抽搐，这种感觉实在是太痛苦了。

    “你……你到底想要怎样？”青龙大声的问，眼泪鼻涕都掉了下来。

    小七猛的加重力气，青龙又是一阵大叫，小七戳着他的伤口问：“他们在哪儿？”“我……我真的不知道，是……炼血殿殿主抓他们的，他说已经把他们制作成丹药了。”青龙哪里还敢有半点隐瞒，不过，这件事他也是无辜，毕竟炼血殿殿主抓他们两个的事情，他压根就不知道，而且炼血

    殿殿主那个变态向来心狠手辣，被他抓到的人哪里还有活命的机会。

    这话一出，一直站在一边没说话的风千夜立刻不淡定了，他一脚踩在青龙的胸口，顿时，青龙就喷出一口鲜血，此时的他哪里还有半点殿主的样子。

    “该死！”风千夜大骂一声，随后一阵风似的往十二殿居住的山洞里冲过去。

    听到青龙的话，大家的脸色都变了，在江童和古雪乔被抓之后，他们都很着急，但是又不得不等，没想到他们真的晚了一步。

    容月用力的握紧手指，她还是没办法相信江童和古雪乔已经死了，那可是他们一路以来经历过生死的至交，如果他们……

    “该死的，炼血殿那个蠢货殿主在哪里？我要把他千刀万剐！”小七捡起地上一把刀，愤怒的到处翻找尸体。而此时，一直躲藏在尸体下面的炼血殿殿主却是偷偷睁开眼睛，满脸冷汗，就在方才，他和风千夜对战之时，被他一剑刺中心脏，风千夜以为他死了，却不想他根本没死，因为他和别人不一样，他的心脏

    不是在左边，而是在右边，也正是这样，才让他躲过一劫，却没想到他们竟然还会找他。

    不行，必须要想个办法逃走才行！

    炼血殿殿主满头大汗，屏气凝神的听着外面的动静，不过，现在这里除了死尸就是他们的人，只要他有一点点动静，就立刻会被发现，所以他必须要别的办法让他们认错人。想到这里，他立刻从抓起地上沾满鲜血的泥土抹在脸上，又将手上代表殿主的戒指摘下来戴在身边一个弟子的手上，可又发现他们的衣服不一样，顿时就有些绝望了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

