
      
        
           第951章 龙脉（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            姬若非并未发现离洛，她只是看着幻月岛上的那些冰雕发呆，回想小时候她和北冥幽和离洛在这里一起玩耍的情景，她清楚的记得，从小北冥幽就极为冷淡，永远都是一副面无表情的脸，就连雕刻出的冰

    雕都没有任何的表情，而她就是喜欢这样的他。相比起温文尔雅的离洛，她觉得离洛更像是哥哥，每日对她照顾有加，她好希望能够回到过去，回到被他们宠爱和包围的，只有三个人的生活，然而，现在，她最爱的幽哥哥却待在另外一个女人身边，甚

    至只对那个女人笑，只对她温柔，那是她从来没有得到过的，她嫉妒，发疯一样的嫉妒。

    也许是因为突然而来的情绪，姬若非周身涌起一股强大的力量，黑色的雾气如同旋风般将她紧紧包围。

    离洛倒吸一口冷气，他从来没想过他一直都倾尽全力保护和疼爱的非儿，竟然会在某一天因为感情的事而甘愿成魔，如果让她知道北冥幽也是魔的话，估计她这辈子都会希望自己是个魔吧！

    不过，现在他应该做的是让她离开这里，按照现在姬若非的修为，若是想杀了夏如歌，根本就是易如反掌的事他绝对不允许任何人伤害夏如歌，就是姬若非也不可以。

    离洛慢慢的从石雕后面走出来，正面与姬若非对上。

    看到离洛的瞬间，姬若非很是惊讶，但很快就冷静下来，只是看着离洛的眼神充满冰冷和嘲讽：“你怎么在这里？”

    离洛微微皱起眉头：“你又如何会在这里？”

    听到离洛的话，姬若非微微一愣，她不懂，那个一向对她极为温柔的男子为何会变得如此冷漠，不过，她很快就冷静下来，嘴角勾起一抹冷笑。

    “洛哥哥好像很不希望我来这里。”姬若非淡淡的笑，嘲讽的笑容却极为明显，然而她的内心却在滴血，不明白他们的关系为何会变成如今这样。

    都是因为她，一定是这样，就连洛哥哥都变了。

    离洛自然是不会把夏如歌在这里的事情告诉她，所以他上下打量她，虽然说道：“以你现在的样子，来这里并不合适。”

    姬若非微微一愣，随后突然大笑起来：“那么……是谁把我逼成如今的样子的？洛哥哥，你答应我的，你都忘记了吗？几年过去，难道洛哥哥也被那个贱人给迷惑了？”

    离洛笑而不语，姬若非静静的看着他，片刻后，她悠然一笑：“看来还真被我说中了。”

    姬若非环抱着手臂，微微歪头看着离洛：“洛哥哥，你告诉我，那个女人究竟哪里好了？为什么你们都要围着她转？我究竟哪里比不上她？”

    如果是以往，姬若非一定会歇斯底里，然而现在她却十分平静，倒是让离洛有些惊讶，可即便如此，离洛还是看到她眼底努力压制的疯狂。

    “你还是走吧！”离洛并未回答她的问题，只是淡淡的说，语气满满的都是疏离，他之所以这么做，一方面是为了保护夏如歌，另一方面也是为了保护姬若非。离洛很清楚，如今北冥幽的整颗心都在夏如歌身上，而他对于姬若非一直都没什么感情，之所以一直不杀她，也不过是因为他们儿时的情义，可她若是发现夏如歌，并且对她动手，他可以肯定，北冥幽一

    定会毫不犹豫的杀了她。

    姬若非微微皱眉看着离洛，她也是个极为聪明的女子，并不显露自己的情绪，反而笑眯眯的继续问：“洛哥哥是在保护谁？”

    “保护这个地方。”离洛的态度依然淡淡的，“这里并不欢迎魔族的人。”

    “哦？”姬若非笑的更冷漠，“难道洛哥哥不知道，建造这座小岛的也有魔族的人？”

    离洛微微一愣，随后问道：“是谁告诉你的？”

    他很清楚，既然姬若非能够说出这样的话，那就证明她已经得到确切的消息，他根本没有再隐瞒的不必要。

    姬若非捂着嘴巴笑，肩膀微微颤动：“我就说嘛，从小关系最好的幽哥哥和洛哥哥为何会在一夜之间变成仇人，如今想来必然是因为这个原因。”

    “这是我和他之间的事，非儿，作为朋友，我还是要劝你一句，凡事适可而止。”对于姬若非，离洛还是没办法做到绝对的狠心，即便她成了魔，他还是想要保护她。

    然而，姬若非根本不领情，上一次在圣灵教外，北冥幽彻底的伤了她的心，可即便如此，她依然没办法恨他，反而爱的越发浓烈，而她越爱北冥幽，就越是讨厌夏如歌，越是想要她死。

    “那非儿就谢谢洛哥哥的提醒，不过……现在我可是和幽哥哥一样是魔族的人，难道洛哥哥觉得幽哥哥会背弃魔族？”姬若非勾起一边的嘴角，满脸不屑。

    离洛无奈的摇头：“既然这样，你好自为之。”

    说完，离洛绕开姬若非离开，并未再和她多说什么。

    姬若非猛然转身看向他，她努力压制内心的怒火和嫉妒，然而，他却如此云淡风轻，这根本就不是她以前认识的离洛。

    “离洛，你答应我的事，你都忘了吗？”姬若非终于忍无可忍的大声喊。

    离洛脚步微微一顿，但是并未回头：“我没办法对一个无辜女子下手，更何况……感情本就是两情相悦，北冥幽喜欢她是事实，而你要做的就是放下。”

    “放下？你竟然让我放下？他是我的，他只能是我的，凭什么要我放下？”姬若非疯狂的大声喊，她不甘心，很不甘心。

    离洛很是无奈的摇头，却依然没有回头多看他一眼，而是继续往前走，他清楚的知道，若是劝她离开，她越是不会离开，倒不如看看她究竟要做什么。

    等到离洛的身影消失在冰雕后面，姬若非气的胸口剧烈的起伏：“连你也这么对我，我到底做错什么了？为什么你们都要离开我，为什么？啊……”姬若非突然一声大叫，同时身上的灵力猛然暴涨，黑色的灵力如同洪水猛兽般瞬间爆发，“砰砰砰”的一阵阵的巨响在周围炸开，那些冰雕一个个的被炸成粉末飘散于空中。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

