
      
        
           第913章 十二殿峰会（四）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第913章 十二殿峰会（四）

    “你以为这是自己家？还能选房间的？能让小家伙自己一间房已经很不错了。”风千夜在椅子上坐下。

    小七冲着他扬了扬拳头，随后凑到夏如歌身边问：“主人，你是不是有了对付十二殿的计划，快说快说，我已经忍不住想凑匾这群人了。”

    夏如歌微微点头，但是并没有着急开口，只是看一眼影，随后他立刻会意的转身出去。

    小七挑眉：“咦，难道影大哥不能听？”

    “笨，那是让他去守着，以防有人偷听墙角。”风千夜说着话，就扬起手，一道无形的隔音屏障将整个房间牢牢的护住，这样才方便他们谈话。

    片刻后，夏如歌才缓缓开口：“你们可有听说，十二殿峰会？”

    “十二殿峰会？那是干什么的？”小七好奇的问。

    接下来的时间，三人在房间里商量计划，夜越来越深，而夏如歌房间里的灯一直亮着。

    好在，这在十二殿并不算少见，很多弟子为了修炼，会彻夜亮灯，毕竟想要活下去，实力强才是王道，更何况一个月之后的峰会，每一个弟子都志在必得，就算无法拿到前十名，也要打败其他弟子，从众多弟子中脱颖而出。

    ……

    一个月后，十二殿峰会如期举行，十二殿早早的就将消息散布出去，就连其他三国都收到消息，而如今中世界的存在对于下世界已经不是秘密，是个武者都想去中世界，因为那里不仅仅可以提升实力，更是身份地位的象征，那么加入十二殿就是他们进入中世界的唯一选择，慕名而来的武者几乎更是挤破头，甚至是整个宗门的人都来参加。

    “我去，这人未免也太多了，皇城都要挤爆了。”古雪乔看着人挤人的场面，很是无奈的吞了吞口说，可见十二殿的号召力有多大。

    风千夜抱着手臂站在一边，微微眯眼看着人潮说道：“我倒是觉得这次十二殿的做法太奇怪了。”

    “怎么奇怪？”古雪乔问道。

    “十二殿来下世界的目的应该是为了躲避圣灵教，可如此大张旗鼓的召开峰会，难道不奇怪？”风千夜反问。

    “对啊，他们到底想干嘛？”古雪乔嘟起嘴巴。

    “哈，遇到熟人了。”小七突然笑了一声说道。

    此时的他们站在小巷子口，目光掠过从面前经过的人，然后就看到熟人。

    “哪里哪里，是谁啊？”古雪乔立刻伸头张望，好在街上嘈杂一片，每个人都在高谈阔论， 声音大的几乎要把天都给掀了，而所有人的注意力都在十二殿所举行的峰会上，根本没人会注意站在街边的人额。

    小七抬了抬下巴说：“看到没，中间那一片，那不是飞云宗的人吗？真没想到他们也会来参加峰会。”

    “飞云宗？”容月微微皱起眉头，“我想起来了，就是当初如歌治好他眼睛的那个叫……叫什么来着？”

    时间过去太久，容月已经记不起那人的名字。

    “向振雄对吧？”古雪乔突然说道，“我可是记得那个曹思晴的，还有她那个三师兄，周……周文渊对吧，就是喜欢上如歌的那个，哎呀，他也来了，在那！”

    古雪乔指着人群中一身淡青色的周文渊说道，容月接着说道：“许久不见，他已经是绿凡九层境了，看来进步不少。”

    “向振雄也来了，看来他眼睛恢复的不错，就是不知道他还记不记得他的救命恩人呢！”古雪乔嘲讽的说，这些人明明是珈蓝国的人，却为了自己竟然千里迢迢跑来紫月国参加十二殿的峰会，当真是太可恶了。

    “不止呢，另外那几个坏蛋也在，他们怎么还没死？”一向冷静的容月此刻开口说话都有些恶毒了。

    “呵！”风千夜突然发出一声冷笑，“熟人还真是不少呢！”

    “你又看到谁了？古雪乔伸长脖子，踮着脚，可无奈个子不够高，还是没办法看到全部人，她抬头看风千夜，“个子高真好，想看什么看什么，一点都不费力。”

    就连小七现在的身高都和风千夜差不多了。

    古雪乔突然凑到风千夜身边，笑嘻嘻的说：“你抱我看好不好？”

    “不好！”风千夜想也不想的直接拒绝。

    古雪乔满脸委屈：“就抱一下嘛！”

    然而，在看到他一脸嫌弃和不情愿的表情后，立刻改口：“那你告诉我，你又看到谁了？”

    “天海宗，玄阴堂！”风千夜淡淡的说。

    “啊，我们有和这两个宗门打过交道吗？我都不记得了。”古雪乔很是疑惑的说。

    而容月也是满脸疑惑，确实不太记得这两个宗门了。

    “我记得玄阴堂好像是伏魔殿在下世界的分舵。”江童接着说。

    “没错！”风千夜点头，目光依然注视着人群。

    毕竟他们今天的任务不是看这些“熟人”的，而是等他们的人。

    “说好今天到的，怎么到现在都没见一个人，该不会出什么事吧？”古雪乔皱起眉头。

    几天前，他们就接到小伙伴今天要到的消息，所以从早上开始就一直站在这里等，现在已经是下午了，可还是没看到他们小伙伴的身影。

    “别着急，这么多人，移动的还这么慢，也许他们还在城门口堵着呢！”小七靠在墙上说道，倒是一点也不着急。

    这紫月国的皇城第一次拥挤这么多人，稍微晚一点的人连客栈都找不到，街上吵吵嚷嚷，更有人为了争夺客栈房间大打出手，一片混乱，有些看热闹的孩子更是被突然打起来的人吓的哇哇大哭，场面更加混乱，拥挤不堪。

    原本正在往前走的人潮突然开始往后退，躲闪不及的就被撞倒在地，遭到踩踏，嘶喊声不断从人群中发出来，地上被撞倒的人惨不忍睹，被踩死的也不在少数。

    看到如此混乱的场面，容月皱起眉头：“难道……这就是十二殿的目的？未免太残忍。”

    “哎呀，都伤到无辜的老人和孩子了，怎么办？我们要不要出手？”古雪乔着急的说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

