
      
        
           第980章 生死时刻（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            鲜红的灵力缠绕在炼血殿殿主身上，空气中弥漫这血腥味，不知道是杀戮造成的还是这炼血殿殿主的灵力所散发出来的。

    但不管是哪一种，都让人极为不喜。

    看着炼血殿殿主的灵力，青龙和玄奕都惊呆了，炼血殿殿主脸上出现狰狞嗜血的表情：“青龙，你真的以为我现在的修为还不如你吗？睁大你的眼睛好好看看，如今的我究竟是什么修为。”

    说完，他突然腾空而起，而大家也发现他的灵力虽然是红色的，但是其中却也夹杂着金色的灵力，也就是说，如今的炼血殿殿主已经到了圣王境。

    青龙和玄奕都是诧异的瞪大眼睛：“你……你竟然已经到圣王境了？”在中世界里，最高的境界就是玄王高境，而圣王境是上世界才有的，如果他们能修炼到圣王境，那就可以去上世界了，但是千百年来，从未有人达到过圣王境，就连云峥也不过是玄王中境，而这炼血殿殿

    主竟然已经是圣王境了，简直让人不敢相信。炼血殿殿主在空中哈哈大笑，声音空旷而辽远，他居高临下的看着地上诧异的人，心里十分得意，这千百年来，他躲在炼血殿里甚少出门，只让人送给他美女，而他在外人的眼里就只是个好色之徒，死在

    他手里的美女不计其数，但其实，他并不是真的沉迷于女色，他是爱美女，可他也同样想拥有强大的力量，所以他不断的研究，终于找到可以让自己变得强大的办法。原本他并不想这么早的暴露自己，他想站在更高的位置看这个世界，更想让那些曾经看不起他的人一个个的跪倒在他脚下仰望他，特别是青龙，他要他膜拜他，所以，在这场大战开始之后，他就装成弱者

    ，被毒神“打死”后躺在尸体里，试图躲过这一劫，虽然这些人都不是他的对手，可他知道先前那个少年的修为却在他之前，他自然不会出来送死，然而却没想到会被找到。

    刚才被刺的那三剑纵然疼痛，可还要不了他的命，他只是在等，看看那个少年会不会出现，在确定他确实不在之后，那么杀了这些人就变得简单许多。然而，当炼血殿殿主带着胜利的笑容看向夏如歌时，他却愣住了，原本以为她会被吓傻，就算不直接认输，也会有那么点惊讶或者是害怕吧，然而，他在她脸上看到的却只有平静，平静到冷漠，好像对于

    他是圣王境的修为一点兴趣都没有。

    可就算这丫头再厉害，也不过是玄王高境的实力，她凭什么漠视他？

    “丫头，如果你现在跪地求饶，我还可以考虑饶你们一命，只要你跟着我，我保证你以后飞黄腾达！”炼血殿殿主满脸傲慢，信誓旦旦的说，好像已经看到他一统中世界和下世界的情景一样。

    “不必了！”夏如歌淡淡的说，依然没有把他放在眼里。

    炼血殿殿主怒火中烧：“好大的口气，那就不要怪我不客气，今日你们所有人都要死在这里。”毒神的修为虽然还可以，但他更注重的是炼药，所以目前也只是玄王高境的实力，也不是这炼血殿殿主的对手，他担忧的看着夏如歌：“丫头，别逞强，到了玄王境，差一个境界就是天差地别，而他现在是

    圣王境，若是他想，一招就可以杀了我们所有人。”

    这倒不是毒神怕死，而是这样死了太不值得。

    “无妨！”夏如歌自信的说，随后她也腾空而起，处在和炼血殿殿主一样的高度，目光平静的看着他，“使出你的全力。”

    看着夏如歌平静的模样，炼血殿殿主脸色狰狞：“你个死丫头，既然你自己找死，那就不要怪我不客气！”说完，他运起全身灵力，真的没有丝毫保留的朝着夏如歌攻击过去，一时间，天地变色，狂风大起，似乎整个天都要被翻过来，即便是站在地面上的人都能感觉到风如刀般割在脸上，即使他们用尽全力来

    稳住自己，却还是被疯狂吹的站立不稳。

    天空电闪雷鸣，一道道闪电在空中闪过，更有一道雷直接从空中连接在炼血殿殿主身上，这一道雷的强大可想而知，若是就这么劈下来，别说是人了，就是大地恐怕都会被烧焦。

    “去死吧！”炼血殿殿主猛然大喝一声，瞬间将手里的雷电朝着夏如歌扔过去。

    “快躲开！”地上，毒神大喊一声，而同时云峥和风千夜分别抱起江童和古雪乔躲开。

    他们才刚刚躲开，就看到有几道雷电击在他们刚刚站立的地方，顿时狼烟四起，地上被炸出几个大坑。

    而在空中，那道打向夏如歌的雷电更厉害，若是被打到，恐怕连渣子都不剩。

    “哈哈！”炼血殿殿主眼看着自己的那道雷打向夏如歌，顿时疯狂的大笑起来，他这一击，就足以杀死在场的所有人，而在他眼里，站在原地一动不动的夏如歌是被吓傻了。雷“轰”的一声在夏如歌身上炸开，炼血殿殿主笑的更大声了，天空中依然狂风大作，地上的人东倒西歪，而在看到那道雷在夏如歌身上炸开时，所有人都被吓傻了，他们完全不敢相信，在他们心里如同神

    一样存在的夏如歌就这么死了。

    “如歌！”容月大声的喊，而云峥、风千夜、毒神、小七和其他人全都冲向空中的火海，然而，火势太大，他们根本靠近不了，整片峡谷在瞬间陷入一片火海中，焦糊味在空中弥漫。“哈哈，不自量力的蠢货！”炼血殿殿主疯狂的大笑，他看着自己的手，激动的全身颤抖，这才是真正的实力，他虽然知道自己的修为，但是却从未和人真正的动过手，如今这也算是他第一次真正见识到他

    力量的可怕。然而，正在得意洋洋的炼血殿殿主没有注意到，一个白色如同鬼魅般的身影此时突然出现在他头顶。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

