
      
        
           第9章 藏书阁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第9章 藏书阁

    丝竹深深的吸口气，她虽然对现在的小姐不甚了解，但是小姐肯定会拒绝他的帮助，万一惹怒了这个魔鬼一般的男子，结果恐怕会比死更加可怕，更何况她也有必要让小姐知道目前的局势。

    她走到夏如歌身边小声的说：“小姐，家主还有一个月就出关了，而且家主出关之日正是三大家族比武挑选参加宗门选拔弟子的日子，小姐就让公子帮你一把，如果能去宗门，那日后就再也没人敢欺负我们。”

    三大家族比武，宗门选拔？

    虽然这里有爷爷的袒护，但是夏如歌确实想离开夏家，而宗门选拔刚好给了她一个机会，那她就必须得到这个机会。

    夏如歌转头看着北冥幽：“有什么条件，你尽管开。”

    北冥幽扬起嘴角：“我说过，无偿的！”

    “我会报答你，单方面的。”夏如歌眼珠静静的看着北冥幽，她不想欠任何人，只要能还，就一定会还。

    “无所谓！”这个世界没有他北冥幽得不到的东西，他之所以帮她，纯粹只是觉得好玩。

    北冥幽抬头看看天空：“我还有事，改天来给你解开封印。”

    说完，他纵身跳上屋顶，只是两下就已经离开夏府。

    丝竹看着北冥幽消失的方向，一双眼睛冒着心，口水都要流下来了，她现在才知道什么叫绝世容貌，不过，她家小姐好像并不感兴趣的样子，可她又明明记得小姐以前为了和柳如风在一起，连尊严都可以不要，现在怎么突然对美男失去兴趣了？难不成她还记着柳如风？

    小姐，你快醒醒吧！这北冥幽根本不是柳如风那种人能比的。

    在丝竹各种幻想的时候，夏如歌已经走出别院，回过神来的丝竹立刻追上去。

    家主夏淳素来有收藏书的习惯，所以夏家的藏书阁可谓是宝库，各种功法、武技和炼丹术应有尽有，但是任何人都不可以将书带出藏书阁，看完之后必须立刻放回原位，违规者将会受到惩罚，夏如歌虽然现在还没有灵力，但也开始先学习招式。

    夏如歌带着丝竹进入藏书阁，因为她们都是第一次来，所以丝竹显得很紧张，而夏如歌表情冷静，眼睛在一排排的书架上浏览，一本叫《冥灵鬼法》的书吸引她的目光，她抽出书翻看。

    这是一本修炼速度的书，只是看了两页，夏如歌就被里面诡异的步伐吸引，这功法一共分为十层，每一层都特别难练，但是一旦练成，速度会达到让人恐怖的地步，不过，这本书很新，明显翻看的人并不是多，大概都是觉得太难练。

    夏如歌快速的把整本书翻看一遍，就记住了所有的口诀和步伐，她就是喜欢挑战高难度，喜欢修炼别人都不愿意修炼的。

    旁边的丝竹看了眼夏如歌手里的书，很是惊讶：“小姐，你要学《冥灵鬼法》？”

    “嗯！”

    “我记得家主之前说过，这个主要是速度方面的，但是非常难以炼成，有些人花费三五年都只是学会第一层，小姐真的要学吗？”

    “那是别人！”她淡淡的说，然后将书放回去，又抽出一本关于灵力介绍的书。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

