
      
        
           第974章 诡秘山洞（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏如歌默默的盯着那个浑身戾气的男人，虽然她没见过这个男人，但也能猜到他就是那个让人闻风丧胆的魔族君王。

    魔君，果然很厉害，即便只是在壁画上，她都能感觉到那股让人窒息的恐怖力量。

    北冥幽站在她旁边微微眯起眼睛，神情复杂。

    两人谁都没有说话，片刻后，夏如歌转过身：“走！”

    北冥幽点点头跟着她往前走，然而，才刚走两步，夏如歌脚下突然往下一陷，接着就听到机关启动的“咔咔”声。

    “别动！”北冥幽抬手轻轻按压在夏如歌肩膀上，这里的机关布置的十分精妙，稍微移动一下下就可能会触发机关。

    尽管夏如歌已经很小心了，而且她走的地方也是一般人不会布置机关的角落，竟然还会碰到，看来这人不是一般人。前世，她的师父也教过她许多关于机关密道的知识，而她从进入密道开始就一直按照前世师父所教的那样走路，尽可能的避开会触发机关的地方，然而，她却踩到了，可这个地方是一般人不会布置机关的

    地方。

    夏如歌心里闪过一个可怕的想法，她觉得这个人可能对她很了解。

    所谓“知己知彼百战百胜”，可现在的情况是，她对敌人一无所知，而敌人却对她了如指掌。

    北冥幽的目光在周围快速穿梭，虽然夏如歌已经踩到机关，但是隐藏的机关并未显露出来，所以并不能判断机关究竟设置在何处。

    可即便如此，北冥幽也很快找到机关的藏匿点，同样的，夏如歌也找到了。两人默契的相视一眼，北冥幽的手环绕住夏如歌纤细的腰肢，不需要任何言语，两人极其默契动作一致的突然跳起，与此同时，空中传来几声“嗖嗖”的破空声音，几支箭矢几乎擦着两人的衣角飞过，另外

    几支箭几乎是擦着他们的脸颊飞过，两人配合躲闪的同时，将那些不停飞来的箭击落，夏如歌发现这些箭上都涂了剧毒。

    虽然这些箭数量不多，但是发出来的位置都很诡异，就好像布下这些机关的人早就知道他们会如何闪躲一样，若非两人随机应变的能力都很强，恐怕已经中箭。

    两人重新落回地面，夏如歌弯腰捡起一支箭闻了闻，随后微微皱起眉头。

    “怎么了？”北冥幽问道，他对毒药并不感兴趣，所以从未研究过。

    “这好像不是毒药。”夏如歌眉头依然微皱，对于这个世界的毒药她已经从毒神那里基本全部了解到了，可这箭上涂的既不是毒药也不是丹药，就连她都不知道这究竟是什么。

    北冥幽也凑近箭闻了闻，随后皱起眉头说：“这苦味有点熟悉。”

    夏如歌愣了下，随后突然笑了，仿佛有烟花突然绽放，她的笑容让周围的一切瞬间黯然失色，清亮的眸子像是有星星闪烁。

    北冥幽抬起手指，轻轻抚摸她的脸颊：“歌儿笑起来真好看，就应该多笑笑，不过，只能对我一个人笑。”

    夏如歌收起笑容，微微抬头斜视北冥幽：“你猜这是什么？”

    北冥幽笑了下，抚摸她头顶的发丝：“梧桐树树液。”

    夏如歌抿唇轻笑，这箭上涂的确实是梧桐树的树液，没有任何毒性，因为想的太多，所以一开始她才会没有判断出来，有时候简单的想问题，反而更容易接近真相，只是这个发现让夏如歌更加疑惑不解。

    刚才那机关分明是想要他们的命，可在箭尖上涂没有毒性的梧桐树液又像是在闹着玩，还真是越发想不通这人究竟想要干什么了。

    不过，夏如歌并未继续思考这个问题，只是丢下箭矢继续往前走，北冥幽看了看地上的箭，若有所思，但同样什么都没说，跟在夏如歌身后。

    就在他们差不多走了十几步之后，洞穴里像是突然被人打开了机关，洞壁上的烛火一个接一个的亮起来。

    刚才夏如歌也想过用火折子点燃烛火，但那些灯台都是密封的，不能从外面点燃，可现在这些烛火竟然全部自己燃烧起来。

    “能把灵力存储在这里点燃烛火，这人还真不能小觑。”北冥幽微微扬起嘴角，他自问自己是做不到这一点的，就算是让千年前的圣灵教教主来做，也未必能做到。“继续走吧！”夏如歌并未多说，有了烛火，山洞里亮堂了许多，而夏如歌惊讶的发现，在烛火的跳动下，墙上的壁画突然变得鲜活起来，夏如歌看着那些画面，仿佛回到千年前那场战争，她喃喃的说，“画

    这副壁画的人并没有参与那场大战。”

    “嗯，这壁画是以旁观者的视觉画的。”北冥幽赞同的说，“小心！”

    话音未落，北冥幽就抱着夏如歌旋转一圈躲开，而就在他们刚离开的地方，从上面掉下来带着铁刺的铁栅栏。

    “砰”的一声响，铁栅栏砸在地上，坚固的地面立刻裂开一条条缝隙。

    然而，不等北冥幽和夏如歌喘口气，接二连三的铁栅栏从上面掉落，速度之快让忍咂舌，夏如歌和北冥幽速度极快的向前冲，稍微慢一点就可能会被尖刺刺穿。

    虽然这机关极为可怕，但对于夏如歌和北冥幽来说不算什么，而这机关就如同是专门为他们二人量身定做的一样，在前面又有密密麻麻的利剑飞来。夏如歌微微眯了眯眼睛，立刻向洞壁边靠，却发现这些利剑并非只是普通的剑，而是附着了灵力在上面，若是被划伤，恐怕会很难愈合，最让人头疼的是，这些利剑太密集了，中间相隔的间隙根本不足以

    容纳一个人，这根本就是杀招。

    可若是将这些利剑打落，那必然会停下来，然而，即便只是片刻的停顿，都有可能被铁栅栏的尖刺给刺穿。几乎是在瞬间，夏如歌就立刻结出结界保护自己，然而，更让她意外的是，那些利剑轻而易举的就穿过她的结界，直直的朝她射来，她立刻翻身躲开，可却没办法躲开另外一边的利剑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

