
      
        
          第一卷 卧龙出山 001 穿越异象
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大江东去水茫茫，流尽几多哀伤，英雄一梦惊沙场，山川空伫立，残阳染戎装。百度搜索 回望归途草色里，他乡倩影倚窗，何日再聚话凄凉，相思千年过，万古共断肠。

    ……

    天下大事，分久必合，合久必分，纷纷扰扰，争斗不休，强者胜出，弱者消亡，朝代更迭，形成历史。

    在历史的长河中，有一种特殊的职业，看似不入流，却悄然推动了历史的发展，这便是术士。

    术士，是指从事天文、地理、医药、占卜、风水、修仙等神秘活动人士的统称，当今游戏中的术士职业，则不再此列。

    术士层次不同，分为小术士和大术士，小术士行走四方，颠沛流离，被称作江湖术士，常与骗子划为一流，而大术士则成为权臣谋士，位高权重，辅佐王权，建功立业。

    王宝玉是当代的一名小术士，懂风水、会看相、晓算卦，后来走了超级狗屎运，居然成为了一名亿万富翁。

    拥有豪车别墅、娇妻爱女的王宝玉，尽管宅在家里，日子却过得无比逍遥快活，让人羡慕不已。

    然而，世事无常，就在一个晴朗炎热的夏日，天空突然响起一个炸雷，王宝玉悲催的穿越了……

    ……

    风和日丽，万里无云，但有一处却是地动山摇，杀声震天！

    这是一片狭长的山谷，两队分别穿着土黄色和灰色古装服饰的兵士们，狭路相逢，分外眼红，正各自挥动手中的兵器，混战厮杀在一起。

    人喊马嘶，刀光剑影，兵器格斗发出刺耳撞击之声，不时有鲜血从战斗中的士兵胸口迸溅而出，伴随发出一声声的惨叫。

    两军中间，一位骑着枣红色高头大马，手持一柄长刀的白面将军，正跟另外一名骑黑马手持长枪的的黑脸将军酣战在一处，马头交错之际，刀枪在空中划着凌厉的白光弧线，碰触时更是发出嗡嗡的尖鸣！

    酣战几十个回合，两个将军似乎旗鼓相当，一时间胜负难分。

    忽然，黑脸将军面现一丝阴险的冷笑，掉转马头就跑，口中同时大喝吩咐道：“诸将士听令，收兵！”

    听到这一声将令，身穿土黄色军服的兵士们，立刻掉转马头，如同潮水回流一般，疯了似的向后逃窜。

    白面将军见此情景，嘴角挂起了一丝得意的笑意，不由高声喊出了一个字：“追！”

    “杀啊！”这边的将士们已经杀红了眼，纷纷大喊着，掩杀了过去。

    追了约有二里，绕过一处山坳后，白面将军却猛然勒住了马头，愣在了当场，只见前面的山谷中，堆积着大量干枯的柴草，挡住了去路。

    于此同时，那名逃走的那名黑脸将军，却已经掉转了马头，仰天发出了一阵狂笑。

    不好！白面将军心中升起了一丝不祥之感，面色一惊，立刻掉转马头，高声对众人喊道：“中计了！快撤！”

    只是，白面将军的话音刚落，对面的士兵手中骤然出现了一支支火把，于此同时，山上也出现了不少的黄衣兵士，更有一团团的干枯柴草，从山上急速滚落下来，堆成了一团，封住了退路。

    “为将者不懂兵法，不用计谋，自寻死路！”黑脸将军傲气的嘲讽道，随即大手一挥，无数的火把随着手势抛在了柴草之上，干枯的顷刻之间柴草被点燃，烟雾滚滚，火光冲天，白面将军这队人马，被彻底困在了火海里。

    这边身穿灰色战服的兵士们，见此情形，发出了一声声惊恐的叫声，阵脚大乱，有些悍不畏死的士卒想要冲出去，却被巨大的火舌逼退回来。

    不消半个时辰，他们就将在烈火中化为灰烬，侥幸不死的，也肯定要被滚滚的浓烟呛死，一股死亡的气息笼罩了灰衣军队！

    白面将军后悔不已，两行清泪从脸上滑落，他扬天长叹，悲鸣道：“天要亡我，人力莫及！主公，哥哥，来世再报知遇之恩！”

    说罢，白面将军从腰间抽出了一把雪亮的短剑，抵在同样雪白的脖颈间，准备一死了之，他宁可就这样死去，也不想被对方活捉了去。

    然而，就在这危机关头，原本晴朗的天空中，突然响起了几声炸雷，震荡的那叫一个山摇地晃，闻者色变，火海中的白面将军，动作不由的微微一滞。

    炸雷响过之后，一团方圆数里的乌云，突然莫名的出现在火海的上空，而且越来越浓，颜色越来越黑，显得无比沉重，有种“黑云压城城欲摧”之感，让人仿佛根本透不过气来。

    “莫非要天降大雨？”白面将军心头一喜，不由放下了短剑，满眼期望的望向了天空。

    低垂的黑云并没有雨点落下，却蓦然刮起了一阵狂风，顷刻间飞沙走石，风助火势，四周的大火反而燃烧的更加凶猛，不少士兵身上已经粘上火星，衣服燃烧了起来，都无比惊恐的扑打着，浓烟已经熏呛的一个个都像是黑木炭一般。

    白面将军垂下头，又发出了一声长长的叹息，自知在劫难逃，并无回天之力，再度举起了手中锋利的短剑，对准了自己的咽喉。

    而就在此时，天空中又是异变突起，那团黑云竟然随着狂风，高速的旋转起来，形成了一个巨大的漩涡，中间的黑云开始向下垂落，形成一个巨大的漏斗形状。

    如此诡异的场景，将所有人都惊得目瞪口呆，仿佛看到天魔降临一般，忽地，云朵中蓦然垂落下了一物，正好落在白面将军举起的短剑之上，并没有听到声音，短剑却断成两截！

    白面将军惊愕之余，下意识的伸手一抓，身手极快将那个东西抓在手里，此物凉丝丝的充满了沉重感，摊开手掌一看，只是一个黑漆漆的圆球形状的物件，非金非石非玉，普通至极，却看似坚韧无比。

    “天降之物，定然不同凡品。”白面将军暗叹了一句，一时间竟然忘记了自己身处危险的火海之中。

    呜呜呜！仿佛恶魔悲鸣般的声音传来，不停旋转的漏斗状黑云，底端继续垂落，终于到了地面，刮起了更大的狂风。

    令人难以置信的场面发生了，漏斗状的黑云仿佛有一股巨大的吸力，竟然将火海中的火焰尽数吸入其中，一点火星都不剩，向着高空席卷而去。

    从地面冲着天空的火焰，蜿蜒曲折，正如一条巨大的火龙，声势惊人，直冲云霄。

    “火龙！”

    “天降火龙！”兵士们纷纷发出了一声声惊呼。

    原本以为胜券在握的黑脸将军，此时更是差点惊掉下巴，看着地面之上再无一点火焰，他好半晌才不可置信的挠挠了头，自语道：“此人必有神鬼相助，我不能胜也！”

    收兵！黑脸将军悻悻的大声吩咐了一句，这边兵士们早已被此景象吓破了胆，立刻掉头就跑，这队人马迅速消失在山谷之中。

    天空的黑云吸取了地面的火焰，仿佛有了能量一般，里面发出一阵阵的爆裂之声，随后以极快的速度，向着远处平移了过去，间或又听到了几声雷鸣。

    随着移动，黑云却越来越淡，渐渐变得透明起来，终于消失不见，宛如一切从来没有发生过。

    没人注意到，在晴朗的天空中，隐隐一丝细细的亮光，从化开的黑云中，冲入到一处清澈的河水里。

    劫后余生的白面将军，尽管脸上布满了烟尘，却长长舒了一口气，眼角浮现出了泪光，泪光凝聚，终于顺着风尘仆仆的脸庞滑下，露出两道细嫩的皮肤。

    白面将军仔细看了看手中的黑色小球，视如珍宝一般，将其小心的收入怀中，招呼剩下的将士们，收兵回城。

    ……

    咕嘟嘟！咕嘟嘟！在一条缓缓流淌的河水中，难以察觉的冒出了一串串泡泡！

    河水之中，一位身无寸缕的少年，正漂浮在水里，双目紧闭，一动不动，宛如死去了一样，当天空的那缕亮光，不可察觉的融入他的身体，不知过了多少时间，少年猛然睁开了眼睛。

    透过清澈的河水，少年眼前的水里，出现的是一排晃荡着的脚丫子，有的肥厚如同熊掌，有的则瘦若干柴，但有一点却是相同，那就是脚掌上都布满了厚厚的茧子，丝毫美感也没有。

    少年不由皱了皱眉头，大概是觉得恶心，河水憋得他几乎透不过气，他顾不得想太多，猛然往上一冲，想从河水里探出头来，呼吸几口新鲜口气，却蓦然被一样东西给扯住了脑袋，心里顿时大惊。

    从水中回头望去，他却惊讶的发现，并没发现河水中有其他人，限制自己行动的，正是脑后莫名的长发！此时，几缕发丝正缠绕在一蓬带刺的水草上。

    咕嘟嘟！又呛了一口河水，少年慌乱的在水中翻了个身，回身扯住了自己的长发，用力的撕扯了起来。

    “水里仿似有条大鱼！”河岸上传来了一声破锣嗓子的惊呼，却是一名窝瓜脸的农妇，原来，少年在水中翻身的过程中，露出了一片白肉，正如一条大鱼跃出水面。

    “我等找网具将大鱼抓来！”另外一名大脑门的农妇，流出了口水，兴奋的跃跃欲试。

    然而，大脑门妇女话音刚落，水中又是一阵翻腾不休，突然，一名披头撒发的少年，猛然从水中露出了半截光着的身子，一边狼狈的整理着如麻乱发，一边大口呕出胃里的河水，然后郁闷的不停喘着粗气。

    这场景，将河岸上正踩在水里洗衣的农妇们惊呆在当场，她们完全没有想到，河水中居然藏着一个人，而且还藏了这么长时间。

    站在水中的少年看见了河岸上的妇人们，脸上更是写满了惊愕和不解，那表情也像是见到了鬼一样。

    此名少年，正是从遥远的二十一世纪现代穿越过来的亿万富翁王宝玉！

    作为一名不折不扣的现代人，面对几名挽着大半截裤腿，身穿粗布衣服，头上插着一条木头簪子的姿色平平的古装农妇，他根本不知道自己置身何处。

    “嘿嘿，几位大姐，拍戏呢。不错，导演挺有眼光！”王宝玉抹了一把脸上的水，在水中拱手嘿嘿笑，理所应当的想到这是在拍古装片。

    然而，王宝玉不停的晃着脑袋四处张望，却根本没有看见摄像机的存在。

    农妇们更是一脸茫然，根本没听懂少年在说什么，却有一名皮肤黝黑的农妇，突然想明白了什么，脸上泛起了一丝愠怒，对众农妇道：“此子藏在此处，是想玷污吾等的清白！”

    “唯有以死以示清白！”那名大脑门的妇女，居然夸张的掉了几滴眼泪，仿佛受了奇耻大辱一般。

    话音刚落，便有几个人纷纷点头附和，一起跟着抹眼泪，就好像真的要赴死一般。

    一个胆小的女人有些不甘心，小声辩解道：“所幸没有脱衣下水沐浴，不过看到双足而已。”

    那位带头自杀的农妇愤愤的呸了这个女人一脸口水，鄙夷道：“区区贱命，哪里比得过贞洁重要。你且苟活，看世人如何轻视你！”

    胆小女人愣住了，大概想到了男人厌恶，婆家嫌弃，邻居吐沫星子淹死人的悲惨局面，也不禁嚎啕大哭，“罢了，罢了，一起死吧！”

    王宝玉听懂了农妇们的话，一阵大汗，心中暗道，有这么严重吗？就看了几只大脚丫子而已，这里的民风居然如此保守，在老子生活过的大都市里，满街都是穿着露趾凉鞋的女人，而且脚丫都保养的很好，又白又嫩，那才叫漂亮呢！

    农妇们装腔作势的哭了几声之后，便都发了愁，怎么个死法呢？喝药抹脖还是跳河？

    大家嘁嘁喳喳的聚在一起议论了半天，都面露恐惧之色，一旁的王宝玉看得嘿嘿直乐，又不是自己要逼死她们的，家属告到哪里也告不赢。

    再说王宝玉也看出来了，这些人也就是说说而已，并非是真的想死。于是双臂抱于胸前，幸灾乐祸的看着这些女人如何收场。

    然而，令王宝玉没有想到的是，自己这一行为彻底激怒了这些女人，大家纷纷对他抛来唾弃的目光，突然一名妇女建议道：“此等淫贼，留着也是祸害！不如打死这淫贼，既可证实我等清白，还可为民除害！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

