
      
        
          第一卷 卧龙出山 002 疯狂的石头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            农妇们均是一愣，随后纷纷点头表示赞同，她们弯腰捡起河边的石块，毫不留情的冲着王宝玉砸了过来，满脸的兴奋。()

    一时间，石块如同雨点一般，只打得王宝玉躲闪不及，身上挨了好几下，疼得他呲牙咧嘴。

    疯婆娘，臭女人！杀人偿命的，你们到底懂不懂啊！

    王宝玉一边大骂，一边又捂着头往深处游去，也许是体力消耗太大，连原来的几下狗刨功夫都使不出来，身体像是灌了铅一般，总是往下沉。而且河中水草杂生，万一再被缠住，那可就彻底玩完！

    往前有可能会被淹死，往后则有可能会被砸死。王宝玉犹豫了片刻，还是觉得这些人还不至于真的要把自己打死，于是下定决心奋力向河岸上冲去。

    然而这群农妇，见到王宝玉朝着她们走来，大叫着砸的更起劲了，一下更比一下狠。

    我操！打死老子你们赔得起吗，老子可是亿万富翁！

    王宝玉恼羞无比，于此同时，他的全身也都从水中露了出来，滴滴答答淌着水。

    见状，农妇们扔石头的动作戛然而止，一个个表情大囧，羞得满脸通红，纷纷扔掉石块，捂上了眼睛，却也有几个大胆的在指缝间偷看。

    离得近了些，一名妇女从指缝中看清了王宝玉的脸，忽然开口道：“此子好似卧龙先生家的书童！”

    “是他！”一名妇女应道。

    “听说此子乃是废物，跟宦官一样。”

    “呵呵，如此说，我等算是保住了清白，宦官非男子，还伺候娘娘洗澡呢！”

    “阿丑那婆娘最护着下人，我等还是不要招惹的好！”

    农妇们的议论，让王宝玉听的一愣一愣的，这说得都是哪国语言，咋把老子跟宦官相比啊！

    不等捂着下身的王宝玉冲上河岸，远处似乎传来了一阵隆隆的声音。

    只是一听到这个声音，农妇们根本顾不得搭理王宝玉，极其慌乱的捡起浣洗的衣服，光着大脚丫子，一溜烟的跑没了影。

    真是一群莫名其妙的精神病！老子碰到你们真是倒了八辈子的邪霉！

    王宝玉水淋淋的到了河岸，四下打量，也没发现可以蔽体的东西，直到现在，他还是仿佛做了一场梦一样，不知道这是哪儿。

    刚刚攀上河岸上一条长满杂草的小路，那阵隆隆的声音却越来越清晰，好像是地震，也有可能是火车。

    或者是马蹄奔腾的声音？

    王宝玉好奇的向着声音望去，只见不远处烟尘滚滚，越来越近，终于看清了，是一队身穿灰色古代服饰的兵士，前面的将士都骑着高头大马，后面跟着急速奔跑的士兵。

    靠，至少有好几百人，隐约可见兵士们个个灰头土脸，有人身上还带着血迹，仿佛刚刚经历了一场浩劫。

    农妇们刚刚一溜烟的逃走，这些人一定不是善类，王宝玉下意识的就想找地方躲藏，放眼望去，绿草萋萋，却连一棵高大的树都没有。

    无奈之下，王宝玉只好找了一处低矮的树丛蹲下身来，就那么一小堆，还遮盖不住全部身体，露着半截白花花的半截身子，而此时，这队兵士们却已经风驰电掣一般来到了跟前。

    心惊胆寒的从树丛的缝隙中偷眼望去，王宝玉只见为首的一名将军，身穿黑色的铠甲，手持一柄三米长的大刀，尽管个子不高，却威风凛凛，气势惊人。

    再一看这名将军的长相，王宝玉一阵咋舌，虽然满脸布满尘土，但不难看出就是一个小白脸。两道眉毛细细的，嘴巴小小的，还有一双大眼睛，看年纪也就是二十左右，面孔仿佛还有几分眼熟，只是一时间还想不起来。

    “何人藏在此处？”紧跟在小白脸将军身边的另外一名瘦脸男子，像是一名护卫，突然向着王宝玉藏身之处发出一声怒喝，小白脸将军猛然勒了缰绳，也发现了躲在树丛后的这名少年，不由微微一愣。

    嗨！王宝玉讪笑着举起手打了个招呼，心中连连后悔，刚才真应该再次跳入河中，真是囧大了！

    就在身无寸缕的王宝玉正犹豫要不要站在来的时候，小白脸将军却脸色一沉，猛然举起了长刀，只见空中寒芒一闪，那处王宝玉藏身的树丛，竟然被长刀一下子齐根斩断，斜着飞了出去。

    啊呀！一声大叫，王宝玉被吓得一屁股坐在了地上，脑门上全是密密麻麻的汗水。我靠，竟然还玩真的！

    随即，王宝玉又颤微微的双腿发软站了起来，举起手来做出投降的姿势，惊恐的喊道：“我是良民，良民！”

    当看清眼前这个人身无寸缕，白面将军脸上居然飞起了一抹红晕，宛如女人一般的轻啐了一口，道：“光天化日，不知羞耻！”

    “胆敢亵渎关将军，待我取他性命。”白面将军身边的那名脸孔瘦削的护卫，看着白面将军羞红的脸，恼怒的举起手中的长枪，向着王宝玉直直的刺了过去。

    看着闪着寒光的刀尖，王宝玉吓得面无人色，双膝发软，差点就跪下去，然而，只听当的一声脆响，白面将军单手长刀一挥，挡下了长枪，冷着脸道：“主公素以仁义治天下，岂可滥杀无辜！”

    “小的知错！”这名护卫立刻收回长枪，露出了诚惶诚恐的表情，连大气都不敢喘一下。

    此时的王宝玉真的蒙圈了，脑袋浑的就像是一堆浆糊，无论如何也理不出头绪。但是他察觉得出，这里非常危险，这些人杀气腾腾，久留无益！

    “谢啦，关将军，改天请你喝酒！”

    看清了眼前的形式，王宝玉咧着嘴拱手向这名听起来娘娘腔的将军道声谢，慢慢后退了几步，然后扭转身体大叫着撒丫子狂逃。

    如此便宜了王宝玉，让关将军身边的护卫很是不满，还是从怀中摸出了一个小石块暗器，手指发力，冲着他就弹射出去。

    太悲催了，王宝玉今天该着吃石头的亏，奔跑之中，只觉脚踝一阵剧痛，整个人一个踉跄就向前摔了过去，更悲催的事情发生了，前方恰好有一块更大的石头，人头和石头来了个亲密接触。

    嘭，一声闷响，王宝玉立刻眼前金星狂闪，失去了知觉。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

