
      
        
          第一卷 卧龙出山 003 时光机
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            望着王宝玉赤条条趴在大石上的惨样，兵士们都哈哈大笑起来，一路的疲顿也似乎少了许多。…………

    白面将军又是双颊绯红，回头瞪了一眼瘦脸护卫，瘦脸护卫连忙低头忍住笑。

    白面将军微微摇了摇头，伸手解开身上披着的战袍，用刀挑着盖在王宝玉的身上，随即挥手做出了一个继续前行的手势，一队人马就从王宝玉的身边而过，渐渐消失在远方。

    当王宝玉再度幽幽醒来，一缕阳光正从窗口照射进来，头上还是隐隐作痛，伸手一摸，碰到了一个鹅蛋大小的包，让他又是一阵郁闷不已。

    这到底是在哪儿？王宝玉揉了揉眼睛，四下打量起来，这是一间并不是很大的屋子，土木结构，窗户上没有玻璃，而是盖着粗布，很难起到防风防雨防蚊虫的作用。

    王宝玉正躺着的是张低矮的木床，紧贴着地面，露出的木板都发了霉，稍微一动，吱呀作响。

    对面的还有一张床，上面的被子叠放的却是非常整齐。

    “这么热的天还盖着被子！”王宝玉觉得身上都是汗，嘟囔了一句，立刻掀翻了身上有些汗味的被子，挣扎着准备下床，却又停下了动作，他发现自己还是一丝不挂，赶忙又盖上被子。

    “喂，有人吗？”王宝玉冲着外面喊了一声。

    “不知羞耻！”一名黑瘦的女孩子嘟囔着走了进来，白了一眼王宝玉，扔了一套粗布衣服在他的床上。

    女孩长得骨瘦如柴，头发用两根布条扎在两侧，要说她最大的特点，那就是黑，真黑呀，好像一挨近就能掉灰似的。

    王宝玉实在想不明白，天底下为何还有如此黑的人，这要掉煤堆里，一准找不到。

    王宝玉嘿嘿笑问道：“喂，小姑娘，我这是在哪里啊？”

    黑瘦女孩也不回答，反而脸上浮起了坏笑：“你且等着受责罚吧！夫人这次真得动怒了。”

    “责罚我干个屁，你是谁啊？夫人又是谁？”王宝玉不解的问道。

    似乎见王宝玉表情很认真的样子，黑瘦女孩不免疑惑的问道：“你可知自己是谁？”

    “只知道叫王宝玉。”王宝玉耸肩说道。

    “你真不记得我？”黑瘦女孩又指指自己的鼻头。

    “不记得！”王宝玉的头摇得跟拨浪鼓一般。

    “一定是伤了脑子，我是火丫，你借过我银子。”黑瘦女孩眼中闪出了一丝狡黠。

    “银子？谁借过你银子？跟老子没关系。”王宝玉不客气的说道。

    “你……”火丫愤怒的点指王宝玉，随后又带着哭腔跑开了，嘴里不甘心的嘟囔道：“真真晦气！”

    火丫走后，王宝玉连忙开始穿衣服，这衣服的做工，真是粗糙到极点，上身是一件短襟，扣子是布疙瘩，费了好半天力气才扣上。找了半天，也没找到裤衩，无可奈何，只能将就着穿上了那条露着半截小腿的宽大裤子。

    还有一条布条，不知道干什么用的。

    腰带？好像没这么长。

    绑腿的？七分裤也绑不上啊！

    抬头看到窗外黑瘦女孩晃动的脑袋，王宝玉恍然大悟，郁闷的收拢脑后的长发，用布条系了个大疙瘩。

    下床一阵四处寻找，王宝玉在床下的一个缝隙里，找到了一双布鞋，拍去上面厚厚的尘土，看起来还很新。

    弯腰套在脚上正合适，就是款式不容恭维，不用照镜子他也知道，自己的这身打扮，完全可以扮演古装片里的小厮。

    半晌也没人进来，王宝玉坐在床边，开始整理着乱糟糟的思绪，有一点不用怀疑，他是个现代人，已经悲催的穿越了。

    整个穿越的过程，好像刚才发生的一样，历历在目。

    二十一世纪，位于北方边陲的神石村，因为一块天降大陨石而名扬四海，王宝玉就生活在那里，媳妇钱美凤长得个子高挑，漂亮大方，拥有不老容颜，性情更是单纯可爱，孝敬父母，对王宝玉爱得死心塌地。

    王宝玉的情人冯春玲，同样美貌如花，青春永驻，还是个不折不扣，叱咤商场的女强人，替他掌管着拥有八十八层摩天大楼的春哥集团，带领集团创造出一个又一个的奇迹。

    其实这些都是外相，最令王宝玉骄傲的是，钱美凤和冯春玲亲如姐妹，宛如娥皇女英相伴左右。

    女儿钱多多，钱美凤所生，已经上了初中，遗传了父母傲人的姣好容颜和不爱学习的顽劣习性。

    养子小光，冯春玲抚养，其实是市委书记的亲侄子，沉稳和气，还有着过目不忘的本事，所以一直都是就读小学的大队长。

    其他的亲属就不用说了，个个都是人中龙凤，而且，亲人之间都很团结，是个充满温暖的大家族。

    不管集团事务，甘做撒手掌柜的王宝玉，有闲有钱，生活的极其悠哉，也是羡煞众人。

    这天，王宝玉闲来无事，接到一名红颜知己的电话，说是正在写的网络小说，被一名网络写手抢了榜单。

    王宝玉是绝对仗义的，尤其对漂亮女人。于是，他就在神石村那块的大陨石旁边，翘着二郎腿，脱掉跨栏大背心，摆弄平板电脑，召集网络上万水军，开始攻击这名不知深浅的网络写手。

    那名网络写手被攻击的十分狼狈，满屏的骂声让他简直痛不欲生，王宝玉得意洋洋，自以为纵横网络无敌，却不巧悲催的应了那句话，装逼遭雷劈！

    原本晴朗的天空中，突然响起了一声炸雷，大陨石随之发生了巨变，泛出一阵耀眼的光华，将他吸入其中，在各种光团的包围下，晕晕乎乎的穿越了。

    可怜身上的大裤衩和一双拖鞋都被甩了出去，就这么光溜溜的落入水中，差点没被农妇砸死，兵士杀死，如今还住在这破旧闷热的草屋内，何其不幸！何其不幸啊！

    至于为什么会遭遇穿越这种倒霉事，王宝玉也十分清楚，说到底还是自食恶果，原来，不差钱的他，资助了一名叫做徐彪的朋友搞时光机项目。

    正是时光机启动导致了王宝玉的穿越，而更深层的原因，则是神石村那块大陨石和他身上带着的一块小陨石，早就证明会跟时光机会发生感应，还是他自己不小心。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

