
      
        
          第一卷 卧龙出山 004 重返年轻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回忆起了这些事儿，王宝玉的双眼依然充满了困惑，他马上又想到的是，既然穿越了，那就必须搞清楚自己身处何地，是哪个朝代？

    还有，自己到底是谁？这一身的皮肤，分明像是一个年轻人的躯体，而且非常的年轻。…………

    想到了这些疑问，王宝玉再也坐不住了，起身推开了那扇虚掩的木门，悄声走了出去。

    小屋的门前是一处不大的院子，木栅栏根本遮挡不住视线，紧靠着这处小屋的附近，同样有许多土木结构的小房子，形状和规模都差不多。

    这些小屋环绕的中间，却有一栋纯木结构的高大房屋，看起来有三间，不消说，这里应该是一个家族，而那栋屋子，应该就是主人所住的地方。

    此时已是临近黄昏，夕阳照在这些屋顶不知名的泛黄茅草上，散发着氤氲的光辉，空气别样的清新，负离子含量丰富，让人为之精神一振。

    走出小院子，不远处却是一条清澈的小河，一座拱形的石质小桥矗立其上，河水的对面，则是一片葱绿的竹林，竹竿挺拔，竹叶青翠，一派生机盎然。

    生活在北方的王宝玉，从没见过竹林，不用说，这里一定跟自己生活的神石村，隔着不止千里之遥。

    王宝玉不禁微微叹了口气，自己可是一名亿万富翁，有的是钱，想买什么就买什么，有着神仙一般的生活，他当然想要回去，只是，这里不但隔着时空，还隔着地域，想要回去，谈何容易？

    王宝玉也曾经借助时光机穿越过两次，但每次实验室的吴博士都会给王宝玉一个小盒子，只要情况不对，按一下上面的红色按钮就可以回来。

    可是王宝玉穿越的时候并不在实验室里，手里没有任何仪器，而且清醒的时候，身无寸缕，甚至连那块小陨石也不见踪影。

    哎，其实也不能说没有任何收获，这头长头发不就是多出来的吗？王宝玉苦笑着挠了挠头，心想，有机会还得到那条河里去捞一捞，说不定小陨石就掉到了河水之中。

    来到了小桥上，王宝玉向着下面的水中望去，想要真正看清自己的样子，结果，却让他大吃一惊，几乎呆在了当场。

    等他稍微反应过味来，连忙又快速下了小桥，跑到水边蹲下，近距离的欣赏自己。

    河水中映出的脸庞，并不是如同鬼魅一般的丑陋，而是跟他十六七岁的时候几乎一般无二，难道说，这次穿越让自己变得年轻了？

    不对，刚才进来拿衣服的那个黑瘦丫头，明明是认识自己的，这只能说明，自己穿越而来，是占据了不知道哪个死鬼的躯体，令人匪夷所思的是，这倒霉孩子竟然跟自己长得一般无二。

    摊开手掌一看，王宝玉差点又要惊呼出声，居然连掌纹都十分相似！王宝玉是术士出身，对自己的掌纹非常熟悉，绝对不会错的。

    可是世界上哪有同样掌纹的手呢，这让王宝玉甚至搞不清这具躯体是不是原本就是自己的。

    洗了把脸，又仔细端详着水中的样子，王宝玉不知道是该高兴还是悲哀，高兴的是，他在二十一世纪，可是三十多岁的人，千金买不来的年轻身躯居然回来了。而悲哀的是，在那个时代，自己可是个亿万富翁，而现在，分明穷得连裤衩子都穿不上了。

    这时，一阵悠扬的琴声远远的飘来，王宝玉寻着声音望去，琴声正是那栋位于中间位置的大房子里传来的，仔细侧耳倾听，却能够感觉出来，这琴声的旋律很古老，带着一丝的寂寞和不甘。

    唉！王宝玉重重的叹了口气，琴声让他想起了亲人们，就这样穿越了，没有告别的离开，亲人们该是如何的惦记，妻子钱美凤和情人冯春玲，又该是如何的伤感和惦念？

    美凤，春玲，亲人们，等着我，不管经历多少磨难，我一定会回去找你们！

    王宝玉心中坚定的对自己说了一句，站起身来，习惯性的背起手，向着琴声传来的大房子走了过去。

    推开这处庭院的大门，恰好看见那个名叫火丫的黑瘦丫头，抱着一大堆杂物低着头从中走了出来，看见了王宝玉，却抛了一个白眼，哼了一声就擦身而过。

    小丫头，还挺有个性的嘛！嘿嘿，如果在老子那个时代，指定好好收拾你。王宝玉嘟囔一句，大踏步向着屋内走了过去。

    浓浓的墨香扑鼻而来，厅堂整洁宽敞，迎面坐着一名身穿白袍二十多岁的男人。啧啧，瞧人家这脸长得，面白如玉，唇红齿白，两道眉毛斜挑，颇有威势，黑亮如漆的头发用一条青色丝带束住，五缕长髯飘在下巴上，随着窗外的微风轻轻摆动，赫然有种淡然出尘、仙风道骨之感。

    尽管白衣男子正坐着弹琴，从身体的比例看来，至少也有一米八的个头，王宝玉感叹，此人要是到了现代，也是能够引起女生一片惊呼的大帅哥。

    见王宝玉进来，白衣男子却是头也没抬，还在继续神情专注的弹着琴，贸然前来，王宝玉也不好打断他的雅兴，直到一曲弹毕，被琴声感染的王宝玉眼角出现了泪光，白衣男子这才微微仰起头，发出了一声长长的叹息。

    正如虎落平川，龙搁浅滩，叹息中透着郁郁不得志的情绪，好半晌，白衣男子才定定看着王宝玉，沉声问道：“宝玉，所来何事啊？”

    听到“宝玉”这个称呼，王宝玉顿时愣住了，有些转不过弯来，一时间竟然也觉得这人有些面熟，却又想不起来在哪里见过，于是惊讶的问道：“先生，你认识我？”

    “疯话，你我相识已数年，岂有不认得之理？”白衣男子明显也是一愣，口气很是不悦，脸色更加阴沉了。

    靠，老子在自己那个时代，谁敢给个脸色看，拿钱都能砸死他，王宝玉悻悻的暗道，自己也算是虎落平川，到了这个鬼地方，先是被一群农妇们扔石头砸，又差点让官兵拿刀枪弄死，总算是见到一个看似儒雅的俊美人物，却又是一副欠他钱的样子。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

