
      
        
          第一卷 卧龙出山 005 卧龙先生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉心里这么想，却也没敢撂脸，他很快就想明白了，白衣男子认识的不是自己，而是自己这具躯壳，还真是巧啊，难道这具躯壳居然也叫宝玉？

    “依然如此呆愣，不成大器！”白银男子见王宝玉不说话，大声训斥了一句。

    我靠，还敢骂我！王宝玉瞪瞪眼睛还是忍住了，很显然，眼前这个男人比自己看似地位高，在古代，等级制度十分严格，还是不要惹事端的好。

    王宝玉微微弯下腰，装作毕恭毕敬的口吻问道：“我的头部遭受了重击，好像一下子啥都记不起来了，还请先生指教，我姓什么？从哪里来？”

    白衣男子往前探了探头，又眯着眼看了一会儿，方才看清了王宝玉头上的大包，看起来还有些近视的样子，他狐疑的微微皱了皱眉，道：“口音如此奇怪，真得忘记往昔？还是哄骗于我？”

    王宝玉耸耸肩，摊摊手道：“真的不记得了，还望先生指点，或许还能想起些事情。”

    白衣男子有些无奈道：“你姓王，你父名王连，跟我之岳丈黄承彦乃至交。”

    靠，自己居然还叫王宝玉，这巧合的也太离谱了，命运真是跟自己开了个大玩笑，穿越过来，不但长相还跟原来一样，甚至连名字也一样。

    王宝玉对自己这名叫做王连的父亲没任何兴趣，他也不是文盲，啥都不懂，于是又满脸恭敬的继续问道：“先生，是不是还有名和字的区分，我叫什么名啊？”

    白衣男子明显有些不耐烦，狠狠瞪了王宝玉一眼，道：“你姓王名巴字宝玉，忘记祖宗，大不孝也！”

    王八！我叫王八，王宝玉顿时欲哭无泪，这名字分明是骂人的吗？在自己那个时期，男人被人称作王八，那是媳妇偷人被戴绿帽子的鄙视称呼。

    “为何取这么难听的名字啊？”王宝玉苦着脸道。

    “名字乃父母所赐，巴有期望之意，又许是你父心系巴蜀，才为你取了这样的名字。”白衣男子微微思索道。

    王宝玉擦了擦汗，他听明白了，自己名中的那个字，不是数字八，而是巴蜀的巴，尽管如此，让人喊出来，还是听着无比的别扭。

    “请问先生尊姓大名？”王宝玉礼貌的拱手又问道。

    这句话可把白衣男子给激怒了，他嚯的一下站起身来，果然有一米八多的个头，他点指着王宝玉，怒道：“你作为伴读书童，居然连为师的名字都不记得，真是该打！”

    说完，白衣男子转身过去旁边的书案上，抽出了一把长长的木尺，冲着王宝玉高高的举了起来。

    王宝玉正想着该伸左手还是右手之时，白衣男子又大喝道：“跪下！”

    我擦，跪下？男儿膝下有黄金，上跪天地，下跪父母，哪有替之前那个死鬼王宝玉下跪的道理？

    “嘿嘿，先生息怒，我，”

    “速速跪下！”白衣男子见王宝玉还敢忤逆自己的命令，更是恼火的大叫一声。

    王宝玉也忍不住了，老子说起来也是三十多岁的人了，应该比你这个家伙还大几岁，凭啥给你跪下？老子看你就是夫妻生活不和谐，拿老子发邪火！

    于是王宝玉瞪着眼睛嚷嚷道：“我确实啥都不记得，你就是打死我也是这样！”

    王宝玉这幅握拳瞪眼的样子，倒是让白衣男子也是吃了一惊，其实王宝玉说完也后悔了，在古代，身份等级地位十分严格，这人要真是之前那个王宝玉的师父，如此大喊大叫，说不定让人吊起来打死或者沉塘什么的，一切皆有可能发生。

    不过，白衣男子好像也不是脾气火爆之人，想了想，手中的尺子还是扔回了书案上，颇有些尴尬，又有些无奈的说道：“连你都不记得为师，看来我实在徒有虚名，唉，说一遍也无妨，我复姓诸葛，名亮，字孔明，人称卧龙先生。”

    “什么？你居然是诸葛亮！”王宝玉惊得浑身一颤，脸上的表情像是见到了鬼一样。

    “怎的面容如此古怪？为师也是有些才气的！”诸葛亮以为王宝玉在鄙视他，恼羞的几乎又要冲过来揪着他打。

    王宝玉的惊讶自然有其原因，有诸葛亮的时期，当然是历史上群雄林立，社会最为纷乱复杂的东汉末年之三国时期，自己的穿越可是玩大了，居然一下子来到了一千八百年前。

    让他惊讶的另一个原因，则是在二十一世纪的时候，他认识两个人，一个名叫诸葛春，是个神出鬼没的人物，还有一个老家伙，名叫代亮，相交甚好，还跟他一起开过卦馆，后来代亮隐居，自称他跟诸葛春本是一人，名字掐头去尾合起来，就是诸葛亮。

    而眼前的诸葛亮，形态伟岸，相貌出众，跟他认识的“诸葛亮”根本就没有任何的相似之处。

    王宝玉自然不敢以故人相称，而且诸葛亮明显不认识自己，嗯，是未来的那个自己，见诸葛亮一幅要掐死自己的姿态，好汉不吃眼前亏，忙溜须的说道：“先生别生气，您的才华胜过管仲乐毅，足以媲美姜子牙和张子房，今日得见果然不同凡响，真是幸会！幸会！三生有幸！”

    听王宝玉如此说，诸葛亮的脸上终于露出些许得意，心情变得不错，再次正襟危坐下来，高兴道：“知我心者，宝玉也！”

    躲过了一次挨揍，王宝玉又恭敬的问道：“诸葛先生，我思绪断断续续，梳理不清，现在是公元多少年啊？”

    “公元？”诸葛亮一脸迷惑，却也没多问，说道：“时正逢建安十二年春末。”

    建安十二年？王宝玉搜肠刮肚的思索着，他记得《三国演义》中写过，东汉末年的建安十二年，正是刘备的儿子刘禅出生的年代，刘备正寄居于新野小县，而此时，诸葛亮尚未出山辅佐刘备。

    虽然穿越的有点远，但是王宝玉偏爱看《三国演义》，几乎可以说是烂熟于心，所以心里稍微有了些底。但是他却忽略了一点，《三国演义》不是《三国志》，也不是《后汉书》，里面的故事情节不知道增添了多少文艺色彩，离真正的历史轨迹有了相当的距离。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

