
      
        
          第一卷 卧龙出山 006 河东狮吼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            嗯，据此看来，这里应该就是历史上记载的襄阳城外二十里的隆中，此处便是赫赫有名的卧龙岗，王宝玉总算是搞清了一些事儿，心中松了不少，又问：“诸葛先生，我的亲人们都在哪里？”

    “你家人都去了蜀中，至今杳无音讯，你自小跟着家妻月英，黄家对你可谓恩重如山。 ”受到夸赞的诸葛亮拿出了些耐心，解释道。

    月英？难道说是诸葛亮的媳妇黄月英，那个历史上严重拖累了诸葛亮形象的丑媳妇，自己居然跟她一起长大。

    不过王宝玉还是心存一丝幻想，也许历史中的黄月英并不是这般丑陋，而是貌美如花，很多小说都是这样写的，嘿嘿。

    就在王宝玉刚想告辞离开，只觉头顶的屋梁突然掉落下灰来，伴随着一阵咚咚的闷响，似乎连地面都在震动。

    正当王宝玉纳闷之际，如同炸雷一般的声音又传来：“宝玉！宝玉！躲在何处？快快滚出来！”

    这声音之大，震得王宝玉耳朵嗡嗡作响，对面的诸葛亮竟然打了个寒颤，面露惊恐之色，着急的冲着王宝玉招手道：“宝玉，家妻来也，速速躲避！”

    丈二和尚摸不着头脑的王宝玉，见诸葛亮一幅大难临头的样子，忙几步跑过去，躲在了案台的后面，从案台的一条缝隙中偷眼看去。

    门被呼隆一声推开了，一个身材健硕的女人大步走了进来，一脸横肉，小眼睛、趴鼻子，大耳朵，黑黪黪皮肤，焦黄粗乱的头发在脑后被一根发着惨白光芒的粗壮簪子别着，这幅尊容，让王宝玉也浑身一颤，不由感叹，大姐，丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了。

    女人胸前的两团却格外醒目，简直可以用巨大来形容，两条粗腿跟柱子一样，尤其那一对大脚丫子，踩在地面上就得两深坑啊！

    不用说，这位大姐就是诸葛亮的老婆黄月英。王宝玉真心失望，看来那些夸张黄月英美貌的小说都不是真的，都是作者们出于对诸葛亮的同情。

    黄月英进屋后，掐腰瞪眼的质问诸葛亮：“孔明，宝玉那厮可曾来过？”

    诸葛亮一边擦着脑门的汗，一边搪塞道：“夫人息怒，宝玉刚刚出去了！”

    “火丫说他就在此人，莫非你要哄骗于我？”

    “怎敢骗夫人，却不在此处，宝玉尚且年幼，夫人莫与他一般计较。”

    “哼，我黄家待他不薄，居然做出如此让人不齿之事来。不过数落几句，他却跳河轻生，如今街坊四邻皆知宝玉在此受逼迫，让我月英脸面何存！宝玉这厮，决不可轻饶。”黄月英完全一副不依不饶的样子，手中的拳头握得紧紧的，骨节间咯咯作响。

    “夫人，念在宝玉陪我读书的情分上，就饶过他这一次。”诸葛亮满脸陪笑的商议着。

    躲在案台上后的王宝玉，在感激诸葛亮的同时，也在胆寒的抬头看着上面，心中不停的祷告，不要掉下来，不要掉下来。

    原来，刚才诸葛亮扔在案子上的尺子，由于刚才房屋晃动，正失去了重心，忽忽悠悠的颤乎着，似乎稍微一动就会滑落。

    临近了看，才发现那根尺子上还有刻度，明显不是学堂中的戒尺，看来，诸葛亮对数学还有研究，难怪能搞出木牛流马这种东西。

    不过，越是害怕的事情就越容易发生，王宝玉腹中憋涨，极力控制，才终于没有放出声响，慢慢撒出，也就是传说中的暗屁。

    然而，屁虽不响，但是却加速了空气流动，那条尺子忽悠一下就落了下来，啪的一声落在了地上。

    王宝玉吓得大气都不敢喘，黄月英稍一迟疑，一把将挡在身前的诸葛亮推开，几步来到了案台后，像是拎小鸡一般的将王宝玉从后面给拎了出来。

    这娘们儿是不是杀猪的出身啊，力气可真大，王宝玉本能的手乱挥一通，却被黄月英一只手猛然将两手抓住，宛如铁钳一般，根本动弹不得，手腕上传来的疼痛，让王宝玉嘴里咝咝的吐着凉气，差点就哭出来。

    “夫人，误会啊！”王宝玉叫喊道。

    “让你寻死，让你脱光跳河丢了衣服，让你不听圣人之言，让你冥顽不化！”黄月英根本不听王宝玉的话，一边怒斥着，一边用另一只手扒下王宝玉的裤子。

    干嘛？！王宝玉惊讶的连忙捂住下面，这可是古代啊，民风保守，男女授受不亲！

    啪啪啪！王宝玉屁股上传来解恨的巴掌之声。

    “先生，救我啊！”王宝玉连忙冲捂着脸的诸葛亮喊道，他看得出，诸葛亮心肠不坏。

    诸葛亮迟疑了一下，凑过去，用手指拉了拉黄月英的衣袖，试探的说道：“夫人，宝玉已然知错，且绕过他这一回。”

    黄月英气哼哼的问道：“你可知错？！”

    王宝玉被打得七荤八素，随口说道：“夫人，你真打错人啦！”

    “反而是我的错？”黄月英一愣，随即大怒，更响的巴掌又噼里啪啦的落在屁股上。

    王宝玉顿时疼得大呼小叫，这巴掌也太有劲了，每一下都疼彻心扉，老子何曾受过这种羞辱，诸葛亮是个妻管严，喊救命不管用，终于忍不住大骂起来。

    “臭娘们儿！打我干个屁，等老子弄死你！”

    王宝玉用现代语言骂的这一串话，黄月英只听懂了“弄死你”这三个字，她立刻停止了动作，充满惊愕的质问道：“宝玉，你想杀我？”

    王宝玉连忙提上了裤子，转头就跑，他娘的，必须逃离这个鬼地方，这娘们儿这么凶悍，早晚会被她折磨死。

    刚出了屋门，王宝玉却不由停住了脚步，身后传来了黄月英的嚎啕大哭之声，听起来很是伤心，还有声声的呐喊：“宝玉，你便死在外头，我也不会见你一面的。”

    “夫人莫伤心，宝玉碰伤了头，忘了过往之事。”是诸葛亮的劝说之声。

    “果真如此？”黄月英抬起泪眼问道。

    “千真万确！夫人且放宽心，宝玉一定会清醒如初。”诸葛亮连忙说道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

