
      
        
          第一卷 卧龙出山 007 望夫石
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “夫君，我命苦也。（）”黄月英悲天呛地的拉着长音哽咽。

    “却都怪夫君无能，连累夫人英名。明日我便找人联系曹公孟德，投入他的帐下，看能否找到正当差事。”诸葛亮道。

    “这样便好，也省得徒有容貌虚名，却落得让人背后耻笑。”黄月英破涕为笑，健硕的身体扑进了诸葛亮的怀里。

    “夫人受委屈了！”诸葛亮感叹道。

    “夫君，去了曹公处，不必计较俸禄，黄家略有薄田，供你衣食无忧。”黄月英听似大度的说道。

    “啊，有此贤妻，夫复何求！”

    此刻，王宝玉的心中泛起了一股难言的情绪，从黄月英的哭声和骂声中，他似乎感觉到黄月英对自己有着很深的感情，刚才的责打也是恨铁不成钢，当然，这都是针对同样叫王宝玉的家伙，可以不用太在意，王宝玉也不是那种多愁善感的人。

    但是让王宝玉心惊肉跳的是，诸葛亮想要投奔曹操！

    在二十一世纪之时，那名负责时光机开发的吴博士曾经说过，如果利用时光机回到古代，干扰了某些历史节点上的大事儿发生，那历史将会被改写，未来的一切都将烟消云散，不复存在。

    在三国的历史中，诸葛亮可是一个举足轻重的人物，刘备三顾茅庐才请得他出山，随后才有了赤壁之战，再往后成为蜀国丞相，后来有了七擒孟获、六出祁山。

    如果诸葛亮投奔了曹操，后来的事情还会发生吗？历史改变了，自己还能回去吗？即便回去了，还是原先的样子吗？家人还会存在吗？

    不行，必须阻止诸葛亮投奔曹操，让他追随刘备，按着书上写的来才行。王宝玉暗下了决心，又揉了揉红肿的屁股，蔫头巴脑的重新回到了小屋内。

    再没有人进来，直到日暮西陲，炊烟袅袅升起，火丫才走了进来，放下了一碗饭，其中粗糙的米粒，看起来像是小时候家里穷吃过的高粱米。

    王宝玉早就饿得饥肠辘辘，拿起筷子，狼吞虎咽的吃了起来，碗底还有小惊喜，藏着几片肥肉。

    一旁看着的火丫咕噜一声咽了咽口水，心里妒忌不已。夫人黄月英就是对这个臭小子有偏心，明明嘴上说要饿死他，还不是盛饭的时候换了个大碗，竟然还放了几片肉，自己可是在过节的时候才有这种待遇。

    当然，王宝玉什么山珍海味没吃过，几片肉里包含的苦心他根本体会不到，随着饭粒都很快的进入肚中，好像也只有八分饱，凑合吧。

    因为讨厌这名黑丫头告密，害自己挨揍，王宝玉也不搭理她，放下饭碗后，转身躺在床上，背过身去不说话。

    看着一粒米不剩的饭碗，火丫满眼的怨毒，王宝玉哪里知道，像火丫这种负责烧火煮饭的下等丫头，平时根本吃不饱，经常捡他的剩饭吃。

    见王宝玉这幅态度，火丫摸了摸衣兜，还是没把黄月英给王宝玉的伤药拿出来，心里咒骂，活该，就该让这家伙多遭点罪。

    半天之中就经历了这么多事儿，疲惫的王宝玉终于迷迷糊糊地睡着了，恍惚之中，他听到了一声声哽咽的呼唤：“宝玉，回来吧！回来吧！回来吧！”

    是美凤！王宝玉听到这是妻子钱美凤的声音，不禁心情一阵激动，不由得喊道：“美凤，我回来了，我们不要分开，永远不分开！”

    眼前的景色突然一亮，出现了熟悉的神石村的神石广场，就在离那块大陨石不远的地方，钱美凤正无神的靠坐在广场边的石凳上，双眼垂泪的望着无尽的远方，正在喃喃呼喊着他的名字。

    “美凤，美凤，你看看，我回来了，一切都是好好的！”王宝玉快步走了过去，心疼的一把抱住妻子，“美凤，怎么还直接坐石凳上啊，也不垫个垫子，很凉的，会拉肚子的。”

    “宝玉！宝玉！回来吧！”钱美凤的口中，依然喃喃自语，仿佛根本没有感受到王宝玉的拥抱。

    “美凤！美凤！我回来了，就在这里，你看到我了吗？”王宝玉焦急的摇晃着妻子。

    就在这时，四周的景物飞速的变化着，脚下的水泥地面出现了斑驳的痕迹，最后成为了漫漫的黄沙，轰隆一声巨响，作为神石村旅游著名景点之一的女娲文化长廊，摇晃了几下，轰然倒塌，凌乱的石柱以肉眼可见的速度，化为一堆沙土，一阵狂风吹过，连沙堆也不复存在。

    “不，美凤，不要离开我！”王宝玉发出一声歇斯底里的呼喊，紧紧抱住妻子，不敢松开。虽然美凤没有变成沙尘，但是身体却变得无比冰冷，王宝玉低头一看，妻子竟然化为了一尊雕塑！

    成为雕塑的钱美凤，还在望着黄沙弥漫的远方，眼角一滴泪水也化成了坚石，让人看见为之心碎！还有那个似乎永远都不会改变的大陨石，默然的矗立在原处，却是冰冷无情一般。

    “不……不要这样……”王宝玉狂乱的大喊，泪水夺眶而出，不甘的声音中带着透破苍穹的悲凉。

    眼前的景物忽然间消失不见，王宝玉猛然惊醒，刚才发生的一切，原来只是一场梦。脸上凉凉的，伸手一摸，全是泪水。

    如水的月光照进屋内，从小窗口望去，夜空中几颗星辰在漂浮的云朵之中，时隐时现，如此的静谧，王宝玉心中却升起了无尽的思乡之情，这里不是他的家，他的家在遥远的东北，在遥远的未来时光。

    过了好半天，王宝玉才从梦境中走出来，他恍惚明白，如果自己不能回去，以妻子钱美凤对自己忠贞不渝的感情，她一定会守在自己消失的地方，沧海桑田变迁，美凤会像梦中那样，成为一尊雕塑，最终变成一块眼角垂泪的望夫石。

    也许梦中的场景就是对自己的一个警戒，如果历史没有按照原定轨迹发展，一切都会灰飞烟灭，这样悲凉的结局，是王宝玉万万不能接受的，不管经历多少磨难，他也一定要回去，要回到家人的身边。

    咯吱！咯吱！一阵细不可闻的声音传来，仿佛是老鼠出没，在咬东西。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

