
      
        
          第一卷 卧龙出山 008 男女同室
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            老鼠出没，这卫生条件也太差了，王宝玉一阵皱眉恶心，不由的转头四处打量，却被吓了一跳，在明亮的月光下，他分明看见同屋的那张床上，背对着自己也躺着一个人，声音正是从那张床上发出来的。||

    是谁跟自己同屋睡？难道说此人还有睡觉磨牙的习惯？搞不清状况的王宝玉一时也没敢动弹，可是，那咯吱咯吱的声音还是不断传来，让人牙根一阵阵发酸。

    我忍，我忍，忍忍忍！

    然而不得不说，王宝玉很不喜欢磨牙的声音，尤其还是没完没了的磨牙声音，这让刚从噩梦中醒来的他，更加难以入眠。

    靠，管他是谁，先过去瞧瞧再说。

    王宝玉翻身下床，蹑手蹑脚的向那张床靠了过去，终于看清了此人的脸，惊得又是一阵目瞪口呆，跟自己同住一屋的，居然是那个黑瘦丫头火丫！

    不都说古时候“男女七岁不同席”嘛！难道说，三国时期比现代更加开放，已经超越了男女合租的界限，变成男女同室了。

    火丫正闭着眼睛，手中分明拿着一个扁扁的东西，可能是硬度比较大，每次火丫都得用力才能咬下，然后在嘴里小心翼翼的使劲研磨，原来刚才的声音就是火丫在吃东西。

    看着火丫一脸幸福的陶醉样，王宝玉有些好奇的凑近一看，竟然是一块粗面的馍馍。

    也许感受到王宝玉的气息，火丫猛然睁开了眼睛，立刻惊恐的发出了一声低呼，手忙脚乱的往床下塞那个粗面馍馍。

    王宝玉看明白了，火丫这是在偷吃东西，想到这个小丫头今天的表现，先是讨债，后又告密，便冷着脸吓唬道：“火丫，偷吃东西，明天我去告诉夫人。”

    火丫顿时变了脸色，立刻坐起身来，再也没了白天的气势，可怜巴巴的哀求道：“宝玉，万万莫告诉夫人，夫人会把我赶出家门。”

    王宝玉一屁股就坐在火丫的床上，毫不客气伸手从床下翻出了那块粗面馍馍，掰了一块放在嘴里嚼着，立刻又吐在地上，真是太难吃了。

    “火丫，你为什么偷吃东西啊？”

    “腹中饥饿难忍！”火丫低着头难过的说道。

    “撒谎！这里虽然不是大富大贵人家，但是吃饱饭还是没问题的，要不你就是饭桶！”王宝玉鄙夷道。

    “哎，夫人精打细算，下锅饭粒恨不得都要数上几遍，我哪里能吃得饱？”火丫很是委屈。

    “我更不信了，你不会要求夫人多给你几粒饭？你要这么说就是在埋怨卧龙先生和夫人苛待下人！”王宝玉自以为是的说道。

    被扣了这么大一个帽子，火丫简直都快哭了，说道：“先生和夫人待我恩重如山。只不过从十岁起，夫人便没有增加过我的饭量，我只想着，待到夫人哪天心情愉悦，便试着提出，可惜等了八年之久，夫人没有一天不是怒气冲天。”

    哦，黄月英脾气还是不小呢。

    “这么说，你十八岁了？”

    “嗯。”

    “那我呢？”

    “与我同岁。”

    十八岁，花季少男啊？王宝玉一阵苦笑，觉得火丫也挺可怜，便将手中的多板块馍馍递给了她，说道：“我碰伤了头，过去的事儿都忘了，如果你告诉我一些事儿，我就不把你偷吃东西的事儿告诉夫人。”

    火丫视如珍宝的搂在怀里，连连点头道：“你且问。”

    “我跟黄月英到底是什么关系？”

    “我跟着诸葛先生来到黄家，你自小便跟着夫人，夫人视你如亲兄弟。”火丫有些妒忌，酸溜溜说道。

    “平时都是如何称呼诸葛先生和夫人呢？”

    “你陪伴诸葛先生读书，称呼其先生，有时也称他师父，至于夫人，你一向称呼姐姐。”火丫很老实的说道，还是忍不住又咬了一口粗面馍馍。

    嘿嘿，看来在这里的自己还有些身份，王宝玉心中暗乐，又问：“我为何可以跟他们这么亲密啊？”

    “我听人谈起，你父王连，乃此地名仕，跟黄老先生相交深厚，自小将你托付黄家，但一次也没回过。”火丫道。

    哦！王宝玉应了一声，看来自己就是这被遗弃的命，在现代，亲妈找了二十多年才找到，在三国时期，亲爹也不管不问，战乱纷争的，看样子一辈子也有可能见不着面。

    不过王宝玉并不伤心，倒是觉得火丫越来越好玩，又问：“听你说话，好像也能识文断字嘛！”

    “谬赞，我常给先生研墨，偷学了点字。”火丫嘿嘿笑着，渐渐放松了下来。

    “既然如此，我父亲王连的全名叫啥？”

    “全名？”火丫不懂这个词。

    “就是字，我不是叫王宝玉嘛，他叫啥？”

    火丫挠了挠头，思索了半天，说道：“王连先生，字，一夫。”说着，火丫还在空中写了这“一夫”两个字。

    王一夫？王宝玉差点惊得跳起来，这个名字他可是太熟悉了，在二十一世纪，王一夫是堂堂平川市的政法委书记，还是自己的后爹，真没想到，同样名字的人，原来的后爹，在这里居然是自己的亲爹。还真是因果轮回，缘分天定！

    火丫看着王宝玉惊愕的样子，不由问道：“为何如此惊讶，可否想起了一些事儿？”

    王宝玉摇头，又问：“既然我跟夫人姐弟相称，为何她今天如此的打我？屁股现在还疼呢！”

    火丫扑哧一笑，露出了一排洁白的牙齿，她拂了一下额头的发丝，白了王宝玉一眼道：“你留下一封书信，说要去寻死，却赤身被农夫们抬了回来，夫人颜面何在？你的衣服也不知遗落何处，可是值半两银子呢！”

    那个跟自己一个名字一个长相的家伙，居然留下遗书去寻死，这样王宝玉一阵无语，想起自己从河水里出来，他就更加郁闷了，这说明，这家伙寻死成功，成了淹死鬼，自己穿越过来，恰好附在了他的身体上。

    “我为什么活够了去投河自尽啊？”王宝玉问，他实在想不通，那个也叫“王宝玉”的家伙，分明衣食无忧，干嘛如此不珍惜生命呢？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

