
      
        
          第一卷 卧龙出山 009 随便欺负
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            火丫摇头，却还是忍不住捂着嘴笑，王宝玉看出这小丫头在隐瞒一些事儿，拉下脸来，用这时期的腔调问道：“快快老实道来，否则，还将你偷吃之事告诉夫人。…………”

    火丫顿时显得无比紧张，随即小脸便呈现出一抹酡红，只是在这夜间，火丫长得又黑，根本看不出来，她还是下意识的用手捂住脸，道：“真真羞于启齿。”

    “别磨叽，但说无妨！”王宝玉不耐烦道。

    火丫犹豫再三，终于鼓足勇气说道：“卧龙岗此处有一童谣，是这样唱的，卧龙岗，宝玉伤，娶妻无法入洞房，空有一幅臭皮囊。”

    哇靠，老子居然还是当地名人，但这首歌谣调侃的味道十分严重，王宝玉又不解的问：“为啥不能入洞房啊？”

    “你且自己想！”火丫吭吭唧唧的低头说道。

    “我靠，我要自己想明白了，还用你说啊！赶紧说！”王宝玉不耐烦的催促。

    “你那里不行，此地妇孺皆知。”火丫别过脸去，伸出一根小手指，斜着指了指王宝玉的裤裆。

    王宝玉顺着火丫的小手指低头看去，不会吧？老子下面不行？

    王宝玉顿时有了种想要吐血的冲动，恼羞的想要挥拳揍这个黑丫头一顿！这话可是对男人最大的侮辱！

    但是王宝玉想起了河岸上的那些农妇调侃自己如同宦官，以至于都放弃了自杀的冲动，原来是真的啊，看来，不光是现代，即便在这古代，男人不行也是受人鄙夷和耻笑的。

    命运也真会开玩笑，在现代社会，王宝玉拥有世界百强企业名单中的春哥集团，主打产品正是能让男人雄起的春哥丸，让无数男人重振雄风，成就大男人的梦想，没想到穿越到古代，自己居然成了废人，真是颇具讽刺意味。

    王宝玉对此并不担心，有病的是那个死鬼王宝玉，自己不一定不行，就算是不行，他可是记得春哥丸的配方，治好自己的毛病，还是希望大大滴！

    王宝玉叹了口气，想当然的问道：“你跟我同屋住，也是我不行这个原因吧？”

    嗯！火丫低不可闻的应了一声，又补充道：“我照顾先生和你的起居，如此更方便一些。”

    “你有名字吗？父母在哪里啊？”王宝玉问。

    火丫一阵摇头道：“卑贱之人，不敢期望名字，因整日烧火做饭，所以夫人赏了个火丫的称呼，我无父无母，蒙先生不弃收留，已是幸事。”

    王宝玉初来乍到，并不清楚这里的多种等级划分，这里不同于现代，婚姻实行的是一夫一妻多妾制度，此外，还有陪房丫头，像火丫这种身份低微之人，基本上就属于陪房丫头，如果有幸能从陪房丫头熬成妾，那都是莫大的运气。

    黄月英之所以让火丫跟王宝玉同居一室，就是将火丫当成王宝玉的陪房丫头看待，只是相处久了，投河自尽的那个王宝玉，倒是跟火丫的关系相当不错。

    所以火丫才敢趁没人的时候挖苦之前的王宝玉几句，但是在外人面前却是不敢，王宝玉多少也算这里半个主人。

    “火丫，脱了衣服！”王宝玉最喜欢摆谱，何况眼前这个黑瘦丫头还可以随便欺负。于是坏笑着吩咐火丫脱衣服，此言一出，顿时将火丫吓得脸色大变，只顾着拼命拢着被褥。

    “只需脱了上面就行，否则，我还是会将你偷吃东西的事情，告诉夫人的。”王宝玉吓唬道。

    “你出尔反尔，不是君子。”火丫急道。

    王宝玉嘿嘿笑道：“虽然我已经忘了过去的事儿，但我清楚，原来的我，肯定不是什么君子。快脱，否则我真的要去告诉夫人了啊！”

    “你，你！哼，大不了明日我自行向夫人请罪。”火丫豁出去了，黑夜中瞪大的眼睛倒也明亮清澈。

    “嘿嘿，我猜你可不只藏了那一块干粮吧，要是让我翻出其他的或者银两财物，夫人可是会打死你的！”王宝玉恐吓道。

    这招很是管用，火丫打了一个寒颤，心虚的往床脚看去，不用说，那里还藏着东西呢。这火丫很有可能是属耗子的，专干这偷偷摸摸的行当。

    王宝玉证实了自己的猜测，更加理直气壮。

    火丫到底还是妥协了，面红耳赤的问道：“让你看了身子，你可愿意娶我？”

    “就是看看而已，没那么严重，在未来的一千八百年后，就是一个床睡了也没什么的。”王宝玉坏笑道。

    “你疯了！”火丫惊讶的睁大眼睛，不知道王宝玉在说什么昏话！

    “哦，说错了，我的意思是，我有妻子的，不能再娶。”王宝玉一脸坏笑道，他也不是对这个黑瘦的丫头多有兴趣，他这么做，不过还是想验证一下，自己的这具年轻的躯壳，见到女人的身体是否会兴奋，是否真是废材一个？

    火丫还是死死的抓着衣襟，十分惊讶不解的问道：“你何时娶亲，我怎不知？”

    “你不知道的事情多着呢，少废话，快让我看看，否则，有你好看。”王宝玉瞪着眼睛道。

    “你不似从前，说话很奇怪，如我不索要你借我的银子，可否不让我做此不知廉耻之事。”火丫眼中出现泪光，恨不得下跪的哀求道。

    “记住了，我非但没借你银子，今天我还必须看你的身子。”王宝玉整个一幅流氓的做派。

    火丫终于嘤嘤的哭了起来，心中感叹自己命运不济，让王宝玉看了身子，岂不是要嫁给他，可他却是个跟宦官一样的废人。

    “别哭哭啼啼的，看看又不会少一块肉。”王宝玉道。

    火丫终于屈服了，解开腰间的带子，原本宽松的袍子，顺着光洁的肩头滑落，露出了发育不良的贞洁胸脯，与此同时，泪水也顺着脸颊簌簌的落下。

    王宝玉无耻的看了又看，但终于忍住没有伸手触碰上去，同时暗叹了一口气，不知道是不是因为火丫的身材不够诱惑，裤裆处安静如常，看起来真是个彻底的软蛋。

    见火丫泪流不止，王宝玉的心也软了，他轻轻替火丫拉上衣服，打了个哈欠，说道：“睡吧，我保证不会说你的事儿。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

