
      
        
          第一卷 卧龙出山 010 用脑过度
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉回床睡下了，火丫却再也睡不着了，暗自流泪的同时，如同烙饼一般的辗转反侧，她伤心的不是王宝玉看了她的身子，而是从这个男人的神情看来，自己即便是想要做妾，也根本没有任何的希望。

    曾经的那个王宝玉尽管是个废物，却经常跟她说说笑笑，而自杀未遂回家的这个家伙，简直就像是变了一个人，变得如此的陌生，判若两人，让她不敢相信也无法接受。

    王宝玉当然不知道火丫的心中所想，如果知道，他也不会勉强让这个小丫头脱衣服，只是在现代的他，经历的女人太多，而且个个都很漂亮，根本没把这当回事儿。

    第二天，火丫早早的就起床，打扫院落，烧火煮饭，等王宝玉起床的时候，她红肿着双眼端又端来了一碗饭，上面还有两个鸡蛋，看起来像是黄月英怜惜王宝玉，特意安排的。

    王宝玉小口扒拉着饭，昨天是饿了，才觉得好吃，今天便觉得饭粒很硬，难以下咽。

    “你盯着我看干什么？”王宝玉看见了火丫的眼神，不解的问道。

    “等候拾掇碗筷！”火丫道，眼睛还在死死的盯着王宝玉碗里的鸡蛋，喉间嘟噜咽了口口水。

    王宝玉明白了，微微叹了口气，这丫头分明是吃不饱饭，反正他也没有胃口，又扒拉了几口饭，两个鸡蛋一个也没动，就递给火丫道：“我吃饱了。”

    火丫顿时面露喜色，跟抢一般的接过饭碗，眼神始终没离开了那两个鸡蛋，转头颠颠的就跑开，似乎已经忘了昨晚的不快。

    火丫出了门，王宝玉却跟了上去，趴在门缝一看，火丫站在院子里左顾右盼，见四下无人，闪身躲在一边，坐在一个木墩之上.

    火丫平日吃不饱，有藏食物的习惯，只见她拿起其中一个鸡蛋便藏在怀里，剩下的那一个则飞快塞入嘴里，犹如猪八戒吃人参果，顾不得品味，便直着脖子吞咽下去，可能是鸡蛋黄噎着了嗓子，随后不停的抚着胸口。

    王宝玉猛然推门走了出去，一阵大笑，吓得火丫更是差点跳起来，口中支支吾吾，根本说不出话来。

    “火丫，夫人在何处？带我去见她吧！”王宝玉道。

    火丫又捋了半天胸口，这才终于顺了这口气，见王宝玉并不看她手中的饭碗，忙说：“夫人正在仓房，随我来吧！”

    王宝玉大模大样的跟着火丫一道，拐过几条屋间小路，倒也遇见了几个仆人打扮的家伙，见到他点头哈腰的打招呼，待到王宝玉走过之后，他们却捂着嘴偷笑，昨天的事情他们大概也听说了，早就成为了私下议论的笑谈。

    王宝玉也不在意这些，燕雀安知鸿鹄之志，下人终究是下人，狗眼看人低，跟着火丫穿过了一处庭院，进入到一间圆顶的房子，上面写着繁体字的“仓房”二字，旁边还养着一只凶神恶煞大黑狗。

    “你去吧，夫人就在里面。”火丫道，在食不果腹的时代，仓库无疑是重地，未经授权，也不敢轻易过来。

    “好，多谢你了，你先回去歇着呗！”王宝玉说着，故意冲着火丫推了一把，位置正是藏放鸡蛋的地方，想必此时已经成为了鸡蛋饼。

    火丫恼火的连连后退，急匆匆的转身离开，王宝玉后面嘿嘿直乐，这馋丫头肯定是回去抠衣服上的鸡蛋吃去了。

    仓房里面传来吱呀呀类似磨面的声音，王宝玉迈着方步，就在大黑狗的汪汪叫声中，大着胆子走了进去，里面很宽敞，周遭堆放着一筐筐晾晒过的稻谷。

    一看这处石磨，作为现代人的王宝玉，也不禁惊得瞠目结舌，半晌说不出来话来，原来，拉磨的不是牛马，而是两个蠢笨的木头小人，尽管做工粗糙简陋，却行走如飞，有条不紊，不时有白色粉末，从石磨的缝隙间洒落出来。

    木人身上捆绑着一些细绳索，在屋顶房梁处汇集在一起，由一根粗壮绳索连着，王宝玉顺着这根粗绳索找去，发现另外一头抓在黄月英手里。

    只见坐在石磨旁边木椅上的黄月英一手抓着绳索，等到木人转速减慢之时，便使劲拉拽一下，另一只手拿着根稻草剔牙，正咧嘴笑着，脸上写满了得意。

    “姐姐，这是你设计的？”王宝玉上前躬身问道。

    哼！黄月英见是王宝玉，立刻现出一副余怒未消的样子，冷哼了一声，道：“雕虫小技！”

    王宝玉大汗，看来史书记载黄月英才华更胜诸葛亮一事儿不假，别的不说，就这拉磨奔跑的小人，那就是现代的最尖端的机器人技术，眼前这名丑女，放在现代，绝对能成为月入十万不止的高级工程师。

    “姐姐一定还在生我的气，对不住了，弟弟知错了。”王宝玉装出一副可怜的样子，毕恭毕敬的拱手道，要想在这里继续混下去，黄月英是万万不能得罪的。

    黄月英本就十分疼爱王宝玉，哪里真生他的气，但见王宝玉这样，心里还是酸楚不已，唠叨个不停：“自你来到黄家，我将你视为亲兄弟，你资质愚钝，可我仍然悉心教导，不知都打坏了多少戒尺，哎！”

    王宝玉一个激灵，牙齿直打颤，以前那个王宝玉真是没少受罪啊，但还是陪着笑脸说道：“姐姐辛苦了！”

    “何止是辛苦，而是十分辛苦？你小时便孱弱多病，常常胡言乱语，说不是黄家人，要去找干爹干娘，还有什么亲妈！谁不骂你薄情寡义，唯独姐姐我给你煎熬药汤，亲自喂下，疯病这才减弱不少。哎，该着咱俩的缘分，我当年也是貌美如花，人常说咱俩面容相像，酷似同胞姐弟。可惜我每日读书若干卷，又不停歇的劳作，这才皮肤粗糙，骨格宽大，连五官也和从前迥异。”黄月英感叹的摸着自己的脸说道。

    王宝玉差点没笑喷了，这幅尊容还和老子相像，跑偏的也太多了吧。都说大脑越用越灵活，没见过因为用脑导致畸形的，嘿嘿。

    但王宝玉还是装作感动挤出一滴泪来，呜咽道：“姐姐用心良苦，是兄弟我糊涂，还望姐姐宽恕宝玉的过错。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

