
      
        
          第一卷 卧龙出山 011 大馒头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黄月英这才真正高兴了，大咧咧的挥挥手，说道：“我也不真生你气，只是如此寻死，岂不辜负了家父跟王公的交情。 ”

    王公？说得是应该自己的父亲王连，因为一份交情而多年善待其子，而且多年的抚养费也没有任何下落，这份真情很高尚了，放在现代，都可进入“感动时代”的候选名单！

    王宝玉愈发恭敬的说道：“姐姐，都怪我愚钝，一时想不开，以后再不敢了。”

    “从哪里学得这般奇怪的口音？”黄月英不解的皱眉问道。

    王宝玉当然不会说自己是穿越而来的现代人，即便说了，也不会有人信，说不定还会被黄月英揍得屁股开花。

    便扯谎的指着头上的还有些乌青的大包道：“磕伤了头，忘了很多事儿，说话就成了这样，昨晚我隐约记起了姐姐的恩情，心中非常后悔，彻夜难眠，痛哭不已……”

    “宝玉！”黄月英被感动了，眼中出现了泪花，还没等王宝玉说完，她便站起身来，大手一伸，拉住了王宝玉的胳膊。

    只觉身体一个踉跄，王宝玉就跌进了黄月英的怀里，被紧紧的搂住了。

    王宝玉的鼻口被捂在了两座柔软的山峰中间，嘿嘿，味道似乎不错。可没过半分钟，他便觉得气息不畅，有种窒息的感觉。

    王宝玉费了好大劲才惊恐挣扎着露出了脑袋，黄月英还在垂泪嘟囔着：“弟，你自小便在姐姐身边，看了你留下的书信，姐差点死了。”

    “姐姐，弟弟对天发誓，再也不会离开你。”王宝玉努力调整着呼吸，仰着脸费力的说道。

    哈哈！黄月英大笑，又在王宝玉的屁股上狠狠拍打了一下，疼得他又一阵呲牙咧嘴，黄月英这才放开了他，手舞足蹈的又使劲拽了下粗壮绳索，两个小木人行动更加快速。

    王宝玉看着黄月英那比自己大腿还粗的胳膊，说道：“姐姐，如此拉拽太过费力，小心伤了玉体。”

    呸呸，王宝玉自己说完都觉得有点恶心。

    黄月英不以为然，“自小时便这般昼夜劳作，倒也不觉辛苦。”

    王宝玉连连摇头，说道：“终日使用蛮力，会使胳膊肌肉发达，变得和男人无异。姐姐花样年龄，真该爱惜自己。”

    “我身体尚且康健！”黄月英还是觉得无所谓。

    “可是容颜早衰，而姐夫，哦，不对，是先生玉树临风，难保他日飞黄腾达，忘了姐姐昔日的诸多好处。”王宝玉嘿嘿笑着提醒道。

    敢！黄月英立刻瞪了一下眼睛，有些无奈的看了王宝玉一眼，说道：“我何尝不知，只是家大人多，如不亲历亲为，不日便可败光。其实平日也担心孔明对我恩情有变，故而以打骂压制。”

    我倒！

    王宝玉勉强立住脚跟，笑嘻嘻的说道：“我有一法子，可解姐姐的苦恼。”

    “哦，说来听听。”黄月英眼皮都没动一下，大概觉得以王宝玉这种智商，也说不出什么中用的话来。

    王宝玉伸手比划，又指指屋顶，又指指木人，其实就是说，在中间安一个轮滑组，可以节省力气，还可以改变方向，最后问道：“明白否？”

    黄月英愣住了，想了一会儿，突然发出一声爆笑，王宝玉耳朵嗡的一声就响了，疼的直咧嘴，这可是真正的狮子吼啊！

    黄月英说道：“按你所说，安放几个在上面，几个在下面，岂不是更省力！”

    王宝玉瞪大了眼睛，人才啊，一点就透，王宝玉还怕自己没有表述明白呢，这要放在现代，指定被各大研究所给抢疯了！

    王宝玉激动的上前拍了下黄月英的肩膀，感叹道：“大姐，你太有才了！”

    黄月英皱眉看了一下搭在肩膀上的贱爪子，王宝玉吓得连忙缩回来，毕恭毕敬的说道：“姐姐大才，无人能及！”

    “哼，水车等物皆用此理，我早就想到！”黄月英还挺不谦虚，但心情还是很好，又说道：“昨晚接到书信，今日有客来访，中午吃馒首。”

    “馒首是什么？”王宝玉不解的问。

    “唉，这都不记得，是用麦做成。”黄月英解释道，一时间没找到合适的对比物，便拖着一侧的颤颤的胸脯比划：“如此样子。”

    王宝玉顿时领悟，使劲的点头，黄月英说得馒首，应该就是馒头，不过，照这个形状看，这馒头的个头也太大了吧！

    黄月英也许怕王宝玉还不明白，耐心的解释道：“麦乃是下人吃的，常用于喂牲畜，我用了此法研磨，再揉成团，便觉得滋味甚好。”

    王宝玉心生又升一股敬意，书上说，馒头是诸葛亮发明的，在七擒孟获时候用于祭奠水中的冤魂。照此看来，史书上说的也不可靠，应该是黄月英发明的才对。

    “宝玉，去孔明那里，帮他接待贵客。”黄月英急着尝试滑轮组，便找了个借口把王宝玉给撵出来。

    王宝玉应声退出了库房，向着诸葛亮居住平时抚琴读书的那处大房子走去，进屋后，只见火丫正没精打采的研墨，偶尔还打个哈欠，诸葛亮正端坐在案前，面前一块白色绢布，手持毛笔，在上面聚精会神的写着什么。

    王宝玉凑上前一看，不禁暗自赞叹，真是一首好字！标准的汉隶，透着一股刚劲，到现代也能进国家级的书法协会，在现代，王宝玉为了学习算卦等本事，可是钻研过繁体字，这会儿便派上了用场，对繁体字的阅读并无障碍，认得诸葛亮写的是什么。

    “水镜恩师，承蒙殷殷教诲，令学生拨开云雾，得见日月之光，深知大道之途，今恩师寿辰将至，学生略备薄礼，谦卑奉上，以慰相思之意，愿恩师福寿绵长，如山岳不老……”

    竟然是水镜先生司马徽的生日快到了，关于这个人物，王宝玉也有记忆，是历史有名的“神龙见首不见尾”的大隐士。

    诸葛亮写完了这些，看了又看，微微点头，觉得很满意，随即，抬头看见了王宝玉，吩咐道：“宝玉，七日后是恩师水镜先生的寿辰，你去一趟水镜村吧！”

    “水镜村在哪里？”王宝玉挠头问道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

