
      
        
          第一卷 卧龙出山 012 四大损友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            诸葛亮轻咳了一声，这才想起王宝玉失忆了，指了指火丫道：“让火丫带你同去。--”

    火丫脸上顿时显出了乐滋滋的样子，研磨的速度也加快了不少，大概也不常出门，有这样游山玩水的事情，自然喜出望外。

    王宝玉点了点头，他也想拜访一下水镜先生，看看这老头是否像传说中的那样有本事，最好，能探讨一下识人断相的术士之道。

    诸葛亮将那块白布仔细叠好递给王宝玉，又装模作样的补充了一句：“礼金找夫人商议便可。”

    看这表情，就知道诸葛亮是多么的惧内，分明是身无分文嘛！王宝玉也是身无分文，此刻，他满脑子里想到的却是，如何能够克扣点银两，买个裤衩子穿穿。这样的肥裤子还真有些不习惯，早晚天凉，风一吹进来，小-弟弟更蔫吧了，不利于恢复阳刚啊！

    “先下去吧，马上那几个蠢物就到了。”诸葛亮道。

    来的明明是客人，却被诸葛亮称作蠢物，足见其心中的傲慢，王宝玉和火丫刚出门来到了院子里，就听到了一阵嘻嘻哈哈的笑声，门前不知何时已经停着一辆马车，四名身穿长衫的男人，傲气的背着手，迈着方步走进了院子。

    这四个长衫男人，看年纪都比诸葛亮大出一截，却个个神采奕奕，从皮肤的光泽度看，家境应该都不错。

    几个人见到王宝玉含笑点头，看样子以前也常来，跟他并不陌生，王宝玉也赔笑点头，表示见过了。

    “这些人都是谁啊？”王宝玉小声的问火丫。

    “青衫的叫崔州平，黄衫的叫石广元，黑衫的叫孟公威，白衫的叫徐元直。”火丫倒也熟悉，低声解释道。

    居然是诸葛亮的四个损友，王宝玉暗道一句，其余三人他并不太熟悉，但徐庶徐元直此人他却记忆深刻，后世甚至有一句说人玩深沉的俗语，就叫做“徐庶进曹营，一言不发”。

    黄月英看似凶悍泼辣，关键之时却非常懂礼仪，客人来访，她除了亲自磨面做馒首，还让其他仆人立刻送上了清茶，同时搬来了几张低矮的木制方桌。

    几名损友坐定后，屋内立刻传来了一阵阵笑声，火丫则兴高采烈的去伙房帮忙做饭，跑前跑后，格外殷勤。

    王宝玉明白火丫的心思，家里来客人，必定做好吃的，如果能剩下点残羹冷炙，也够这个可怜的烧火丫头磨顿牙祭的。

    看着火丫瘦弱的身影，王宝玉心想，也就是自己穿越了，身上一分钱都没有，要换做是现代，自己手指缝露出的，也够火丫吃一辈子的，何必可怜巴巴的在这里惦记一口剩的。

    哎，王宝玉素来是个怜香惜玉的男人，对喜欢的女人更是大手大脚，现在可好，连个烧火丫头也可怜不起。

    想这些从前的美好时光，只会让自己徒增烦恼，无聊的王宝玉，就在大院子里东瞧瞧西看看，尽量的熟悉环境。

    院子的中间，放着一个石头圆盘，中间插着一根棍子，圆盘的四周还有刻度和文字，分别写着子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥。

    阳光照在中间的木棍上，阴影正投射在巳时偏移午时的位置，王宝玉研究明白了，这东西应该叫做日晷，古人没有钟表，就用这个来辨别时间，当然，晚上用的是梆子，此时，应该是快到中午十一点了。

    当王宝玉转悠到门前不远处，恰好听清了屋内的一段对话。

    “孔明，你可知此处发生一件异事儿？”问话的正是青衫崔州平。

    “何事？”诸葛亮漫不经心的应了一声。

    “我等在来此途中，闻听就在昨日，距此十余里的颍空谷，曹刘两军相遇，刘军险被火烧覆灭。”

    “值此乱世，短兵相接，时有发生，不足为奇。”诸葛亮不以为然。

    “非也，正值刘军几乎被火烧成飞灰之时，天上突现惊雷密云，狂风大作，出现了龙吸之景。”崔州平道。

    “龙吸之景确少发生，只闻听曹操和刘备青梅煮酒论英雄时见到此景。”诸葛亮来了兴趣。

    王宝玉听明白了，所谓的龙吸，不就是龙卷风嘛！在后来的时代中，哥伦布发现美洲大陆，那里每年都会发生数千次龙卷风，并不稀奇。

    “据闻此龙吸之景，却不同那次，龙吸入地，又将火海吸入空中，形成了一条火龙，实乃从未见过之奇景，刘备之军竟然因此得以逃脱，也是莫大的造化。”崔州平唏嘘不已。

    “火龙出世，必应此地出一奇才！”诸葛亮道。

    “那一定是应得是卧龙先生，从此乘风而起，扶摇直上。”石广元呵呵笑道，话中不乏有打趣的味道。

    吸火的龙卷风，让王宝玉也感觉非常稀奇，这要是在现代，能用相机拍下来，发到互联网上，肯定关注度一路攀升。

    又在院子里闲逛了一会，当日晷上的阴影进入午时，酒菜被送了过来，正当王宝玉想要回自己的小屋之时，诸葛亮的屋门却被打开了，白衫的徐庶探出了半个脑袋，冲着王宝玉喊道：“宝玉，一起来把酒言欢。”

    诸葛亮也从敞开的窗口探出头来，冲着王宝玉招了招手，王宝玉微微一愣，没想到请客吃饭的事情还有自己一份。

    火丫耳朵最尖，听到招呼立刻站在伙房门口，冲着王宝玉使劲挤眼睛，意思是让他赶快进去，不要浪费机会。

    切，饿死鬼托生的，火丫这么积极，还是希望王宝玉能给她留点好吃的，最好能有几块牛肉。

    王宝玉跟这些人不熟悉，但稍稍犹豫了一下，还是走了进去。

    那个时代，采用的都是分餐制，每人的面前都是一张方桌，上面摆放着一碗肉和一盘青菜，王宝玉面前的方桌小的有点可怜，而且还在最末的位置，但能够入席，也已经挺有面子了。

    王宝玉偷偷尝了一口杯中所谓的美酒，跟米汤差不多，度数很低，很难喝，难怪史书上记载，古人都是酒量惊人。

    肉看起来像是牛肉，味道淡了些，青菜不知道是什么，很像是菠菜，也不好吃，应该没放葱姜蒜。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

