
      
        
          第一卷 卧龙出山 013 何时出山
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            几个人频频举杯，谈古论今，笑声不断，酒过三巡之后，坐在上首的诸葛亮突然叹气道：“诸位，我等身怀济世经纶之才，定国安邦之志，却要深居无人知，终老一生，实有不甘。 ”

    “由乱而治，由治而乱，命中如此，不可强求，徒费心力。”下方的崔州平心宽的说道。

    “大丈夫当以仁心定乱，逆天行之。”徐庶并不赞同，一听这话，就知道他是个不安分的家伙。

    “徐兄莫非已有投靠之处？”黑衫的孟公威问道。

    “我听闻刘豫州为人谦和仁义，正有意投他而去。”徐庶道。

    “此事不妥，刘豫州名为皇叔，却兵不过千，将不过十，朝不保夕，不如投奔曹操。”黄衫石广元建议道。

    “石兄此言差矣，曹操名托汉相，实为汉贼，投奔他岂不是助纣为虐？”徐庶摆手道。

    “我可听闻北方富庶，百姓安居，曹操颇懂治国之道。”石广元坚持道。

    “本人誓死绝不投国贼。”徐庶恼羞道。

    “大势所趋，识时务为俊杰。”

    “曹操早晚一统天下。”

    “……”

    四名损友就此事吵嚷起来，争得是个个脸红脖子粗，嗓门越来越大，四人中除徐庶外，其余三人都是家境殷实，出身官门，颇有势力，这大概也是诸葛亮愿意跟他们交往的原因。

    王宝玉规规矩矩的坐在角落吃着菜喝着酒，但是几个人吵得是没完没了，实在是被闹吵的头疼，终于忍不住开口说道：“诸位，不用吵了，我给大家下句断言，你们四人，早晚都归曹操一伙。”

    此言一出，顿时让在场的人都惊呆了，诸葛亮一脸不悦道：“宝玉，不得无礼。”

    “你又如何能下此断言？”徐庶同样不悦的盯着王宝玉问道。

    王宝玉见诸葛亮一幅不想让自己多说话的样子，忙举杯陪笑道：“随口一说，别当真。”

    “哼，心有不甘，曹操还能将我等绑了去不成！”徐庶没好气的看了王宝玉一眼，觉得他一个黄口小儿，竟然大放厥词，真是不知深浅。

    诸葛亮也觉得挺没有面子，招呼大家继续喝酒。

    四人再也没搭理王宝玉，徐庶拱手问诸葛亮：“孔明先生，不知你有何打算？”

    提到这个问题，诸葛亮微微一怔，说道：“汝等之才，可做刺史州牧，亮才疏学浅，尚未想好投奔何人？”

    众人齐齐翻白眼，你都没想好，还跟我们讨论这些，崔州平更是开玩笑道：“孔明之才，管仲乐毅不及，当今天下第一人也！必当出将入相，我等不及。”

    诸葛亮当然听出了嘲讽之意，却也不争辩，没过多久，所谓的大馒头上来了，白白的，圆圆的，热气腾腾，这馒头也太大了，真跟黄月英的胸前的那个差不多一般大。

    火丫将最后一个大馒头放在王宝玉面前，又咳嗽了几声，王宝玉只当做是听不见，这么大个，以王宝玉的饭量，一天也吃不完，肯定给她剩点！

    王宝玉捧着大馒头，好烫啊！左手倒右手，右手倒左手，好容易费力的掰开，却是眼前一亮，嘿嘿，里面居然还有肉馅，这应该叫大包子才对嘛！

    然而，更吸引王宝玉眼神的却是徐庶那几人的表情，大手抚在馒头上，嘴角流着口水，那幅样子，怎么跟摸在女人的那个上一样呢！

    “夫人的馒头天下一绝！”

    “味道更佳！”

    “哈哈，我等回去后，半月将不思夫妻之事。”

    四名损友赞美连连，吃的那叫一个开心，酒也喝得更多，尽管酒的度数不大，却也都喝得面红耳赤、摇摇晃晃的。

    火丫在外面晃荡了好几次，看见大馒头就咕咚咚咽口水，王宝玉故意气她，每次她出现时，就大嚼特嚼，吃的那叫一个香甜。

    火丫干咽口水也毫无办法，只得失望的回去烧火，心里幻想着什么时候也可以饱食一顿好饭菜。

    此时窗外有风吹入，灶间火焰猛地忽闪几下，紧接着一股黑烟冒出，直直扑在火丫头脸上，火丫顺势用手抹了一把，整个人看起来更黑了。

    磨磨唧唧的吃了快三小时，酒席总算是散场了，四人都喝高了，各怀心事的起身告辞。

    不知道是什么规矩，临行之时，居然还都留下了一些白花花的银两。

    送客后，诸葛亮满意的清点了那些留下的银子，看来，招待这些损友，他不亏反赚，可以换得媳妇的笑模样了。

    诸葛亮将这些银两都包裹在一处，犹豫了片刻还是颤抖着右手拇指和中指，从其中拿出一块最小的，偷偷放在自己怀里，但是又犹豫了一会儿，再次拿出来放回原处，如此几番折腾，最后也没敢拿私房钱，不由微微叹了口气。

    王宝玉斜眼看到了这一幕，嘿嘿偷乐，心想，留私房钱也没有用，夫人看的这么紧，根本没机会花啊！

    呃，王宝玉打了个响亮的饱嗝，而硕大的馒头只吃了不到三分之一，剩下的便和盘中的牛肉一起塞在怀里，鼓囊囊一大团，诸葛亮自然早已发现了，却也是没说什么。

    待到几名仆人将屋子里归于原样之后，王宝玉缓步上前，学着古人的礼仪，冲着诸葛亮拱了拱手，直接问道：“先生，您何时出山？想要投奔何处？”

    尽管王宝玉昨天已经知道了诸葛亮想要投奔曹操，却没有直接问，那样会显得自己偷听了他们夫妻的对话，可能会有适得其反的效果。

    他早已经想清楚了，无论如何，也要劝说诸葛亮投奔刘备，让历史按照原来的轨迹前行。至于诸葛亮为何有了投奔曹操的想法，他也思忖过，在现代的时候，他也看过一部电影，叫做《蝴蝶效应》，说的是一只蝴蝶扇动翅膀，可能会引起一场别处的一场大地震，兴许是因为自己的穿越，还是无形中改变了一些事儿。

    一听王宝玉这么问，诸葛亮的注意力立刻离开了银子，故作深沉道：“但求苟全于乱世，不求闻达于诸侯。”

    “恕我直言，您这样下去，会让夫人非常失望的。”王宝玉道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

