
      
        
          第一卷 卧龙出山 014 九天玄女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “唉！”诸葛亮终于发出了一声叹息，口中说出的却不是昨天的话，“家兄诸葛瑾是江东孙权的谋士，实不相瞒，我倒是有意去他那里，只是我们兄弟一向不睦，常有争执。 ”

    “孙权谋士众多，您去了未必受欢迎。”

    “那就去荆州依附刘表，说起来，还有些亲戚，想必多少也能照顾些情面。”诸葛亮明显对这件事儿也经过了多次思想斗争，又说道。

    只知道刘备跟刘表有亲戚，诸葛亮跟刘表有什么亲属关系，王宝玉一时间还搞不明白，等到晚上好好问问火丫。

    “刘表年纪大了，患病在身，怕活不了太长时间，也不是好去处，更何况他还怕媳妇，将来废长立幼，终惹祸端。”

    “宝玉，你如何知道这些？”听王宝玉这么说，诸葛亮十分震惊的说道。

    “嘿嘿，道听途说。”

    “你整日闲在家中，听谁人所说？”诸葛亮微微皱眉，显然不信。

    “总有人说些闲言碎语，所以有那么几句飘到我耳朵眼里。”王宝玉吐吐舌头。

    “此处民风淳朴，少有人议论是非。”诸葛亮还是不满的瞪了王宝玉一眼，分明埋怨他竟然学会了撒谎。

    王宝玉一时发了愁，要是实话实说，说自己是来自于未来一千八百年后，以诸葛亮的头脑是完全无法接受的，说不定还得让黄月英给自己熬药汤治疯病。

    但如果诸葛亮真的去了孙权或者刘表哪里，说不准历史就会改变，到那个时候，他将再也无法回去了。

    虽然王宝玉有着年少的外表，但实际年龄，却也已经三十多岁了，经历的事情也不少，他眼珠一转，装出四顾的样子，神秘兮兮的说道：“先生，我有一件事儿想要告诉你，又怕你不信，反而怪罪我。”

    诸葛亮立刻白了王宝玉一眼，呵斥道：“我时常教训你，君子要坦坦荡荡，不可举止猥琐，交头接耳，你偏不听！”

    王宝玉连忙解释道：“太过蹊跷，不敢声张。”

    “你且说。”诸葛亮摆摆手道。

    “我隐约记起，那日落水之时，看见一名前胸耷拉到脚面的漂亮女子，乘坐火龙进入河里，将我救起。”王宝玉说得是绘声绘色，一本正经。

    诸葛亮身体一颤，吃惊不小的样子，他先嘘了一声，让王宝玉先不要说话，然后又亲自起身到门槛前探头看了看，这才缩回脑袋重新坐定后，急急的对王宝玉问道：“那名女子什么长相？”

    王宝玉眨巴眨巴眼睛，接着说道：“身体是透明的，长发乌黑，这么长，能垂落到脚跟。”

    诸葛亮更是惊讶了，早就忘了刚才对王宝玉的训斥，眼睛瞪得圆圆的，嘴巴张的大大的，毫无君子做派，而且一直盯着王宝玉的眼睛，好像要从里面分析出他说的是真还是假。

    卖弄才华是文人的通病，诸葛亮也不例外，尽管他不太信王宝玉的话，但还是说道：“这样奇特身形的女人，必定不是凡人，应该是九天玄女。”

    “我不知道她是谁，但是，她用乳-房将我裹在了她的怀里，醒来之后，我发现自己有了变化。”王宝玉故弄玄虚，摇头晃脑。

    在三国时期，迷信十分泛滥，诸葛亮上下打量着王宝玉，不敢置信的又问：“到底有何不妥之处？”

    “难道先生没有发现我和之前的不同之处？”王宝玉指着自己的鼻子问道。

    “眼神好似比以往清澈，再就是忘记诸多事情。”

    “嗯，我以前的记忆都被洗去，脑海中却被灌输了三卷天书的内容。”王宝玉唾沫星子乱飞，越扯越没边。

    “哦？哪三卷天书。”

    “第一卷，风水堪舆，第二卷，识人断相，第三卷，观星占卜。”王宝玉道。

    “什么？这是术士之道，千古难遇，快给师父都记下来。”诸葛亮一时间忘记了分辨话中的真伪，激动的递过来一支毛笔。

    “这些东西都在我的脑子里，字不成句，语不成行，只可意会，不可言传。”王宝玉卖关子道。

    诸葛亮一阵遗憾，忽然就冷下脸来，拍桌子道：“宝玉，你不会是在哄骗于我吧？”

    “句句实情！”王宝玉坚持道。

    “那你且观我面相，我此后会怎样？”

    “您官拜丞相。”

    “乱讲，如今大汉的丞相是曹操。此言如若传出去，我等都将死无葬身之地。”诸葛亮惊恐道。

    “怕什么，汉朝气数已尽，将来必定三分天下，先生您是未来蜀国的丞相。”王宝玉肯定的说道。

    “蜀国？三分天下？如何分啊？”诸葛亮来了兴趣。

    “曹操、孙权和刘备，曹操在北，孙权在江东，刘备入驻西蜀。”王宝玉道。

    诸葛亮一阵摇头不止，摆手道：“此言谬矣，刘备仅靠同宗之谊，寄身新野小县，无地无兵，危如累卵，怎能成就帝业？”诸葛亮摆手道。

    “曹操曾经跟刘备煮酒论英雄，尚且把刘备排在他的前面，刘备必成大事。”王宝玉道。

    “你意在让我依附刘备？”诸葛亮倒也听出了些话中之意。

    “正是！”

    按理说，王宝玉作为伴读书童，尽管有着王连儿子的高级身份，但对于一个爹不知在何处的没落贵族，他的话根本就不足信。

    但诸葛亮却多少有些信了，原因也非常简单，原来那个陪伴在他身边的王宝玉，溜溜达达，不学无术，如今的王宝玉侃侃而谈，神采奕奕，还知道煮酒论英雄的事儿，对天下大事儿也颇有见地，显然已经不是原来的那个王宝玉，他揣测，说不准王宝玉真得到了九天玄女的天书。

    “你且出去，容我仔细思量再议。”诸葛亮道。

    离开了诸葛亮的处所，王宝玉先是回到自己居住的小屋，将剩余的大馒头和牛肉藏好，这才又去找黄月英，打听了两个仆人，才得知黄月英正在离中间住所不远的一处绣房之中。

    去绣房干嘛？难道说黄月英还擅长女红？当王宝玉推开这处不起眼的小屋，眼前的景象让他震惊非常，赞叹不已。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

