
      
        
          第一卷 卧龙出山 015 八卦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            屋子中间的空地上，两根木棍支撑一幅长达几米的绣卷，黄月英正撅着硕大的屁股，手指上下翻舞，无比专注的在绣着一幅画。（）

    黑粗的手指间根本看不到细细的绣针，只能隐约在日光的照射下，看到来回穿梭的绣针豪光。

    王宝玉震惊的不是黄月英会女工绣画，也不是这么大个的手掌还可以捏起绣花针，而是画卷上的内容！

    黄月英绣的并不是花鸟鱼虫，而是一轮红日初升，山川巍峨庄重，河流奔腾汹涌，就在河边的一片砂糖上，不同着装的两股军队，正呈现对垒的局面，场面之宏大，前所未见，不知要耗费多少心血。

    最让人叹为观止的是，其中一方拿着不同旌旗的兵士方队，赫然摆的阵容正是八卦图！

    “姐姐，你真是太了不起了！”王宝玉抹了把嘴巴，由衷的赞叹道。

    黄月英笑着转过身来，问道：“宝玉，可知这是什么阵啊？”

    “八卦金锁阵。”王宝玉随口道。

    “有长进！”黄月英放下绣花针，爱怜的摸了摸王宝玉的头。

    从起初的厌恶，到现在的佩服，王宝玉是越来越喜欢黄月英了，其实，黄月英的年纪也不大，也就是长了王宝玉几岁，二十四五的样子，就是皮肤、发质、长相都差了些而已。

    “姐姐，你还懂得兵法？”

    “家父深谙黄老之术，知阴阳，晓五行，跟着学了些。”黄月英道。

    “改日一定跟姐姐学习。”王宝玉客气道。

    “甚好！姐姐一定言无不尽。以前我要教你，你总推说头痛，如今可算是开窍了。”黄月英欣喜不已，又问道：“找姐姐何事？”

    王宝玉这才想起了此行的目的，说道：“七日后是水镜先生的寿辰，先生已经写了贺表，让我来找姐姐取贺礼。”

    一听到花钱，黄月英的笑模样立刻没有了，换成了老阴天，不满的嘟囔道：“水镜先生徒有其表，孔明跟他学无所长，倒是搭上了很多银两。”

    “就是，这种风气实在不好！师徒间的情谊也不是用金银来衡量的。”王宝玉附和道。

    黄月英满意的点点头，但还是皱眉说道：“我虽不满，也不能辱没孔明尊师重道的名声。罢了，你还是取些再去吧！”

    王宝玉嘿嘿笑，心里对黄月英赞叹不已，虽然长得丑，但内心透亮的很，关键时候知道给老公面子，不错。

    黄月英摸出一把古老的钥匙，打开墙角一处类似梳妆台的柜子，又打开一个木制小匣子，从中挑出一锭雪白的银子。刚想关上柜子，还是从匣子里又拿出一串钱，连同银子递给了王宝玉。

    “姐姐，这是多少银两？”王宝玉用手掂量着问道。

    “连这等事儿都忘了，这是十两银子。”黄月英解释道，又指着那串铜钱说：“这是一百铢，作为你的盘缠。”

    王宝玉这才仔细打量手中的铜钱，上面有两个篆字“五铢”，至于铜钱和银两之间的兑换，他却是不明白，又问：“姐姐，多少铢换一两银子啊？”

    “眼下时局动荡，多少不一，卧龙岗大概是一千铢。”

    “平时咱们的下人，每月发多少银两啊？”王宝玉又问。

    黄月英白了王宝玉一眼，说道：“下人吃穿用度皆不用发愁，一年再给几百铢已是最好的了。”

    哦，王宝玉好像明白了，在这个时代，金银不是穷人之间可以自由流通的。王宝玉突然想起火丫说自己欠她银两的事儿，觉得这其中一定有诈，她这样的连饭都吃不饱的丫头，哪来的银两，一定是觉得老子失忆了，忽悠而已。

    “火丫每年能发多少？”

    “哼，瘦弱不堪，劈不动柴，挑不动水，女红也是样样蠢笨，哪里人家能像黄家白白养着她！”黄月英没好气的说道。

    如此看来，火丫很不受黄月英的待见，所以只包吃包住，不发薪水。

    王宝玉掂量着自己手里这一百铢钱，尽管还是搞不懂这些铜钱能买多少东西，有一点却是不容怀疑，三国时期，兵荒马乱，货币一定是处于不断贬值的状态。

    见王宝玉沉思不说话，黄月英又摸了一下王宝玉的头，说道：“宝玉，你曾经的衣裳不知遗落何处，待姐姐到襄阳城的集市上，再给你买一身。”

    “没关系，我觉得这样也挺好的。”王宝玉道。

    “你如此说，姐姐倍感欣慰。那里的问题，勿要忧心，男儿在世，当报效国家，建功立业。他日声名远播，名垂青史，也算是光耀门楣！”黄月英道，满不在乎的指了指王宝玉的裤裆处。

    王宝玉低头看去，面露一丝尴尬，差点都忘了老子在这里是软蛋了。不过黄月英倒是看得开，在如此封建的时代，还这么疼爱自己，很难得。

    “我懂，姐姐不用担心，好死不如赖活着，我不会再寻短见的。”王宝玉拱手保证道。

    离开黄月英，王宝玉便回自己的小屋休息，床有点矮，很接地气。哎，不用干活这一条，让他深感幸运，只是也太清闲了，在这种异乡，对家人的思念总是不断萦绕在心头。

    换成王宝玉原来的脾气，他可能一赌气就直接北上，寻找那块让自己穿越的大陨石，可是，他却不能这么做，历史似乎发生了一些改变，他必须全力将历史搬回正常的轨迹再走。

    吃过晚饭后，王宝玉走出屋门，穿过那处小桥，在青翠的竹林中漫步，微风吹过竹林，沙沙作响，而诸葛亮的屋子，又传来了阵阵的琴声，萦绕不绝。

    一切似乎都是美好的，宛如世外桃源，但对于一名孤独的人而言，这里即便有无穷美景，也不如家乡的一抔黑土。

    就这样溜达到了月上树梢，王宝玉才迈着略显沉重的步伐，转回自己的小屋。

    刚过了小桥，就看见月色中的火丫，脚步匆匆的向着另外一处小屋而去，那脸上的表情，就像是刚挨了揍一样的难看。

    这个臭丫头，谁又惹着她了？王宝玉有些好奇，便悄悄跟着火丫，想看看究竟发生了什么事儿。

    火丫进入了这处院落，立刻关上了院门，透过窗子的缝隙，隐约可见里面有光亮，似乎正点着油灯。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

