
      
        
          第一卷 卧龙出山 016 笨手笨脚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            木栅栏的院墙很容易就翻过去，王宝玉进入了院子，拍了拍手，小心翼翼的向着那处有光亮的窗口凑了过去。||

    临近窗口，王宝玉隐约听到了两个女人对话的声音，其中嗓门大的，不用猜就知道是黄月英，一般人没这底气。细声细语，还带着点哭腔的，竖起耳朵一听，正是火丫。

    黄月英似乎正在训斥火丫做事慢吞吞，而火丫则小心翼翼的一再道歉，其中还不时的传来哗啦啦的水声。

    耐不住好奇心的王宝玉，到底还是在风吹雨淋早已风化的窗布上弄了一个孔洞，将眼睛贴了上去。

    里面的情形却让王宝玉一阵脸红心跳，差点昏倒，在并不明亮的油灯下，屋内的空地上站着两名一丝不挂的女人，正在洗澡，其中身材健壮的大屁-股女人，正是黄月英，而另外一个黑瘦的女孩子，胸脯凸起一点点，屁股更是瘦削的可怜，却是火丫无疑。

    “夫人，您的皮肤真好，又嫩又滑，好似丝绸一般。”只听火丫谄媚的恭维道。

    “未出嫁时，那才叫好呢！”女人都是喜欢听奉承话的，黄月英也不例外，一向精明的她，也没听出火丫的虚情假意，兀自陶醉。

    切，这么粗糙的皮肤还叫好，王宝玉暗自不屑，老子在现代那会儿，随便找个女人，也比你们强百套不止。

    火丫拿着一个大木瓢，不断的从旁边木桶中舀水往黄月英的身上浇，黄月英则闭着眼睛，一副很享受的样子。

    看着屋内的两个身无寸缕的女人，王宝玉尽管口干舌燥，下面却一点反应也没有，这证明，自己的软蛋毛病真实不虚。

    浇了一会水，火丫又拿来了一个小木片形状的东西，接下来的动作，却让王宝玉差点惊爆眼球。

    火丫拿着木片，在黄月英的皮肤上刮了起来，竟然是在刮泥，竟然还真有泥水状的东西，沿着黄月英的厚实的后背淌成了一道道沟。

    王宝玉这才想起，三国那个时期，连个肥皂也没有，更别提当代的香皂和沐浴乳了，不过，用这种方法刮泥，黄月英身上的泥也太多了吧！

    很快，黄月英的皮肤就被刮得通红，可能是哪一下将她刮疼了，黄月英眉头一皱，居然飞起一脚，正踢在火丫的腰上，火丫身材一颤，单薄的身子立刻飞了出去，一屁股坐在地上，满脸的痛苦之色。

    但火丫愣是没敢哼出声，勉强挣扎着爬起来，一只胳膊使劲贴着腰减轻疼痛，但却不敢动弹！

    黄月英骂道：“臭丫头，做事不经心，把老娘弄疼了。下次再毛手毛脚，小心我饿死你！”

    “夫人，我会小心的。”火丫带着哭腔，满脸惊惧的凑过来，更加小心的给黄月英刮起泥来。

    背对着黄月英，火丫还是趁她不备，偷偷抹了把脸上不小心流出的泪水，嘴巴瘪瘪的，很委屈的样子。

    王宝玉对火丫倒是心生一股怜悯之情，做人到了奴仆的份上，不能不说是一种莫大的悲哀，幸好在这里有个不错的爹，又在黄月英的身边长大，否则，可能命运还不如火丫。

    接下来，黄月英的一句话，却差点让王宝玉一屁股也坐在地上。

    “出去！手法笨拙，跟宝玉比差远啦，要不是他伤了脑子，才不用你伺候呢！”黄月英冷冷道。

    啥意思，难道说以前都是自己伺候黄月英洗澡？王宝玉简直难以置信，见火丫开始含泪穿衣出门，他连忙蹑手蹑脚溜了回去。

    回到小屋里，王宝玉躺在床上开始琢磨开了，不明白为何黄月英让自己为她洗澡，想着想着也想明白了，不禁一阵苦笑，说到底还不是因为自己下面不行，女人们都不把自己当成真正的男人看。

    过了好久，火丫才没精打采的回来了，难怪她不愿意伺候黄月英洗澡，这主也确实不好伺候，挨骂都是轻的，动不动就要挨打。

    要说火丫吧，虽说有点小鬼心眼儿，总体来说还算是听话，之所以如此不讨黄月英喜欢，可能还有一个原因，那就是她是跟着诸葛亮长大的，是被诸葛亮带来的，黄月英跟她不亲，只将她当成普通的下人看待。

    火丫裹着被子躺下，并没有发出声音，王宝玉起身来到她的床边，问道：“火丫，能跟我说说夫人的事情吗？”

    火丫摇了摇头，随即将头埋进了被子里，看来，刚刚挨揍的她，根本不想听到黄月英的名字。

    王宝玉从怀里取出了那多半个馒头，只是在被角处晃了晃，肉香立刻让火丫嗅着鼻子探出头来，惊呼道：“馒首！”

    “嘿嘿，我叫这个馒头。”王宝玉嘿嘿一笑，“火丫，你现在肯定又饿了吧，想不想吃啊！”

    火丫拼命点头，眼巴眼望的看着王宝玉手中的馒头。

    “这个给你吃，你告诉我一些关于夫人的事情总可以吧？”王宝玉递了过去。

    火丫兴奋的立刻坐了起来，抢过王宝玉的手中的馒头，捧在手里，便大口的吃了起来，边吃还边说：“我从未吃过馒首，不，是馒头。”

    真不知道火丫是什么肚皮，大半个馒头眼见就被她快吃完了，速度快的让人觉得不可思议。

    吃到还剩拳头大小一块，火丫又有些犹豫了，斜眼看了看床脚，说道：“吃饱了。”

    嘿嘿，王宝玉心知肚明，火丫的老鼠性格又犯了，还想给自己再留口吃的，以备挨饿的时候翻出来吃。

    王宝玉又拿出一小包牛肉，嘿嘿笑道：“放开肚皮吃吧，这些牛肉也一并给你，吃不完倒可以留着。”

    火丫立刻来了精神，向着王宝玉投来了感激的目光，然后张开小嘴，又吃起馒头来，吃完后，意犹未尽的舔舔手指头，打了个饱嗝。

    王宝玉好像觉得火丫今天有些不对劲，不知道是不是晚上月光皎洁的缘故，火丫比平日白了许多，好像两只手都跟馒头差不多白了。

    见王宝玉正打量自己，火丫又羞红了脸，这一刻，她忽然觉得眼前这个失忆的男人，好像比原来寻短见的那个强多了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

