
      
        
          第一卷 卧龙出山 017 一路向北
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你为啥这么饿啊？”王宝玉问火丫，这个瘦弱的丫头，饭量似乎比自己更大。

    “你怎知下人的苦，你和先生等人，一日三餐，我等下人一日两餐，常年吃粗饭，不见油水，逢年节才能吃顿饱饭，也无非碗中多几块肉而已。”火丫苦着脸道。

    唉！王宝玉叹了口气，终于知道火丫为何这么能吃了，常年吃不饱，身体亏空的厉害，难怪长得这么瘦弱。

    “我今日听诸葛先生说，他跟刘表有亲戚，这是怎么回事儿？”王宝玉打听。

    “这里人人皆知，刘表的夫人跟诸葛夫人的母亲，是亲姐妹。”火丫解释道。

    搞了半天，原来黄月英的父亲黄承彦居然跟刘表是连襟，这就是说，诸葛亮还要喊刘表姨夫才对，这关系确实不远。

    “正因此关系，黄家才有了隆中这份家业，几百亩良田，租给附近农夫耕种，倒也衣食无忧。”火丫继续说道。

    哈哈，黄月英是个包租婆，同时，王宝玉也清楚，在三国这种乱世，有此产业，已经非常难得可贵。

    “诸葛亮同志是不是很穷啊？”

    “同志？是什么意思？”火丫一愣，没听懂。

    “就是先生的意思。”

    “诸葛先生兄弟三人，自幼父母双亡，跟着叔父生活，后辗转来到荆州，被黄老先生一眼看中，上门提亲，先生欣然应允，我随着先生才来到了此地。”火丫倒也了解的非常清楚，说起这茬，火丫还有点庆幸的意思，觉得自己命好，跟着诸葛亮找了个好人家。

    照此看来，诸葛亮相当于现代的倒插门，也就是入赘，怪不得一幅怕媳妇的样子。至于诸葛亮的弟弟，王宝玉倒也记得，应该名叫诸葛均，只是从未见过。

    “先生的弟弟现在何处？”王宝玉问道。

    “那是游手好闲之人，不知去何方会友，也不知何时回。”火丫明显对诸葛均很不屑。

    哦！王宝玉应了一声，又问：“火丫，我到底借了你多少银两啊？”

    “三两！”火丫犹豫道。

    “我隐约记得好像是二两吧？”王宝玉忽悠道。

    火丫小脸一红，随即改口说道：“许是我记错了，就是二两。”

    “呸！当我是傻子，骗我是吧！你十年也未必赚得一两，我怎么可能借你那么多银子。”王宝玉沉下脸来。

    “你不还便罢，为何损我？”火丫却坚持道。

    “我都问过夫人了，平常都没你的钱，你能有几百铢就算不错，哪来的银子！”王宝玉有些生气。

    “是我平日省吃俭用，变卖废弃之物换来的，你怎么反悔呢？”火丫有些着急了，嗓门也大了不少。

    王宝玉仔细盯着火丫的眼神，不像是撒谎的样子，也许以前的王宝玉真借过火丫的钱，但绝对不会有二两！

    “那你说说，我借你钱干什么了？”

    “买药治病，你说你治好了病，将来纳我为妾，让我每日三餐吃饱。所以，我这才拿出所有积蓄给了你的。”火丫又红了脸，低声道。

    王宝玉一阵苦笑，自己这具身体原来的主人，还真是够黑，够不要脸，几顿饭就把火丫给忽悠了。王宝玉想了想说道：“火丫，你放心，我一定会还给你钱的。”

    “这样便好。”火丫立刻变得笑容满面。

    第二天上午，黄月英便将那十两银子缝进王宝玉的衣服之中，叮嘱了又叮嘱，王宝玉才跟火丫一道，踏上了拜访水镜先生司马徽的旅程，走过小桥竹林，沿着清幽的小路走了一个时辰，便来到了一处宽敞的大路。

    “他娘的，累死人了，打个车去吧！”王宝玉走的很累，不禁随口说道。

    打车？一听这个词，火丫又迷糊了，很快她就明白了王宝玉的意思，扯了扯王宝玉的衣角道：“你们徒步去便可，省下的钱铢，还可买吃的。”

    “夫人给了我一百铢，不知道够不够用？”王宝玉问道。

    “黍米团卖五铢钱，清茶也要一铢一碗，肉食要十铢才行。”火丫解释道，王宝玉骇然，原来这里的钱已经通货膨胀到此种地步。

    “那要是雇车去北方，大概得花多少钱？”王宝玉又打听道。

    火丫茫然的摇摇头，说道：“这个不知。”

    王宝玉一阵失望，看来火丫还是对吃更了解，看着前面绵延不断的道路，问道：“走着去，我们要多久才能到达？”

    “沿此处向北，两日便可到达。”火丫似乎说的很轻松，王宝玉却顿时苦了脸，要走两天，这还真是痛苦漫漫的旅程。

    这要是在现代，自己开车，顶多也就一个小时的车程，照此看来，古代经济不发达的首要原因，那就是商业流通不够快捷方便。

    那十两银子是不能动的，这一百钱的确花起来便显得捉襟见肘，何况还带着个大饭量的火丫？

    王宝玉想了想，还是决定采纳火丫的建议，用两条腿步行到八十里之外的水镜山庄。

    天空晴朗，尽管现在还是春末，但天气已然很炎热，路上倒也有车辆经过，摸摸怀里的银两，王宝玉还是决定免开尊口，好在沿途每隔五里便有一处小亭子，到是能喝到一铢钱的粗茶，还有米团等食物供应。

    两个人尽管省吃省喝，走到天色将晚之时，也已经花了三十铢，火丫心疼不已，一直埋怨王宝玉不应该总喝茶水。

    王宝玉也是烦躁不已，不耐烦的挥挥手，出了那么多汗，不吃饭也得多补充水分啊，哪像火丫又干又瘦，走路都不带出汗的。

    至于回来的时候，那就再说吧，希望老天保佑，水镜先生是个大方善良的人，能给自己点赏银什么的。

    火丫是个出苦力的人，走路反而觉得比在家干活更轻松，而王宝玉哪里受得了这份苦，累得头昏眼花，恨不得躺地上睡一大觉。

    不过路上的行人开始多了起来，似乎到了一处繁华的地方，抬头望去，前方不远处出现了一处木制二层小楼，门前高高的一个旗杆上，绣边的大旗随风飘扬，上面写着两个大字“驿站。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

