
      
        
          第一卷 卧龙出山 018 向往富贵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “他娘的，太累了，我们去住一晚，明天再走吧！”王宝玉捶着腿道。--

    “宝玉，这里店大，一晚至少三十钱，不如在那边的林中，露宿一晚。”火丫紧张的又拉住了王宝玉衣襟。

    一听这么贵，王宝玉也犹豫了，可是，在野外过夜，这也太可怜了吧！他悔不该听火丫的话，早知如此，就应该找一辆马车，这功夫怕是已经跟水镜先生在一起喝茶了。

    唉，在现代时代，老子啥时候缺过钱啊！没想到一下穿越到古代，却是一文钱憋倒英雄汉，尽管内心感叹，王宝玉还是采纳了火丫的建议，天当被，地当床，就在外面熬上一晚吧！

    太阳终于落山了，在暮色之中，王宝玉和火丫钻进了驿站对面的小树林里，火丫明显有在野外过夜的经历，很熟练找了一处缓坡，又捡了些干树枝和枯叶铺在地上，形成了一张床的模样。

    腿酥筋软的王宝玉躺了上去，倒也软软的很舒服，火丫犹豫了一下，也挨着王宝玉躺了下来。

    两个人一时间都没说话，想着各自的心思，天空中一轮弯月斜挂，星光点点，带着些凄冷的味道，王宝玉不由长长叹了口气，又开始想家了。

    在现代的时候，王宝玉也看过几本穿越类型的小说，别人穿越到古代，都想开疆拓土，成就大业，甚至封侯入相，逍遥快活。但这些小说中的主人公，都有相同之处，不是婚恋出现挫折，就是穷得解不开锅的屌丝，大多单身一人，无牵无挂。

    王宝玉跟他们的情况没有任何共同点，亿万家财，豪车别墅，娇妻爱女，亲人和睦，简直生活在蜜罐里，古代的皇上也未必有他生活水平高，他当然想着要回到现代去。

    驿站里出现了点点灯火，不时传来行酒令的开心大笑声，王宝玉想起了一首诗：月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁，几人高楼饮美酒，几人飘零在外头。

    而火丫也是瞪着眼睛看天空，想到美处便抿嘴笑一下，看那嘴角流出的口水就知道，她正幻想着饱食大餐。

    哎，真是没有共同语言！

    “为何总发出喟叹？”火丫听王宝玉叹息连连，终于忍不住问道。

    “火丫，你可曾有想念的亲人？”王宝玉问道。

    “我自幼父母双亡，并不曾见过他们的模样，后来沿街乞讨，幸得诸葛先生收留，今生自当追随终老。”火丫道。

    “唉，无牵无挂倒也是美事儿。”王宝玉道。

    “你思念王连先生了？”

    “没有！”

    “那是为何？”

    “我想念妻子了！”

    “乱讲，你何曾娶妻，谁肯嫁你啊？嘻嘻！”火丫笑了起来。

    王宝玉也不恼，侧躺着面对火丫，一只胳膊枕着头颅，问道：“火丫，咱们就当是想象一下。你说如果你到了另外一个世界，吃的全都是山珍海味，身上穿金戴银，住的都是大房子，还好几层的房子，出门还有汽车，就是一种很舒服便利的交通工具，到哪里都是一眨眼就到，你会怎样？”

    火丫眼睛瞪得更大了，满脸艳羡之色，问道：“能有这样地方，那岂不是当了娘娘？”

    王宝玉觉得有人和自己聊聊未来也挺舒心，嘿嘿笑道：“比娘娘过得日子还滋润，在未来，还有各种高档化妆品，保证你七十岁看起来还跟小姑娘一样！”

    哇！火丫惊讶的张大嘴巴，但随即说了一句让王宝玉透心凉的话：“宝玉，别是你的疯病又犯了吧！”

    王宝玉有些恼羞，跟这个蠢丫头根本什么都说不清楚，没好气的伸出手问道：“有吃的没有，饿了。”

    “没有！”火丫慌忙拢了拢衣襟。

    王宝玉知道火丫有藏食物的习惯，坏笑道：“不拿出来分享，可别怪我不还银子。”

    “真真晦气！”火丫嘟囔了一句，从怀中拿出家里带来的一块粗面馍馍，还有几块快变成牛肉干的牛肉，不甘心的递给了王宝玉。

    随便吃了几口，王宝玉便还给了火丫，闭上眼睛，努力平静心情，让自己睡去。

    可是眼前还是不断浮现妻子美凤的笑容，在无穷纠结的思念中，不知道过了多久，才终于在缓缓吹过的夜风中睡着了。

    身旁的火丫也重新闭上眼睛，只是王宝玉不知道，自己刚才的话已经打破了这个逆来顺受丫头的内心平静，一种强烈渴望富贵的愿望油然而生！

    尽管幻想富贵日子让这个瘦弱可怜的女孩暗自战栗不已，但是无论如何也停止不下来，同样都是活着，为什么别人可以高高在上，而自己偷吃块发霉的饼子就开心不已？

    如果真的有来生，火丫祈求老天可怜可怜她，让她托生在好人家，也当当千金万金的大小姐，吃好的用好的，最好家里没有主母，因为这辈子实在是受够了女主人的苦。

    火丫想着想着，便发出了轻微的鼾声。而王宝玉也进入了自己的梦乡。

    恍惚之中，王宝玉仿佛置身于家中别墅的大床上，妻子美凤刚刚洗澡出来，脸上挂着妩媚的笑容，半透明的睡衣中雪白肌肤，透着无穷的诱惑。

    王宝玉坏笑着冲她招了招手，美凤便像一条滑溜溜的鱼，钻进了他的怀里，轻声道：“宝玉，想我了吗？”

    “当然想了！”

    “爱我吗？”

    “爱不够！”

    美凤的眼中闪现出了无比的柔情，将红润光泽的嘴唇贴了上来，说道：“坏东西，让我等了这么久！”

    “我再也不会离开你！”

    王宝玉紧紧搂住了妻子，嘴唇也迎了上去，忘情的亲吻起来，仿佛如同多年不见的情人一般。

    真正分别才能体会相思之苦，王宝玉发现自己原来爱美凤如此之深。

    美凤的嘴唇为何如此冰冷？身体也是冷的，冰得王宝玉浑身一颤，连忙推开美凤，却吓了他差点跳起来，怀中抱着的不是火热柔软的娇躯，而是一尊冰冷僵硬的石雕！

    “不，美凤，你怎么变成了这幅样子？”王宝玉撕心裂肺叫喊着。

    “你再不回来，我就彻底风化了。”石雕的嘴唇诡异的动了动，吐出了这样一句话。

    “美凤！美凤！我一定会回来找你的。”王宝玉晃着怀里的石雕，狂乱的大喊道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

