
      
        
          第一卷 卧龙出山 019 遭遇强盗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “吵死人了！”随着一阵摇晃，一个声音将王宝玉从噩梦中唤醒，正是睡在身旁的火丫不堪王宝玉的梦话骚扰，将他叫醒了。--

    此时的王宝玉已是一头大汗，他一下子坐了起来，说道：“不行，我要回家，我要回家。”

    “从水镜先生处回来，自然要回去的。”火丫揉着眼睛迷迷糊糊的说道。

    “你懂个屁！”王宝玉冲着火丫挥舞着拳头大声说道：“那里不是我的家，我的家在神石村！”

    “疯言疯语！”火丫嗔道。

    “疯你个头！老子没疯病，我不是这里的人，我的家在北方！你们都跟我一毛钱关系都没有！”情绪十分激动的王宝玉叫嚷个不停。

    火丫被吓得不轻，但还是提醒道：“夫人待你恩重如山，若听此话，定会伤心落泪。”

    黄月英？别说，对自己还真是不错，疼爱有加，悉心教导，关键是从来没有因为自己是软蛋就嘲讽鄙夷，有些下人背后还说自己坏话呢。

    王宝玉好半晌才缓过神来，噗通一声，再次重重的躺了下来，心情无比的沮丧，他不得不接受这个残酷的现实，自己已经来到战火纷飞、群雄林立的三国时期，跟自己所处那个时代，跟相亲相爱的家人，相隔了一千八百年的时光！

    到底如何才能回去，什么时候才能回去，怎样回去！王宝玉心里一点思路都没有，正当他心中无限感叹之时，却隐约听到了一阵窸窣的声音。

    “要吃东西就正大光明的吃，别偷偷摸摸的好不好！”王宝玉不耐烦的翻了个身。

    可是火丫却一个激灵起身，猛然拉住了王宝玉的胳膊，紧张的小声道：“有人来了！”

    王宝玉心里一惊，竖起耳朵一听，可不是嘛，正是越来越近的脚步声，在这深更半夜的荒郊野外，来的一定不是好人，他一下子便跳了起来，拉起火丫就跑，直奔不远处的大路而去。

    “我的饼子！”火丫还想回头去捡遗落在原处的干巴巴的饼子，王宝玉听到后恨不得一拳揍死她。

    “就知道吃！没命了，拿什么吃啊！”

    火丫也不再坚持，但却边跑边埋怨：“都怪你，大呼小叫，如若惹来盗贼，你我都将丧命在此。”

    “都怪你，要是听我的去住店，哪来现在的危险？”

    “住店，住店！逃过盗贼砍死，回来也得被活活饿死！”

    “闭上你的乌鸦嘴！”王宝玉骂道。

    见到王宝玉和火丫逃走，身后的脚步声也变得更加急促起来，就在二人刚刚上了大路，后面的来人终于追了上来，挡在两人面前。

    来者是两名身穿黑衣、扎着黑头巾，蒙着下半边脸的壮汉，二人都足有一米八以上的个头，身材魁梧结实，手里拿着的尖刀，寒光刺眼，就是强盗无疑。

    在暗淡的月光下，隐约可见一名强盗的额头上，有一条狰狞的刀疤，而另外一名，两只小眼睛几乎长在了一起，却是一个塌鼻子的丑陋家伙。

    两人拦住王宝玉和火丫的去路，嘴里发出一阵阵冷笑，火丫早已吓得三魂出窍，两条小细腿跟筛糠一般的抖动，躲在王宝玉身后，头也不敢抬。

    王宝玉心中这个后悔，真不该为了省那点小钱在野外露宿，但此时后悔明显已经晚了，必须先保住小命才是上策。

    “哼！野外苟合，不知廉耻。”刀疤盗贼瓮声瓮气道，听这语气，仿佛王宝玉二人的品行还不如他一般。

    “正是，全无羞耻。”塌鼻子附和道。

    “两位好汉大哥，我们都是穷人，因为住不起店才在外面过夜，还望手下留情。”王宝玉努力平静心情，向二人拱手道。

    “穷人？你胸前鼓起的又是何物？”刀疤脸不屑道。

    “将所带的银两全部拿出来。”塌鼻子晃着手里的刀子，命令道。

    还真是好眼神，王宝玉哪敢迟疑，连忙从怀来掏出了那十两银子，连同那剩下的七十铢铜钱一并拿出来，低眉顺眼的递过去，口中还陪笑道：“这点银子，是给家中病重的老母治病用的，二位先拿去用吧！”

    火丫心疼不已，在背后扯扯王宝玉的衣襟，十两银子眼睁睁的就这么拱手给了别人，简直就是在挖她的心。王宝玉当然不理她，什么都没有命重要。

    刀疤脸对王宝玉识趣的举动很满意，点了点头接过银两，放在手里掂了几下，嘿嘿笑道道：“都说为老母治病，其实还不是糟蹋在花街柳巷。”

    “好汉，银子给你们了，可以放过我们了吧！”王宝玉讨好般的商议道。

    “你可以离开，此女必须留下。”刀疤指着火丫道。

    “大哥，兄弟我尚未娶妻。”塌鼻子立刻兴奋道。

    刀疤强盗口中立刻发出了一声冷哼，道：“我也尚未娶妻，轮不到你。”

    “大爷，我只是一名下人，放过我吧！”火丫闻言吓得差点站立不稳，颤音哀求道。

    “其实她是我花一两银子买的，你们喜欢，尽管拿去。”王宝玉大方的说道，一把将身后的火丫推到了前面。

    火丫立刻用无比怨毒的眼神瞪着王宝玉，心中早把王宝玉的祖宗十八代都骂了个遍，王宝玉也不看她，眼珠却在不停地转悠，思索着脱身的良策，他才不信杀人越货的强盗，会轻易放过自己的。

    刀疤强盗对王宝玉的举动简直满意至极，一脸淫-笑的凑到火丫的跟前，道：“待我看看姿色如何。”

    火丫吓得闭上了眼睛，刀疤强盗在火丫的小脸上捏了一下，然后搓搓手指，竟然还有灶灰，很失望的微微叹气，“唉，甚是丑陋。”又对塌鼻子道：“你若相中，便可归你。”

    “谢了！”塌鼻子一脸惊喜，也凑过来看火丫，鼻子都快贴到火丫的脸上，满意的说道：“看五官还算是周正，就是瘦弱了些。”

    “好吃好喝的养肥了，照样给你传宗接代！”刀疤脸哈哈大笑着调侃道。

    想到传宗接代，塌鼻子的口水都流了出来，笑的眼睛都迷城一条缝，还伸出贱手想摸火丫的胸。

    火丫满心恐惧，但动也不敢动，脸上流出了两行泪水，心生一股巨大的屈辱感，如果被此二人糟蹋了，她也只有一死了之。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

