
      
        
          第一卷 卧龙出山 020 白衣女子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            然而，就在此时，塌鼻子却发出了一声惨叫，就在二人把精力都放在火丫身上的时候，王宝玉已经快速的躬身抓起路边一根粗壮的木棍，冷不防兜头打在塌鼻子的面门上。( )

    这一下，王宝玉可是用尽了全身的力气，塌鼻子鼻梁骨不够高，所以这一棍子把印堂以及嘴唇下巴都给连累了，只见他鼻口中喷出血来，眼前顿时模糊一片。

    王宝玉突然而来的反击，让作为老大的刀疤强盗一时间愣住了，王宝玉又冲着刀疤强盗挥舞了下棍子，刀疤强盗下意识的往后退了两步。

    王宝玉哪敢耽搁，瞅准这个好机会，扔掉手中的木棍，一边扯过火丫，便冲着驿站飞快的跑了过去。

    “宝玉，你没想抛下我？”火丫终于反过味来，不无感激的说道。

    “少废话，不是你坚持在外过夜，又怎么能招来强盗。”王宝玉冷哼道，脚下的动作不停，但是，火丫到底是个女孩子，跑不了太快，两只腿不停的交替前行，被王宝玉拉拽的几乎要脱离地面，而身后的两名强盗早已恼羞成怒，哇哇大叫着追了上来。

    刀疤强盗似乎还是个练家子，就在王宝玉二人刚要跨入驿站大门之时，他已经纵身一跃，再次挡在二人的面前。

    啊！火丫吓得一下子钻进王宝玉的怀里，心想，即使是死了，也有个作伴的。王宝玉自知求生无门，连忙又一把把火丫给推了出去。

    “嘿嘿，两位大哥，刚才是小弟跟两位开了一个小小的玩笑。她是你们两个的了！”王宝玉大方的说道。

    火丫也配合的挤出一个看似妩媚的笑容，塌鼻子还有点迟疑，然而刀疤强盗的眼中赫然升起的分明就是杀机！

    不好！

    这一次，刀疤强盗手下的动作没有任何迟疑，闪着寒光的刀子，冲着王宝玉的前胸直直的刺了过来。

    火丫吓得捂住了眼睛，王宝玉自知躲不过去，动也没动，心中暗自一声不甘的叹息，没想到老子穿越到三国，还不曾做过什么，就这样窝囊的死在强盗的手里。

    然而，吉人自有天相，更何况王宝玉来三国，还肩负着历史赋予他的使命，哪能那么容易死翘翘？

    就在尖刀几乎要刺进王宝玉胸口之时，只听当啷一声脆响，刀疤强盗只觉手腕一麻，尖刀却被一物击飞了出去。

    有暗器！这突如其来的状况，让刀疤强盗凛然一惊，眼光不禁四处寻找，却见一个白影，从驿站的二楼飘下，身法极快的奔了过来。

    刀疤强盗自知遇到了难以抵抗的对手，慌张的对着还在捂着流血脸孔的塌鼻子喊道：“二弟，快逃！”

    可是，他刚刚奔出几步，那条白影却已经到了跟前，挡住了他的去路。

    王宝玉看清了这名救命恩人，身穿白色的长裙，身材曼妙，长发飘飘，虽用轻纱遮面，但从眉眼之间很容易看得出，这是位姿色不俗的女子。

    可在刀疤强盗的眼中，这个女子更像是地狱来的恶鬼，他不顾一切的挥拳大喊着就攻击了上去，女子口中发出了不屑的冷笑，同样伸手一拳，跟刀疤强盗的拳头迎头对撞，骨骼的碎裂声传来，刀疤强盗的拳头硬是被打得骨头碎裂。

    啊！刀疤强盗倒地发出痛苦的**。

    捂着脸的塌鼻子强盗，显然没看清状况，只看到了一个白影，还把自己大哥给打了，于是举着刀哇哇叫着就冲了上去，女子不急不慌，甚至身体都没动，再次伸出白皙的手掌，擦着刀尖而过，却捏在了塌鼻子强盗的手腕上。

    一阵吱哇的怪叫传来，女子竟然空手夺白刃，刀子已出现在她的手上。

    塌鼻子看着自己空空如也的手心，不禁挠了挠后脑勺，自己的刀子怎么到了这名女子手里？

    王宝玉心里暗道，这一身功夫真是十分了得，要是到了现代，一定让她做自己的保镖。

    好！王宝玉还是在一旁叫了一声，路见不平，出手相助，这名女子真是菩萨心肠。

    本以为制服了两名强盗，善良的女子会给二人上一堂政治课，劝说他们改邪归正，从此做一个良民，然而，王宝玉却低估了此女的狠辣，只见白影一晃，白衣女子的尖刀已经刺入了塌鼻强盗的胸口，准确无比，正是心脏的部位。

    这名从未娶妻的强盗，只能带着遗憾去了阴曹地府，白衣女子拔出刀的同时，还向后跳了一下，明显是不想让塌鼻子胸口喷出的血箭，弄脏了自己洁净的衣服。

    眼见同伴倒了下去，刀疤强盗吓得面无人色，掉头撒腿狂奔，可是，他还没跑几步，空中一道寒光闪过，白衣女子面无表情的将手中尖刀掷出，准确无比的刺入了刀疤强盗的后心。

    刀疤强盗甚至来不及发出喊叫，就直直扑在地上，没有了任何声息。

    两个强盗就这样被这名女子给杀了？王宝玉简直不敢置信，不由擦了擦额头冒出的冷汗，这可是杀人啊！古代的人命就这么不值钱？

    再看看那名女子，面不改色，如同杀人不眨眼的恶魔一般冷漠。

    “感谢义士搭救之恩。”没等王宝玉开口说话，身旁的火丫却突然矮了下去，原来是双膝一软，跪地开始叩头。

    “举手之劳，不必多礼。”女子终于开口说话来，冲着火丫摆了摆手，声音柔中带刚，倒也非常悦耳。

    “大侠，感谢出手相助，可是，你也不至于将他们杀了吧！”王宝玉也客气的拱手说道。

    “此贼盗不知害了多少人性命，死不足惜。”白衣女子不屑道。

    “是生是死自由官府审判，岂可随意杀人？”

    “此二人也配称呼为人？”白衣女子鄙夷道。

    火丫生怕王宝玉再胡说八道，惹怒这个厉害女子，连忙说道：“我家小主人自幼患有疯病，每逢紧张恐惧之时，便会胡言乱语。我替小主人谢过义士！”

    火丫傻乎乎的磕起头没完没了，白衣女子呵呵笑道：“你这丫头倒是伶牙俐齿。”

    于是走上前来，将火丫搀扶起来，却转头看清了王宝玉的脸，不禁愕然道：“竟然是你？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

