
      
        
          第一卷 卧龙出山 021 三人一马
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉一时间摸不清头脑，难道说这个女子跟自己认识？可是，自从来到了三国这个时代后，这几天可是一个像她这样的美女也没见过啊！

    “大侠，你认识小的？”

    “不认识！”白衣女子明显前言不搭后语，尽管轻纱看不清脸孔，但久经情场的王宝玉还是能感觉到，她似乎脸红了。||

    “此处不宜久留，你等取得自己的物品，可速速离开。”白衣女子吩咐了一句，转身快步进了驿站。

    王宝玉顾不得害怕，来到刀疤强盗的尸体前，摸出了自己的银子和铜钱，令他非常失望的是，刀疤强盗还真是穷，居然一铢铜钱也没有。

    带着不甘心，王宝玉又去摸塌鼻子强盗的尸体，也只是摸出了大概十铢铜钱而已。

    王宝玉也知道白衣女子话中的意思，尽管现在是乱世，但在地域上，法制还是有的，搞出了人命，官府一定会追查的。

    拉着火丫一路前行，没走多远，却听见身后出现了马蹄之声，王宝玉心中凛然一惊，回头看去，却是那名白衣女子正骑着一匹高头大马赶了过来，看样子，她的马匹就栓在驿站里，她同样不想惹出是非，便回去骑上马连夜赶路。

    “驿站中已经有人看见，速速上马，我捎你一程。”白衣女子来到跟前，勒住马说道。

    “谢谢大侠！”王宝玉拱了拱手，就想爬上马背，他是个现代人，从未骑过马，笨手笨脚半天，也没爬上马背去。

    白衣女子有点不耐烦，侧身伸手一抓，王宝玉只觉身体一轻，就到了马背上。

    火丫是个下人，当然不能跟他们一起坐马，便跟在后面苦哈哈的跟着小跑，没多大会儿就气喘吁吁，双颊飞红。

    “大侠，如此前行太慢，那丫头体型纤瘦，不知将军可否带着她上马前行？”王宝玉可怜火丫，开口求了个情。

    白衣女子回头看着吐着舌头奔跑的火丫，心头一软停下马来，再次伸手一扯，愣呵呵的火丫也被拉上了马背。

    三人坐定之后，白衣女子一拉缰绳，双腿用力一夹，得到了前行讯号的马儿撒开四蹄，向前狂奔而去。

    王宝玉被这一动作晃得差点从马上一头栽下去，他本能的伸手抱住了白衣女子，这一动作，却让白衣女子娇躯一颤，好像也差点掉下马去。

    王宝玉这才察觉，自己双手抱住的位置，正是女子胸前那两座软软的山峰，而他的身后，火丫也怕在马上跌落，同样紧紧的抱住了他，将那胸脯两团不大的小丘，贴在他的后背上。

    前面搂着一个，后面被一个搂着，这种齐人之福的感觉，让王宝玉幸福的都要晕了，刚想试一试前面的弹性如何，只听白衣女子冷哼道：“休得无礼！”

    王宝玉嘿嘿笑，连忙将手向下挪了挪，搂住了纤腰，白衣女子微微挣了挣，心里也明白这小子是怕掉下去，便再也没动了。

    感受着白衣女子身上淡淡的体香，还有那紧贴在后背的温度，王宝玉一时间美得几乎忘了置身何地，十几里地忽忽悠悠的就过去了。

    美好的时光总是短暂，前方出现了一个岔路口，白衣女子停下马来，问道：“你等去往何处？”

    “水镜山庄！”

    “我与你不同路，下马去吧！”白衣女子道。

    下马？还真是不舍得，但王宝玉还是懂的做人要适可而止的道理，连忙跳下马来，冲着白衣女子拱手道：“大侠，有道是大恩不言谢，我王宝玉记下了，且容来日再报。”

    白衣女子不禁抛了王宝玉一记白眼，便宜都让你占了，现在后背还凉丝丝的，分明是这小子的口水，他这会儿倒是装成正人君子了。

    换做其他男子，如此冒犯，恐怕已经死过好几回了，只是，不知为何，白衣女子却对这个坏小子生气不起来，心中却荡漾着一种莫名之感。

    白衣女子最终也没说话，调转马头，上了另一条路，在阵阵的马蹄声中，迅速消失在茫茫的夜色里。

    哇哇哇！身后的火丫竟然晕马，跑到一旁吐了起来。刚才马儿奔跑的太快，颠的火丫内脏五荤六素的，要不是怕身后有人追上来，她几乎都有从马背上跳下来的冲动。

    王宝玉皱着眉头替她拍拍后背，火丫肚子里本就空了，只是吐了几口酸水，看起来很痛苦的样子，呲牙咧嘴的半躬着身子。

    “毛病真是多，有福都享不了。”

    “你不也吓得动也不敢动？”火丫擦擦嘴巴鄙夷道。

    王宝玉嘿嘿偷乐，那是老子不想动弹而已。

    “你怎不问问她姓氏？家住哪里？”火丫提醒道。

    王宝玉猛地一拍脑门，心里懊恼不已，光顾着占便宜了，都忘了这一茬，三国地界又不熟悉，人海茫茫，哪里再去见到这位美女大侠？

    “你傻乎乎的也不知道早说！”王宝玉埋怨道。

    “我一个下人哪有多说话的份啊。”火丫撅着嘴，委屈的嘟囔。

    算了，有缘再见吧。这一晚折腾的，可谓险象环生，让人身心俱疲，这时候，王宝玉发觉浑身无力，脚下跟灌了铅一般，每挪一步都很辛苦。

    此时，月亮已经不见了踪影，黑夜中并无光亮，跟火丫摸索着走了片刻，终于发现了一个小亭子。

    尽管胆小的火丫还想继续前行，王宝玉却死活不肯走了，就来到小亭子当中，在用于卖茶水的长桌子上躺下来，闭上了眼睛，很快就进入了梦乡。

    火丫也累的不想动，看着伸手不见五指的周遭环境，火丫很是警觉，仔细竖起耳朵倾听动静，生怕再有盗贼从林中冒出来，于是往王宝玉身边又靠了靠。

    想着由于逃命，来不及捡回的粮食，火丫心中好大遗憾，最后就这样漱着手指头睡着了。

    一觉醒来，已是红日东升，霞光万道，王宝玉搓了搓脸，振作精神，在沿途的小亭子里又喝了些茶水，吃了些东西，两人恢复些体力继续赶路。

    日过中午之时，传来了水流湍急的哗哗声响，似有一条大河出现在路边。

    “我们到了什么地方？”王宝玉问道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

