
      
        
          第一卷 卧龙出山 022 跃马过檀溪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “此为檀溪。…………”火丫指了指河水，又指了指路前方，“再有一个时辰，便能到水镜山庄。”

    檀溪这个名字听起来非常耳熟，王宝玉思索了半天，终于想起了书上的一个典故，刘备跃马过檀溪。

    据书上记载，刘备被蔡瑁一路追杀，逃到了檀溪，前有大溪相阻，后有兵士追杀，正在叫天天不应叫地地不灵，陷入绝境之时，他跨下的一匹白马，名叫的卢，据说妨主，却在此刻神奇的一跃而起，飞过了檀溪，刘备侥幸逃生。

    想到这个典故，王宝玉不禁想看看檀溪究竟是什么样子，便拉着火丫奔向了路边。

    两个人在一处类似悬崖的地方站定，从这里俯瞰下去，果然见檀溪河面宽阔，水流湍急，咆哮奔腾，一泻千里，没有船根本就不可能过去。

    “那边十里之外，便是襄阳城，我还没去过。”通过昨晚的事情，火丫对王宝玉那是好感大增，指着河对面，不无遗憾的说出了心中所想。

    古代的这种大城市，王宝玉还不知道是什么样子，正当他想着哪天去襄阳城逛逛之时，却见河对岸隐隐现出滚滚烟尘，随后，密集的马蹄声清晰的传来。

    “军队来了，快走！”火丫紧张的拉着王宝玉道。

    “隔着檀溪呢！怕什么！”王宝玉不以为然，侧身躲在一棵树的后面，向着河对岸好奇的张望。

    等了不到一刻钟的时间，只见河对岸现出了一人一马，正狂奔着朝着檀溪，大致可以看清，此人身穿深蓝色的绸缎衣服，是个中年人，他的身下却是一匹极其雄峻的高头大马，额上如雪白色斑点格外醒目，显然是一匹良驹宝马。

    此人奔到了檀溪岸边，白马面对滔滔河水，却发出了一声长长的嘶鸣，马蹄急速的原地踩踏，一幅踯躅不敢向前的样子。

    “刘使君莫走！”

    随着一声如同洪雷般的声音传来，一支队伍在烟尘中现出了身影。王宝玉不禁倒吸了一口凉气，好家伙，黑压压的一大片，足有上千人的样子。

    为首的一名身穿戎装的将军，身形魁梧，脸有点黑，手持一柄大刀，刚才的大喊声，正是从他的口中传来。

    刘使君？王宝玉脑子一转，想到了一个人，心中顿时一惊。莫非，这个穿蓝衣的中年男子，便是史书上记载的一代枭雄刘备？

    应该错不了，还有谁能被称作刘使君呢？那么，这匹白马就一定是惹事妨主的的卢马了，而追赶他的人，应该就是后来曹操中计被冤死的蔡瑁将军了。

    想到这些，王宝玉顿时兴奋起来，瞪大了眼睛，一眨都不眨，仔细观看前方这些活生生的历史人物。

    “宝玉，咱们快些走吧！”一路饱受惊吓的火丫，再不想和这些厮杀的人碰到一起。

    “嘘，小声点。”

    “走吧！”

    “火丫，你别动。待会那匹大马，一定会从檀溪飞过去。嘿嘿，这可是千载难逢的好机会啊，可巧让咱俩碰上了。”王宝玉喜滋滋的说道。

    “哼，那马虽是极好，但没有翅膀，如何可以飞过檀溪？”火丫表示不信。

    “嘿嘿，要不咱打赌。我要是输了，就还你之前的那二两银子！”王宝玉自信满满的说道。

    “三两！”火丫趁机加码。

    三两就三两，反正老子赢定了。王宝玉激动的搓搓手，又揉揉眼睛，等待这历史神奇时刻的来临！

    唉，要是有摄像机就好了，一定将这一个神奇辉煌的时刻记录下来，王宝玉又不禁遗憾了一个。

    可是，情况却不像史书上写的一样，别说没看见的卢马飞起来，甚至这匹马都不敢下水，只见马背上的刘备，仰天长叹，似乎心有不甘，随后，他猛抽的卢马的屁股，的卢马疼得直尥蹶子，终于还是步入了檀溪之中。

    “飞啊，飞起来！”王宝玉暗中鼓劲，等着的卢马从溪水中一跃三丈，完成它神奇的历史时刻，然而眼前的情形让王宝玉一阵苦笑不得。

    只见刘备紧紧抱着的卢马的脖子，负重不轻的的卢马在水中显然压力不小，四肢拼命扑腾，一蹿一蹿的往前游，姿势十分不雅。

    而刘备更狼狈，在滔滔河水中浮浮沉沉，被河水呛得不停往外吐水，但是，就在蔡瑁军队赶到河岸之时，刘备却已经几乎接近了这边的河岸。

    “放箭！”只见蔡瑁大手一挥，立刻策马过来一排兵士，整齐划一的取下背上的弓箭，拉弓射箭，立刻，雨点般的箭头便向着河水中刘备射了过去。

    可惜，弓箭所及的长度，根本碰不到刘备，纷纷落在了刘备身后的河水里。蔡瑁又试图催马下河，但身下的马去根本不停使唤，低头刨地，就是不肯下去。

    此时，搂着的卢马脖子的刘备，已经上了这边的河岸，一人一马跟落汤鸡没什么两样。刘备感激的拍拍马背，轻轻松了一口气。

    “刘备，休要打荆州主意，侥幸你今日不死，早晚取你项上人头。”无可奈何的蔡瑁，高声大骂了一句，仿佛想起了什么，连忙调转马头，吩咐了一声收兵，后队变成前队，大军一路策马狂奔，失去了踪影。

    蔫头耷脑的刘备，也催动了的卢马，浑身湿淋淋的沿着河岸，向北缓缓而去，路上留下两条清晰的水印。

    见到这幅场景，王宝玉深感遗憾，根本没有神奇的事情发生嘛，只能说这匹的卢马的水性不错，刘备侥幸躲过一劫，《三国演义》的记载，也不能全信。

    “哈哈，银子拿来！”火丫打赌赢了，得意的伸出小巴掌。

    “有了银子肯定给你！”王宝玉恼火的使劲拍了她一下手心。

    火丫只是笑嘻嘻的说道：“你可真是愚笨，马儿怎么会飞过宽阔的檀溪呢？”

    “我当然知道这个道理，无非是哄你留下而已。”王宝玉连忙给自己找了个台阶，但是不得不说，这匹的卢马还是很勇敢的，一般的马儿可没这个胆量。

    望着刘备缓缓远去的背影，王宝玉忽然想起一件事儿，忙问火丫：“从这里向北，是什么地方？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

