
      
        
          第一卷 卧龙出山 023 吹笛小童
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “应该是新野县。--”火丫张口说道。

    “不好！”王宝玉一声惊呼，他忽然想起一件事儿，刘备不应该直接回新野，而是要见水镜先生才对，正是从水镜先生处得知了“伏龙、凤雏”一说，这件事儿可是事关诸葛亮出山，他坚信，三顾茅庐应该是真实不虚的。

    想起这里，王宝玉拉着迷糊的火丫就跑，想要找条路到悬崖下方拦住刘备，刚跑出了几百米，就听见一阵笛声传来，寻声望去，只见一名**岁模样的小童，白白胖胖的，头上扎着两个朝天髻，正骑在一只老黄牛的背上，悠闲的吹着笛子。

    王宝玉脚步不由一滞，又想起一件事儿，书上好像记载说，刘备因为遇见了一名小童，才决定去见水镜先生的。

    “喂！小家伙！”王宝玉冲着小童喊道。

    小童被搅了雅兴，很不满的放下笛子问道：“唤我何事？”

    “你快去河岸那边，截住那边穿蓝衣衫的男人，让他去见水镜先生。”王宝玉着急道。

    “我家先生岂是什么人都见的？”小童傲气的说道。

    “这可是命中注定的大机缘，要让你耽搁了，你承担得起吗？”王宝玉气得直跺脚。

    小童斜眼看了王宝玉一眼，大概觉得这人很像是疯子，可惜他并不买账，又举起笛子，然后吐出两个字，“不去！”

    “你这熊孩子！”王宝玉真想拿鞋底抽他一顿。

    “宝玉，你到底想做何事？”火丫十分不解的插口问道。

    王宝玉也不搭理火丫，兀自急的团团转，再这么耽误下去，刘备可就走了！

    随着走动，怀间传来悦耳的轻微哗哗声响，王宝玉计上心来，急忙从怀里摸出了从塌鼻子强盗身上得来的一小串铜钱，递过去道：“这钱给你，总该可以了吧！”

    一看到有钱可赚，小童顿时喜笑颜开，接过了铜钱，连连点头道：“客官请尽管吩咐。”

    “你见到那蓝衫男人，便说认识他，他叫刘备刘玄德。如果他问你如何得知，就说水镜先生算出他有大难，那他肯定是要去见水镜先生的，带他过去便是。”王宝玉道。

    “可是，如此冒然去见我家先生，先生如果得知，一定会责骂我的。”小童有些为难。

    “算了，把钱退给我吧！”王宝玉佯作失望。

    “见见也无妨！”

    小童低头看看有些破旧的笛子，正寻思着哪天换把新的，到底还是惦记这些钱，顺着王宝玉手所指方法，使劲一拍老黄牛的屁股。

    令王宝玉差点惊掉下巴的是，老黄牛居然奔跑如飞，比骏马都利索，老黄牛带着小童，轻车熟路的找到了通过河边的路，很快消失了踪影。

    王宝玉这才松了口气，按这个时间算的话，小童是应该可以碰到刘备的。

    忽然觉得胳膊一疼，转头一看，原来是火丫使劲掐了他一下。

    “干嘛！”王宝玉一声吼。

    火丫则一脸不甘心的说道：“十铢钱，就这样给了小童，真真糟蹋了。”

    “你懂个屁，咱们还是去见水镜先生吧！”王宝玉甩开了火丫，大步流星的上了大路，直奔水镜山庄而去。

    “有那闲钱你且存着还我？”火丫心疼的絮絮叨叨不停。

    “放心吧，那二两银子一定还你，耳朵茧子都快让你磨出来了！”

    “是三两！”

    “好好！”

    由于在路上耽搁些时间，来到水镜山庄之时，太阳已经快要下山了。说这里是山庄，其实也是一个小村落，但这里的景致照比卧龙岗而言，却是有过之而无不及。

    低矮的小山连绵起伏，呈现出环抱有情的之态，山林郁郁葱葱，小溪纵横，从风水学上讲，这里绝对堪称风水宝地。小村四周则是竹林遍地，阡陌纵横，偶见农夫牧归而来，扛着锄头牵着牛羊，嘴里哼着小曲，悠然自得。

    沿着村路而入，农屋中炊烟袅袅，鸡鸣犬吠，却愈显清幽，远远便看见半山之上，有一处大大的庭院，六七间房舍，土木结构，中间一栋二层小楼，楼顶飞檐雕栏，倒是有些气势。

    “那里便是水镜先生的住处，我也只来过一次。”火丫指着庭院道。

    “水镜先生挺有钱的嘛！”王宝玉赞了一句。

    “他的学生满天下，不乏富甲一方之士。”火丫一脸艳羡的仰脸看着小楼，心情颇有些激动。

    看来办学不光在现代，古代也同样是个高收入的职业，王宝玉心里嘀咕着，又想到一个问题，水镜先生如此有钱，黄月英拿来的这十两银子，未必能被他瞧上眼，早知如此，还不如在路上花一些，反正也这么回事儿。

    庭院的门前，栽种着两颗万年松，都有直径半米的样子，枝繁叶茂，看来也颇有些年头。庭院内却也传出阵阵琴声，只不过演奏水平照比诸葛亮差了许多，旋律有些杂乱。

    王宝玉正想敲门，突然树后转出一个十几岁的半大小子，虽是仆人打扮，但衣衫整洁，做工精致，他傲气的拦在二人面前问道：“来者何人？所为何事？”

    果然是狗仗人势，王宝玉鄙夷了一个，却陪着笑道：“我们从卧龙岗来，想见一见水镜先生。”

    “扯谎，你分明不是本地口音。”小仆道。

    “真是从卧龙岗来，受孔明先生安排。”火丫连忙上前解释道。

    “水镜先生不在！”小仆仰着脸，鼻孔朝天，却并不看二人。

    “那里面弹琴的为何人？”王宝玉惊讶的问道。

    小仆依旧仰着脸，“不知！”

    操！以为老子不明白，这时期弹琴的都是雅士，水镜先生肯定在里面，王宝玉的脸上顿时出现了怒意，火丫见王宝玉脸色不对，忙拉了拉他的衣角，示意他不可无礼。

    有道是，人不能跟狗一般见识，更何况这还是个狗腿子。王宝玉从怀里掏出了五铢铜钱，火丫连忙一把摁住，直冲着他摇头。

    “要不你搞定他？”王宝玉没好气的说道。

    火丫无可奈何，只得又松开手。

    王宝玉也是不情不愿的递过去道：“烦劳兄弟通禀，就说王宝玉来访。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

