
      
        
          第一卷 卧龙出山 024 飞奔的神牛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “王巴王宝玉！”小仆明显一愣，却也没敢收王宝玉的铜钱，转身便往里走，同时说道：“且容稍等！我这就去通禀先生。( )”

    这前后的反差也太大了吧！王宝玉一时间弄不明白，还是火丫看出了端倪，解释道：“你如今打扮与我无异，他自然认不得你。”

    原来是因为这身小厮的装扮才不受重视，看来以前自己来的时候，也是有一套好行头，搞不好也像诸葛亮一样的打扮。

    庭院内的琴声戛然而止，几分钟后，一位瘦小枯干的老者在小仆的陪伴下走了出来，长袍穿在身上松松垮垮，老者眼睛不大，却格外有神，两道眉毛短而浓密，却有几分气势，胡须不长，显得下巴有点尖。

    “这位就是水镜先生。”火丫一旁小声提醒道。

    “水镜先生您好！”王宝玉连忙拱手道。

    “宝玉，别来无恙，因何如此打扮？”水镜先生一脸迷惑。

    “路上遭遇劫匪，被抢了衣物。”王宝玉撒谎道。

    “唉，纷纷乱世何时休，只待平地起惊雷。”水镜先生叹气道。

    跟着水镜先生一路进了庭院，里面遍地种着竹林，还有一丛丛的花草，甬道是光滑的石板铺成，那栋二层小楼的门侧，有一处石桌，上面放着一把颇有年岁的古琴，看来刚才老先生正是在这里抚琴解闷。

    来到门前，水镜先生吩咐那个小仆领着火丫去吃饭歇息，自己却带着王宝玉进入了小楼。

    厅堂异常宽敞，足有好几百平米，横成行，竖成列，摆放着不少案台木凳，正前方有一处稍高的台子，上面有一张非常宽大的木桌，上面的竹简书籍堆了好大一堆，而对面的高墙之上，悬挂着四个大字：文以治国！

    这里应该是水镜先生教书的学堂，而“文以治国”这四个大字，却说明水镜先生司马徽，看似谦和平静的外表下，却隐藏着巨大的政治野心。

    事实证明，王宝玉的判断并没有错，司马徽的众多学生，在后来的三国纷争中，都扮演着不可或缺的角色，其中除了徐庶、诸葛亮，还有被水镜先生兄弟相称的庞统。

    水镜先生在上面坐下，招呼王宝玉也落座，那名小仆安顿好火丫后，却又颠颠的跑了进来，奉上了两杯清茶。

    “宝玉，你父王连，也曾在我门下求学，其人才不可量，只是不知今日身在何处，实在可惜。”水镜先生抿了一口茶，开口道。

    王宝玉当然明白这是水镜先生客套，只是在他的记忆中，并不记得自己这个父亲王连在历史上有什么记载，他谦虚的拱手道：“先生谬赞了，家父之才，尚不及先生的十之一二。”

    不能不说，赞美的力量是强大了，水镜先生的脸上也露出了得意之色，又问：“孔明先生近况如何？”

    “还在每天勤奋学习圣人之言，只待有日乘风而起。”王宝玉文绉绉的说道。

    “好好！我之学生中，孔明之才远超出他人，但其人做事犹豫，其妻性情跋扈，实为可惜。”水镜先生对诸葛亮下了判断，这话听起来倒是并不看好诸葛亮的意思。

    王宝玉有心袒护黄月英，说道：“夫人聪慧勤劳，女子中并不多见。”

    “女子无才便是德，持家方为本分。”水镜先生不以为然的说道。

    王宝玉暗自叹息，在古代，即使女人才华横溢，也多半没有用处，这点可比不得男女平等的现代社会。

    只能说黄月英生不逢时，王宝玉当然记得此行的目的，起身上前，将诸葛亮的书信和那一块银子递了过去。

    “先生，我此次前来，正是受孔明先生所托，孔明先生谨记先生寿辰，特派我送上贺表贺礼。”

    “好好！孔明甚知礼仪，必有大用。”水镜先生赞了一句，摊开那张白布写成的书信看了看，不断的点头赞赏：“这书法是越发的好了。”

    但是斜眼看到那块银子，脸上却微微露出了失望之色，什么话也没说，只是挥挥手让立在一边的小仆收起来。

    财迷，明显是嫌弃少，王宝玉暗自鄙夷。不过也情有可原，水镜先生那么多华丽丽的有钱弟子，又有无数仰慕他的达官贵人，家里是缺不了金银的。

    看外面时候也不早了，王宝玉心里却在琢磨，刘备怎么还没来，不会是那名小童收了钱不办事儿，中间出现了变数吧！

    如果那样，这计划可要彻底打乱了，相对于诸葛亮而言，水镜先生可是相当于伯乐，不经他的推荐，诸葛亮即便是千里马，也是一无用处。

    王宝玉并不知道，差点丢了小命的刘备，蔫头耷脑的走了片刻，由于天气炎热，衣衫也干了大半，便催动胯下的卢马，快步向前而去。

    那名小童来到王宝玉所说的地方等了一会儿，并不见刘备的身影，便猜想刘备一定是离开了此地。

    不能不说王宝玉还是幸运的，那小童虽然贪财，但到底是水镜先生**出来的，十分守信用，便骑着疯狂的黄牛，向北足足追赶了十里地，才终于撵上了刘备。

    小童骑着黄牛跃上一个斜坡，加快速度赶到刘备之前，然后黄牛从高处一跃而下，“恰巧”出现在刘备前面。

    刘备惊愕不已，感叹世间还有如此神牛，便知小童非凡人，小童便按照王宝玉教的，说了那番话之后，刘备果然对水镜先生有了浓厚的兴趣，这功夫，两个人一个骑马，一个骑牛，正朝山庄而来。

    再说王宝玉，有一句没一句的和水镜先生搭着话，水镜先生收了银子后，态度不怎么热情，只是恩啊的应付，偶尔还打个哈欠，换做一般识相的，该说先生乏了，自己离开或者退下。

    但王宝玉惦记着刘备前来拜访，于是下定决心，赌上一把，就赌刘备一定会来，于是，他开口对水镜先生道：“先生，我看你额头黄光萦绕，今晚必有贵客来访。”

    水镜先生微微一愣，像是他这种人物，自然饱读群书，知道王宝玉是在给他看相，疑惑的问道：“你又怎知此术士之道？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

