
      
        
          第一卷 卧龙出山 025 贵客到访
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “偶有机缘，得到一位世外高人指点。( )”王宝玉装出了傲气的样子。

    水镜先生没再说话，显然不信，王宝玉也不说话，只是小口的品着茶，这功夫，比的就是谁能沉得住气。

    过了好半天，水镜先生又开口问道：“宝玉，你且说来听听，今晚要来的贵客，是何等身份？”

    “从你的气色看，此人应该是帝室血脉，当今之英雄。”王宝玉不卑不亢的说道。

    一听王宝玉这么说，水镜先生顿时脸上变了色，尽管当今的皇上早已成为了傀儡，名存实亡，但皇上的亲戚依然不能小视，慢待是要引来祸事的。

    但是王宝玉虽为官宦之后，向来资质平庸，常和下人混在一起，又因伴随在诸葛亮身边，常被误认为书童。水镜先生斜眼看了王宝玉一眼，心中犯了嘀咕，你小子的话能信吗？

    王宝玉当然知道水镜先生的疑虑，咳嗽了一声又说道：“先生，正所谓宁可信其有，不可信其无。如若不来，权当是打扫庭院，而真若被我言重，先生与这位贵客深交，日后定能飞黄腾达。”

    水镜先生的眼睛立刻亮了，拿起桌上的戒尺，在桌子上啪啪猛砸了几下，立刻进来一名仆人，他郑重的吩咐道：“即刻打扫庭院，开门迎客。”

    仆人喏了一声，颠颠照办，水镜先生也从一处台阶上了楼上，看样子是去换衣服了。果不其然，水镜先生下楼时，已经换了套得体的衣服，连鞋子都是新的，头发更是一丝不乱。

    又过了半个时辰，屋内已经亮起了油灯，依然不见贵客的影子，换了新装正襟危坐的水镜先生蹙着眉头，看王宝玉的眼神有点不善，似乎觉得被这小子给耍了。

    王宝玉的心里也是直打鼓，如果刘备要是真的不来，远的来讲，会影响历史潮流，回家无望；对王宝玉的影响更在眼前，估计今天的晚饭就没了着落。

    又等了半柱香的时间，门外依然没有什么动静，水镜先生沉不住气了，哼了一声站起来，背着手在屋内踱了几步，越看王宝玉越生气，如何就信了这个乳臭未干的小子的鬼话？

    就在水镜先生几乎对王宝玉吐出“送客”二字之时，却看到门口见到的那个小仆，不急不慌的走了进来，先是拱手施礼，这才慢悠悠的开口说道：“先生，外面来了一位客人，要见先生。”

    见小仆这幅样子，水镜先生判定不是贵客，没精打采的问道：“他没报上名字？”

    “他自称刘备刘玄德。”

    “什么？刘备来了！”水镜先生惊得直拍手，呼隆一下从座位上站了起来，大骂道：“你个蠢物，还不快去外面小心伺候着！”

    小仆一愣，看水镜先生这个表情就知道坏菜了，来了个大人物，急急退了出去。

    水镜先生也有些慌乱，茫然的在屋里转了个圈后，便几乎是用跑一般，迎了出去。

    王宝玉心中大乐，嘿嘿，这回总算是在水镜先生跟前露了一手，再让这老家伙小瞧老子的本事。

    王宝玉跟着水镜先生出了屋门，却见水镜先生在路过那柄古琴的时候，忽然莫名其妙的又停了下来，走过去咬牙瞪眼的使劲扯断了一根琴弦，然后才出去迎接刘备。

    对于水镜先生的举动，王宝玉很不理解，这是唱的哪一出，难道跟琴有仇？

    没过一会儿，衣服还带着些潮气，显得皱皱巴巴的刘备，就在水镜先生的弯腰恭迎之下，走了过来。

    离得近了，借着屋内的亮光，王宝玉终于看清了这位历史上赫赫有名的大人物，刘备果然是难得一见的富贵之相，面白如玉，额头平整，大眼睛双眼皮，神采奕奕，两条眉毛根根顺滑，直鼻方口，嘴唇红润，几缕浅色胡须，却有几分儒雅的风范。

    刘备大约一米七的个头，跟史书上记载的并不一样，史书上戏称，刘备双手过膝，两耳垂肩，但现在看来，手臂的长度很正常，耳朵确实长得不错，耳高过眉，耳垂很大，显示此人颇有智慧也颇有福气。

    对于站在门口小厮打扮的王宝玉，刘备自然没用正眼瞧，却很识货的发现了那柄古琴，点指着问道：“先生，这柄古琴应该不是凡物。”

    “刘皇叔果然独具慧眼，此琴却是祖上所传，刚才弹奏之时，琴弦忽然折断，便已知必有英雄来访，因此一直开门恭候。”水镜先生撒谎根本不脸红，王宝玉却暗自竖起了大拇指，暗赞姜还是老的辣，水镜先生堪称老奸巨猾的典范。

    “落魄如斯，岂敢自称英雄，先生笑话了。”刘备嘴上客气，脸上明显已经乐开了花。

    二人进了屋，王宝玉也大咧咧的跟了进去，刘备早已口渴难忍，就在王宝玉刚才坐过的地方，大模大样的坐了下来，端起王宝玉已经喝过一口的茶，咕噜一口便干了，赞了一声，好茶！

    水镜先生明显一愣，却也没有点破，面对刘备这样的人物，他自然不敢上座，只好跟刘备坐在一排。

    仆人并没有跟进来，水镜先生冲着王宝玉使了个眼色，看了看上方的案子，王宝玉心领神会，充当起了仆人，立刻上了案台，将水镜先生的茶杯给端了下来，又拿起笨重的茶壶，毕恭毕敬的给刘备和水镜先生斟满了茶。

    水镜先生微微点头，对王宝玉的机灵举动深感满意。只是刘备此人太过傲气，始终都没看王宝玉一眼，吹吹热气，又一口口抿着把杯中的茶喝光了，王宝玉自然又给他倒上。

    “先生果然是大隐之士，听骑牛小童讲，先生已然算出备今日遭受大难。”足足喝了三杯茶，刘备才又开口道。

    水镜先生一怔，但反应速度还是一流的，模棱两可的捋着稀疏的胡子说道：“天下之事，必有定数，英雄自古多磨难。不过这也是刘皇叔命中注定的一劫，此番过后，定然成就一番伟业。”

    “唉，备素以光复汉室为己任，怎奈命运多舛，至今一事无成。”刘备叹气道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

