
      
        
          第一卷 卧龙出山 026 没有饭吃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “昔日殷馗擅长观星，其曾言，群星聚于颍川，此地必多贤士，皇叔何不寻访？”水镜先生道。||

    嘿！这老头倒是挺有意思的，难道想毛遂自荐？果不其然，刘备跟王宝玉想到一块了，起身拱手道：“先生如蒙不弃，可请出山相助。”

    “山野闲人，不堪重用。”水镜先生摆手道。

    刘备的脸上露出了些许不悦之色，傲气道：“实不相瞒，备身边也得力之人，文有孙乾、糜竺、简雍，武有关羽、张飞、赵云，都忠诚不二，竭力辅佐。”

    “关羽、张飞、赵云虽有万夫不当之勇，但并无善用其之人；孙乾、糜竺都是白面书生，并非济世经纶之才。”水镜先生也不客气的说道。

    “既然先生不肯出山，还望指点，去何处寻访贤士？备一定不忘感谢先生。”刘备何等聪明之人，已经听出了水镜先生的弦外之音。

    王宝玉也明白了，水镜先生是想推荐自己的学生，想必这些学生得到了推荐，赚了钱也不会忘了孝敬他，于是，他凑近水镜先生的耳朵小声道：“先生，可否推荐孔明先生，改日定当送来大礼。”

    “凤雏！”水镜先生顿了顿，看了一眼王宝玉，又道：“亦或卧龙，得一可安天下。”

    从水镜先生的话里看来，他原本想推荐的只是道号凤雏的庞统而已，经过王宝玉的金钱诱惑，还是勉强提到了诸葛亮。

    王宝玉终于长舒了一口气，耐心的等待刘备的反应。

    大概是觉得这两个名字很大气，刘备眼睛一亮，在称呼上还把卧龙排在了前面，忙不迭的问道：“卧龙凤雏都是何人，今在何方？”

    “好好！”水镜先生并不答话，反而对王宝玉吩咐道：“快去唤人来，为刘皇叔更衣，备下宴席。”

    操！这老东西，还真把老子当成仆人使唤了，王宝玉心中忿忿不平，在老子那个时代，没人敢如此使唤自己，唉，说到底还是人离乡贱，是龙得卧着，是虎得盘着，谁让自己穿了仆人装呢！

    将指令传递了给了外面的仆人，王宝玉也没进来，就在门口扒着偷-看偷-听，刘备做事儿很有毅力，脸皮也挺厚，只听他又陪笑追问：“还望先生指点，卧龙凤雏今在何处？”

    “好好！”

    刘备显然一愣，随即想到了什么，从腰间摸出了个绣工精致的锦袋，又从中取出了一枚黄灿灿的东西，说道：“备此行匆忙，一点薄礼，权当茶资。”

    是黄金啊！王宝玉差点没流出口水来，羡慕不已，要不是手头没钱，自己来时也不会差点让强盗给捅了！

    至少有十两黄金的样子，水镜先生这次可是赚大发了，王宝玉忽然觉得，在这个时代，人才输出的行业，也能赚大钱。

    水镜先生一脸正色的推让了几下，这才美滋滋的收起了金子，又说道：“凤雏乃襄阳庞统庞士元，现隐居柴桑郡，皇叔可差人探访之。”

    刘备微微皱眉，明显觉得此事有些难度，此时期，刘表跟东吴孙权的关系势如水火，前去哪里挖人，搞不好有去无回，是赔本的买卖，他又不甘的问：“卧龙又是何人？现居何处？”

    “好好！”水镜先生又用这两个字应付，并不说话。

    王宝玉心里这个生气啊，折腾了半天，到底还是没把诸葛亮给推出来，这个财迷老头，好好先生，平日和庞士元交情好，遇到好事儿便极力推荐他，可诸葛亮说到底也是他的得意门生啊，怎么还这么偏心！难道还怕诸葛亮赚了钱，都交给媳妇管着，以后没钱孝敬他？

    王宝玉越想越生气，也越看水镜先生越不顺眼，看他下巴尖尖，一点都不像长寿的样子，搞不好最终也沦落到“财聚多时眼闭了”的惨淡下场。

    呸！呸！王宝玉一屁股坐到外面石阶上，心里咒骂个不停。

    先是有仆人送来干净的衣服，伺候刘备换了衣服，又约莫过了半个时辰，两名仆人端着酒菜过来，王宝玉瞅了一眼，却发现上面只有两副碗筷，看来没有自己的份。

    梳洗一新的刘备一扫阴霾，开心的跟水镜先生畅饮交谈起来。

    此时，王宝玉的肚子早已经饿得咕咕直叫，但好像却没人注意到他的存在，哎，在自己的那个时代，哪次出去吃饭，亲朋好友不都是可着自己的胃口？

    王宝玉拦住了一名小仆，问道：“请问，我在哪里吃饭啊？”

    小仆诧异的看了王宝玉一眼，反问道：“你还没吃吗？”

    废话，老子要是吃了还问你啊！但这是人家的地盘，我忍！

    “还没有。”王宝玉赔笑说道。

    “我也不知，先生并未吩咐。”小仆摇摇脑袋，木讷的离开。

    这老东西，分明就是一双势利眼，厚此薄彼，老子好歹也是拿着十两银子的大礼来的，十两银子啊，也不少了，居然连顿饭都不管，真他娘的不像话了。

    里面的人吃喝个没完没了，时而传出爽朗的笑声，王宝玉叹了口气，总不能一直傻乎乎的坐在这里，于是找到一名仆人，打听自己的住处，结果被告知，水镜先生并没安排，不知道如何安置他。

    王宝玉的心里火气更大，只好又问火丫的住处，反正自己本来就跟她同屋住，不行就挤一张床上将就一晚，大不了明日天亮就出发。

    仆人告知了火丫的住处，王宝玉立刻沿路赶了过去，在途经一处马厩的时候，一道白影吸引了他的眼球。

    离近了才看清，正是刘备胯下的那匹的卢马，这马长得果然十分漂亮，周身毛发光滑油亮，个头明显比其它马匹高出一截，看起来威风凛凛，果然是千里马的风范。

    史书上并没有记载的卢马水性好，却记载了一个显著的标志，那就是此马眼下有泪槽，王宝玉壮着胆子凑到近前看，还真发现了的卢马的眼下有个凹槽，不过在他看来，这不是天生的，而是此马明显患有眼疾，经常流泪导致的。

    也是个可怜的动物，王宝玉感叹一句，忍不住摸了摸它的脑门，的卢马打了一个响鼻，左右摇摆着头，一幅不想让他碰的样子。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

