
      
        
          第一卷 卧龙出山 027 夜半相邀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉顿时觉得索然无趣，继续朝着火丫的住处走了过去，经过了一条长长的甬道，眼前出现了一栋连脊的房屋，足有六七间的样子，隐约可以听到其他屋内传来女人的嬉笑声，看来这里住着的都是女眷，或是女仆。…………

    火丫的屋子在最西头，王宝玉上前敲了敲门，火丫问了一句，听出了王宝玉，很快就开了门。

    “宝玉，因何没有陪水镜先生一起？”火丫疑惑的问道，居然还打了一个饱嗝，明显吃过了饭，还吃得非常饱。

    “别提那个老不死的，光顾着陪刘备了，老子到现在还没吃上饭呢！”王宝玉见火丫都能吃饱了饭，更加气不打一出来。

    “那刘皇叔可是你招惹来的，这会倒是埋怨别人。”火丫扑哧一声笑了出来。

    “你懂个屁啊，老子这是为了诸葛先生的前途着想。”王宝玉叹了口气，没精打采的坐下。

    火丫关上门，难得大方的从怀中取出了一个米团，还是热乎的，递给王宝玉，道：“先生可能忘了你，勿要见怪。”

    “你倒是吃饱喝足，老子好歹也是送礼的，十两雪花银啊，普通人家十年也攒不了这么许多，真是不懂礼节。”王宝玉啃着米团，恨恨的说道。

    “如果你生父还在此地，他定然不会慢待与你。”火丫安慰道。

    “算了，这种抛弃儿子的爹，有没有都一样。”王宝玉没好气的说道。

    “怎会一样，如果不是因为你父之声望，此时你应该与我并无分别，为仆为奴，供人驱使。”火丫道。

    “嘿嘿，你要这么说我心理还能平衡一些，谁让你没生在富贵人家呢！”王宝玉嘲讽道。

    “哎，确实如此，希望苍天保佑，下辈子让我投生到做官的人家。”火丫闭着眼睛祈祷。

    “嗯，再嫁给好人家。”王宝玉嬉皮笑脸的补充了一句。

    “真是糊涂，富贵人家的女儿哪有愁嫁的道理，何必再向上苍赘述？”火丫白了王宝玉一眼。

    “说得蛮有道理的。”王宝玉点了点头，不客气的躺在火丫的床上。

    吃了几口米团后，王宝玉感觉浑身酸软，转身趴下来，大模大样的吩咐火丫道：“火丫，过来给我捶捶腿。”

    “我跟你走了一样的路，身体也很困乏。”火丫明显不情愿。

    “别以为我搞不清楚，你就是本人的使唤丫头，快过来捶腿，还想不想要你那三两银子啦？”王宝玉恩威并施。

    “哼，等你还钱，不知要到哪日，我本就不指望。”火丫也知道王宝玉游手好闲，哪来的银子还他！

    “小瞧我了吧，人的命运随时都能改变的，说不定老子明日就有很多钱，到时候一定不会亏待你的！”王宝玉吹嘘道。

    “那且等明日再给你捶腿。”火丫眨着眼睛讨价还价。

    呸，难怪黄月英不喜欢这丫头，周身上下透着一股狡猾，一点都不厚道。王宝玉拿出最后的杀手锏，说道：“你要是听话，等回去后，我跟夫人美言几句，争取让你吃上饱饭。”

    一听王宝玉这么说，火丫眼前一亮，每天都能吃饱饭，那可是她最大的梦想，这才是最大的实惠，便马上过来给王宝玉捶腿。

    捶了一阵腿，王宝玉又安排她捶背，别说，尽管火丫的手法实在不咋样，但周身感觉却轻松了不少，不知不觉，竟然就这样趴着睡着了。

    火丫也没有上床跟他挤着睡，反而搬来一个矮凳，就这样坐在床边，头枕在王宝玉的脚下，可怜巴巴的睡觉，不知道被王宝玉的臭脚丫子给踢醒几次。

    大概半夜时分，却突然传来一阵急促的敲门声，王宝玉连忙一咕噜爬了起来，火丫揉了揉惺忪的睡眼，凑到门边问道：“来者何人？”

    “水镜先生有请宝玉先生。”听声音正是看门的那名小仆。

    屋内紧张的空气顿时放松了下来，火丫打开了屋门，只见那名小仆正规矩的束手而立，王宝玉也不啰嗦，立刻出了门，心中却很疑惑，这大半夜的，水镜先生找自己到底干啥？难道说这功夫才想起了还有自己这位客人？

    小仆一路也不说话，只是不停的打哈欠，看样子也是被叫醒的，来到水镜先生的屋前，发现屋内依旧灯火通明，走进屋一看，并不见刘备，却看见一名白衣男子，正朝着王宝玉点头笑着。

    是徐庶，他怎么大半夜赶来了？王宝玉连忙拱手微笑，水镜先生已经坐在了上方，正快速的把案上的一个袋子塞到了案子下。

    看袋子中棱角分明的样子，就知道里面装得是银子，足有百两之多，再看水镜先生看着徐庶的眼神那般的和善友好，王宝玉想明白了，一定是徐庶惦记着这名老师的寿辰，连夜赶来送礼的。

    真不知道徐庶从哪儿弄来这么多银子，看来，水镜先生不得意诸葛亮的原因，还是诸葛亮太过于小气，区区十两银子如何能和这些出手阔绰的人相比？

    但王宝玉心知肚明，这事儿也确实不能怪诸葛亮，谁让他不当家呢！黄月英持家过日子，算盘打得啪啪响，能拿出十两都是最大的诚意。

    “宝玉，我观刘备其人，生性多疑，没邀你同桌，勿要责怪。”水镜先生上来就开口解释。

    不管是不是这个原因，既然水镜先生已经道歉了，王宝玉算是捡了个台阶下，也不能埋怨什么，只说是无妨，然后便顺着水镜先生的手势又坐了下来。

    “刘备在此？”徐庶明显不清楚状况，忙问道。

    “刚才已经离去。”水镜先生撒谎不脸红，王宝玉来的时候，明显看见后院的的卢马还在。

    “恩师，我正有意投奔刘备，不知恩师意下如何？”徐庶抱拳问道。

    “好好！”水镜先生随口道，不知道是应付，还是答应。徐庶显然也知道这个老师的说话习惯，便也没再多问。

    没过一会儿，两名仆人端着酒菜进来了，分别放在了王宝玉和徐庶的跟前，水镜先生的面前只放了一杯酒，看来只是象征性的陪一陪。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

