
      
        
          第一卷 卧龙出山 028 不赌妻财
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这还算不错，王宝玉咧嘴笑了起来，学着古人的样子，先行敬了水镜先生和徐庶一杯，便毫不客气的大吃二喝起来。||

    有鸡有肉，还有青菜，王宝玉肚子亏空不小，吃得满嘴流油，甚至还下手去抓，样子十分不雅，水镜先生居然微微叹了口气，大概是感叹，此子这般样子，着实难成大器。

    王宝玉岂是不知礼仪的人，再饿也不至于如此，只不过身旁有个人带了个不好的榜样，自己何必再装斯文呢。

    这人就是徐庶，只能说比王宝玉稍微好些而已，也是狼吞虎咽，吃起饭来连话都顾不上说。

    水镜先生颇有礼貌品茶陪着，待到王宝玉打了一个饱嗝之后，水镜先生才开口道：“宝玉，见你也着实懂些术士之道，我有一事想要请教。”

    “嘿，孔明还教了你这些本事？”一旁的徐庶听着稀罕，忍不住嘲讽道，但看着水镜先生一脸严肃的样子，也有些摸不着头脑。

    “先生但讲无妨。”吃饱了饭，王宝玉心情大好，大咧咧的说道。

    “依你看，吾之寿元几何？”水镜先生问道。

    一听水镜先生如此说，王宝玉心中顿时明白了，敢情水镜先生大半夜的请自己的吃饭，竟然是想找自己看相，而且是看寿元。这也不奇怪，像他这种年龄的人，最关心的事儿还不是功名利禄，当然是身体健康，颐养天年。

    “恩师定当寿比南山。”徐庶插口道，话里不乏溜须的味道。

    王宝玉在现代的时候，可是开过卦馆的人，即便不依靠对历史的了解，仅凭自己的算卦看相本事，应付水镜先生也是绰绰有余。

    “寿元乃生死大事，我必须净眼焚香方敢为先生观看。”王宝玉故弄玄虚，语气却十分郑重。

    水镜先生立刻叫来了仆人，端来了一盆清水，王宝玉象征性的洗了洗眼睛，随后，水镜先生又领着王宝玉去了后面一处密室，上面供着几个道袍打扮的男子塑像，王宝玉便躬身施礼，郑重其事的上了三炷香。

    待回到厅堂之时，徐庶已经眼睛通红的坐在那里打哈欠，倦意十足，水镜先生则端端正正的坐好，王宝玉背着手，在水镜先生跟前转悠着看。

    直看的水镜先生有些发毛，几乎想要说取消这次看相之时，王宝玉却表情凝重掐指一算，开口说话了：“先生，恐有冒犯，不知当讲不当讲。”

    水晶先生一听这话，嘴角不由抽动了一下，还是咳了一声，点点头，示意王宝玉可以继续说下去。

    “先生，我观您气色白中透着黑气，定是脾胃失衡，肝气不足，再加上您下巴尖尖，两腮无肉，恕我直言，您的寿元，多则千日，少则一年，还是及早做打算吧！”

    王宝玉此言一出，水镜先生和徐庶几乎都差点不约而同的跳了起来，水镜先生一脸黯然，瘦弱的身体还有些微微发抖，显然这个结局让他心生巨大的寒意。

    而徐庶更是暴怒不已，差点没掀翻案子，瞪眼握拳道道：“宝玉，休得一派胡言，再乱讲，休怪我徐庶不念孔明之情了。”

    “我说的句句实话，你们爱信不信。”王宝玉满不在乎，靠，论起出身来，即便在这古代，老子似乎比你徐庶这个杀人逃犯还要高，还就不信你敢把老子咋样了。

    “元直且坐！”水镜先生冲着徐庶摆了摆手，道：“宝玉倒也说出一二，老夫近日确实觉得脾胃不畅，火气旺盛。”

    “恩师只需细心调养，便可无妨。”徐庶道。

    “若天命如宝玉所言，我亦甘心受之。”水镜先生叹了口气，转身去了楼上。

    王宝玉和徐庶就被晾在了大厅里，徐庶不禁埋怨王宝玉道：“都是你不懂礼仪，惹恩师生气。”

    “两年后，你便知道我说得对不对了。”王宝玉也表现的很固执。

    “分明就是乱讲一通，师父德高望重，定得天人相助，福寿绵绵。”一日为师，终生为父，徐庶对水镜先生还是很有感情的。

    “那你也该知天意不可违，如若不是上苍保佑，说不定你师父早就归西了呢！”王宝玉翻了个白眼，一脸无赖相。

    你！徐庶大怒，又恐怕打闹吵着心情不好的恩师，又抱拳说道：“那日你言我等都将投奔曹操，实为可笑，我便料定你口无真言。我心日月可鉴，必将追随正义之师。”

    “跟随谁那可由不得你，不如我跟你打个赌如何？”王宝玉道。

    “如何赌？”徐庶一愣。

    “你来定吧！”王宝玉道。

    “不赌妻财，吾妻贤良，家中之财，还将赡养老母。”徐庶认真的说道。

    王宝玉汗了一个，原来在这个时期，媳妇和钱财一样，都是可以相互流通的，他可对徐庶的媳妇没有兴趣，夺人之妻并不仗义。

    “如果三年之内，你并没有投奔曹操，我就自贬为仆，侍奉你之左右。”王宝玉先开出了自己的赌注。

    “你是孔明之人，这却不可行，即便孔明应允，其妻必不答应。”徐庶连连摆手。

    “那就赌十两黄金，只是我目前手里没有，但我一定会给你。”王宝玉诚实道。

    “孔明周身尚且没有十两黄金，你如何比他还强？”徐庶倒也知道些诸葛亮家中的事情，对于王宝玉这个赌注不太信任。

    “要不就把我的命拿去，怎样？”王宝玉豁出去了。

    徐庶微微皱了下眉头，说道：“就是市井无赖，我也不能轻易伤其性命，不妥。”

    “真是磨叽，你别是怕输了，赔不起我吧？”王宝玉激将道。

    “好，如果你说中了，我也给你十两黄金。”徐庶拍桌子道，话一出口，脸上却露出了悔意，刚刚说不赌妻子和财物的。

    “我不要你十两黄金，只需要你办一件事儿便可。”王宝玉却不答应徐庶的条件。

    “但讲无妨。”徐庶眼前一亮。

    “如果有日你必须投奔曹操，你只需竭力在刘备面前推荐孔明先生便可。”王宝玉郑重其事的说道。

    “这却是为何？”徐庶疑惑，“难道孔明早有投奔刘备之意，何不我二人一同前往？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

