
      
        
          第一卷 卧龙出山 029 赠书同塌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “唉，你也了解我家先生，性格孤傲，即便去投奔刘备，也必须是刘备亲自去请方可。…………”王宝玉叹气道。

    “君子持家方可治国平天下，孔明惧内，对外倒是死要颜面。”徐庶忍不住嘲讽了一句。

    你懂个屁，怕老婆的都是好男人，黄月英虽然长得丑点，嗯，是很丑，但并不妨碍她是位优秀的女人！

    王宝玉心里愤愤了几句，还是说道：“假如真有那一日，也无非替我家先生说几句好话而已。”

    “也有几分道理，孔明一向恃才傲物，好，我就跟你赌了此事。”徐庶倒也爽快的说道。

    两人正在交谈之时，水镜先生却蔫头耷脑的又从楼上下来，手中拿着一卷书，过来递给王宝玉道：“此卷书可送与你，我才疏学浅，不能参透，或许对你有用。”

    王宝玉忙恭敬的接过来一看，只见竹简上写着四个篆书大字，奇门遁甲。

    在现代的时候，王宝玉是读过《奇门遁甲》的，只是他更喜欢用铜钱进行六爻预测，对此并不了解，如今又见这本书，心中却非常高兴，连忙表示由衷的感谢。

    徐庶起手拱手道：“恩师，我还有事，先行告辞了。”

    水镜先生微微点头，有气无力的抬抬手，连眼皮都懒得抬起来。

    徐庶不禁埋怨的看了王宝玉一眼，知道这小子刚才说的混话让老师伤心，又补充了一句：“祝愿恩师寿比南山。”

    然后深深躬身退下，连夜不知去往了何处。王宝玉和水镜先生并不清楚，被安排在高档客房内的刘备，思索着白日被人追杀，狼狈逃跑之事，心中很是憋闷，因此暗暗发誓，今生定要出人头地，报仇雪恨！

    所以刘备并没有睡着，而是正背着手站在院子里，眼见徐庶离开了这里。

    “先生，可有我的住处？”大半夜了，王宝玉困得直打哈欠。

    “今晚便与老夫同榻而眠吧！”没想到水镜先生冒了这么一句。

    跟个老头子一张床上睡觉，这是什么习惯？难道说，这老头喜欢小伙子？王宝玉随即打消了这个念头，好歹水镜先生也是当今名仕，不可能有这种恶习的，只能说这是对自己尊重友好的表现。

    王宝玉不想跟他一起睡，还不如跟火丫感觉自在呢，便陪笑道：“先生，我睡觉毛病很多，咬牙放屁打呼噜，怕影响了先生的休息。”

    “无妨，随我来吧！”水镜先生也听明白了王宝玉这所谓的奇怪方言，居然摆了摆手，表示他根本不介意。

    靠，你不介意，老子可是很介意。王宝玉撅着嘴很不情愿的起身，随着水镜先生就要上楼去，就在这时，一名仆人却无比惊恐的冲了进来。

    “先生，大事不好，来了一群官兵。”这名仆人战战兢兢的说道。

    “慌慌张张，成何体统，且慢慢说来！”水镜先生不满的训斥道。

    “先生，那些官兵个个面生横肉，又都拿着兵器，围在门外，叫嚷个不停，好不吓人！”仆人声音发颤的解释道。

    水镜先生脸上立刻变了颜色，这深更半夜来了官兵，还是冲着山庄来的，一准没好事儿。他冷声对仆人道：“休要惊慌，待我前去查看。”

    王宝玉的脸上却浮现了一丝笑意，他觉得，来人可能是常胜将军赵云赵子龙，书上可是写过，是赵云前来水镜山庄接走了刘备。

    关于赵云此人，王宝玉倒是很想见见他的真容，想知道这个让某国女总统称作梦中情人的英雄，到底是何等的英姿勃发，器宇不凡。

    想到这里，王宝玉和随着水镜先生快步走了出去，果然见水镜山庄的大门外，一队足有上百人的军队，士兵们手里纷纷拿着火把，将周遭照耀的亮如白昼。

    领头的一名黑脸将军，身材魁梧，眼睛不大，鼻梁不高，相貌平平，一身黑盔黑甲闪闪发亮，他手持长刀，骑在高头大马上喊道：“司马徽先生可在？”

    “老朽在此。”司马徽连忙迎上前拱手道。

    难道说赵云长成了这幅模样？王宝玉心中颇有失望，可是，他又觉得此人的打扮非常眼熟，仿佛是刚刚见过一般。

    声音很熟悉，王宝玉猛然想起来了，却也惊出了一头冷汗，这不就是下午时分，隔着檀溪见过的那名追杀刘备的将军吗？难道是蔡瑁来了？

    “我乃荆州蔡瑁，请司马先生告知，白日庄上可有客人来访？”蔡瑁并没下马，显然没把司马徽放在眼里，之所以没有直接闯进去，应该是不想惹上骚扰百姓的骂名。

    水镜先生顿时吓得周身一颤，他已经在跟刘备的交谈中得知，下午追杀他的正是蔡瑁，他万万没想到，蔡瑁居然找到了这里，蔡瑁口中的客人，必是刘备无疑。

    水镜先生抹了把额上渗出的细密汗珠，想了想，还是含糊的说道：“今日乃老朽寿辰，故而有几名弟子到访。”

    “哼，我听闻今日你庄上山门大开，还净水洒路，如若不是有贵客前来，何故如此招待？”蔡瑁冷笑一声，看来沿途早就打听了不好事情。

    水镜先生的脸色一下子变得惨白，瘦弱的身躯在杀气腾腾的官兵逼视下有摇摇欲坠的架势，支支吾吾的不知作何解释。

    “为何不言？”蔡瑁看出了端倪，脸上浮现了出一抹杀意。

    “嘿嘿，当然有客人来，便是本人。”王宝玉咳嗽了几声，快步上前，也有样学样的冲着蔡瑁拱手施礼。

    蔡瑁原本没在意王宝玉，以为这就是司马徽的一名家仆而已，见王宝玉上前来，火光之下看清了相貌，不禁微微皱眉道：“莫非是宝玉？”

    “正是！正是！”

    王宝玉连连点头，心里却也明白了究竟，蔡瑁是黄月英的舅舅，可能也见过自己，于是，他又顺杆爬的问了一句：“舅舅一向可好？月英姐姐始终惦记看望您呢！”

    “月英甚知礼仪。”蔡瑁脸上浮现出了笑意，他一直很喜欢黄月英，只是不知道是不是跟他长得很像的原因。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

