
      
        
          第一卷 卧龙出山 030 误打误撞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “何故山庄对你盛情款待？”蔡瑁不解的问道。( )

    “我素来与水镜先生商讨学术，同桌吃饭，同塌而眠，先生还将藏书赠予了我。舅舅，你看，这可是宝贝啊！”王宝玉说着从怀里掏出《奇门遁甲》的书卷在蔡瑁面前晃了晃。

    能同塌而眠，说明水镜先生对王宝玉还是非常赏识的，这点错不了。蔡瑁对书并不感兴趣，反而觉得自家人在外受到尊重，面子上很有光彩。

    但是看王宝玉打扮，蔡瑁又问道：“宝玉，因何到此？又因何这幅打扮？”

    “受月英姐姐所托，前来为水镜先生贺寿。”王宝玉道，又面带苦恼的叹了口气，“舅舅，我这幅打扮，是因为路上遇到了劫匪，抢去了衣服。”

    “想我荆州，百姓一直安居乐业，何人敢如此胆大妄为？可描述相貌？”蔡瑁一听顿时就火了，瞪着眼睛道。

    “此人一身蓝色衣服，长相倒是周正，骑着一匹高头白马，不知道为何衣服都湿了，可能穿着难受，便拿着刀逼我脱衣服，对了，他长得很白，耳垂也很大。”王宝玉连比带划的说道，水镜先生在一旁大气也不敢出，只是低眉顺眼的点头。

    “多大年纪？”蔡瑁皱眉问道。

    “四十上下。”

    蔡瑁一愣，随即怒道：“大耳贼，定是刘备那厮，你可见他去往哪里？”

    “他抢了我的衣服，便骑马一路向北而去。我徒步追赶了半天也没能抢回衣服，舅舅，你可一定要替我做主啊！”王宝玉带着哭腔咧嘴说道。

    “哼，想不到刘备竟然还做出这番强盗之事！宝玉，我定为你报此夺衣之仇。”蔡瑁正色道，“此贼定是逃回新野，带我回去禀告主公，起重兵踏平新野，剿灭此贼。”

    王宝玉故作感激涕零的一直拱手，蔡瑁大概也不想看王宝玉这幅窝窝囊囊的样子，对带来的人马道：“收兵回城。”

    随着阵阵的马蹄声，蔡瑁这队人马随即消失在夜色中，水镜先生的衣服几乎都被汗水打湿了，心中大概也在后悔收留刘备，如果不是王宝玉从中遮挡周旋，怕此刻水镜山庄将已经被蔡瑁的队伍给踏平了。

    “宝玉，谢过了！”水镜先生难得放下了架子，冲着王宝玉躬身抱拳道。

    “嘿嘿，小事一桩。”王宝玉一幅不以为然的样子，心中却暗道好险，幸好蔡瑁认识自己，而自己脑瓜转得快，演的也很像，否则，后果还真是不堪想象。

    就在二人准备回到山庄之时，却见山庄内突然冲出来一匹白马，骑在马上的正是刘备，尽管他见蔡瑁的军队已经撤了，但心里还是不放心，一向多疑的他，还是决定连夜回返自己的大本营，新野县城。

    “水镜先生，刘备谢过了，改日定当再来拜会！”刘备在马上冲着水镜先生拱了拱手，便扬长而去，黑夜中的那一抹白影，变得越来越看不清了。

    再次回到水镜先生的课堂兼会客厅中，王宝玉几乎累的有些虚脱，坐在那里根本不想说话，出门这两晚还真是不顺，先是遇到了强盗打劫，后来又遇到了蔡瑁追杀刘备，搞得整个人连个好好休息的机会都没有。

    水镜先生对王宝玉的感激自然不用说，他立刻叫来仆人，给王宝玉拿来了一套上等的棉布衣服，是浅黄色的，舒适透气，纯手工织就，不含任何染色剂，更没有甲醛。

    不仅有外套，连同干净洁白的亵衣亵裤也一并配齐，随后，水镜先生安排仆人伺候王宝玉沐浴。

    王宝玉好好的泡了个舒服的热水澡，这是穿越后第一次洗的这么痛快，头一桶水几乎都成了墨水，小仆无奈的又给他烧了一大桶热水。

    王宝玉故意磨磨唧唧洗个没完没了，直等的水镜先生困得眼皮打架，最后打着哈欠吩咐下人，让王宝玉洗完后去刘备住过的高级客房好好休息，自己则上楼睡觉。

    用于给刘备休息的客房，自然是山庄内条件最好的，宽敞整洁，还有座椅茶水，所谓的床，也称木榻，上面铺着丝绸的被褥，屋内还可闻到淡淡的檀香。

    王宝玉换上了新衣服，感觉身上舒服多了，可是他还是没有发现裤衩的存在，最终也想通了，这个时期的人应该是根本不穿裤衩的，如果这样，那女人岂不是很容易走光？嘿嘿！以后如果遇到穿裙子的女人摔倒，眼神可一定要跟上才行。

    没有镜子，王宝玉也不知道自己穿上新衣服是什么样子，在地上扭了几圈后，随即脱下衣服，穿着亵衣亵裤，一下子跳上了床，四仰八叉的躺了下来。

    真他娘的舒服，柔软光滑，像是大姑娘的肌肤，这张床无疑是王宝玉自从来到三国后，睡过最舒服的床，王宝玉美美的躺着，很快便睡意袭来，他惬意的翻了个身，却一下子从床上跳了起来，一脸的痛苦之色。

    靠，什么玩意？差点把老子咯岔了气，王宝玉恼羞的向着褥子下摸去，不料却摸到了一个锦袋，做工考究，里面装着坚硬又棱角分明的东西。这都是什么习俗，没听说三国时期，床上还放这么硬的东西的。

    当王宝玉好奇的打开锦袋，借着灯光向内一瞧，脸上顿时现出了狂喜的表情，差点没叫出声来。

    口袋正是白花花的银子，看起来足有五十两，这回可是发大财了！王宝玉难以抑制兴奋的心情，连忙将这包银子搂在了怀中，比抱着个女人还亲。

    以水镜先生守财奴的风范，是绝不可能故意放银子在这里送给自己的，这包银子，多半还是刘备慌忙逃走时，无心遗落在此，想必刘备肯定不会再来索取，嘿嘿，这笔钱当仁不让的就归了老子了，更何况老子刚才还救了他一条命呢！

    至于为何里面没有金子，王宝玉也琢磨明白了，里面唯一的一锭金子，送给了水镜先生，刘备自觉剩下的银子并不能换得卧龙先生的信息，索性也就没拿出来，反而便宜了误打误撞住进来的王宝玉。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

