
      
        
          第一卷 卧龙出山 031 昂贵书籍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            抱着银子，王宝玉睡得格外香甜，也没人前来打扰，一觉醒来，已经是中午时分。（）

    水镜先生又准备了饭菜，王宝玉吃过之后便要回去，他不想在此逗留，万一蔡瑁再次回来，有人走漏了风声，那情况可就不妙了。

    水镜先生象征性的挽留几句，见王宝玉归心已决，到底还是拿出了二百铢钱，交给他当成路上的盘缠。

    老财迷！王宝玉免不了在心中强烈鄙视水镜先生，嘴上却表示万分的感谢，还自作主张的盛情邀请水镜先生改日去卧龙岗做客。

    跟火丫再次上路，王宝玉的心情好的不得了，嘿嘿，来时一无所有，回去却有了这么多钱，任凭谁也会笑得合不拢嘴。

    王宝玉身上的好衣服，就让火丫对王宝玉的本事另眼相看，她当然也了解水镜先生的小气，能让水镜先生出手如此大方的事情，她还是头一次见到。

    “这套衣服，至少也要花费一两银子。”火丫酸溜溜的说道。

    “算不了什么，还有这个呢！”王宝玉从怀里拿出了二百铢铜钱，在火丫的眼皮底下晃了晃，火丫立刻惊得目瞪口呆，随即眼神就变得无比火热，恨不得将这笔钱抢过去，据为己有。

    “这也是水镜先生给你的？”

    “是啊，做路上的盘缠！”

    在现代生活的时候，王宝玉尽管三十多岁，但性格就像是个长不大的孩子，如今又有了年轻的身体，就更像个孩子，他又从鼓鼓囊囊的怀里，掏出了水镜先生送给自己的那部《奇门遁甲》，又跟火丫显摆。

    火丫彻底被震撼了，几乎磕磕巴巴的问道：“此书也是水镜先生送给你的？”

    “那还有假，总不至于是我偷的吧！”王宝玉说着，将东西递给了火丫，让她帮忙拿着，这东西用竹简串成，重量甚至超过了那五十两白银。

    “可不敢拿，此书非同一般，价值甚高。”火丫推拒道。

    “叫你拿着就拿着，怎么，还敢不听我的话？”王宝玉冷下脸来，火丫踌躇了一下，还是接过了书，十分小心的放在怀里。

    “嘿嘿，你也知道这是好书？”

    “我却不知，但也能看出此书很是难得。”火丫如实说道。

    “火丫，你估计这书能值多少铢钱？”王宝玉又感兴趣的问道，在现代，这种书在正规书店买，最多不会超过一百块钱，街边小摊的盗版也就五块钱。

    “至少超过百两白银。”火丫想了想说道。

    天啊！王宝玉差点惊掉了下巴，他根本没想到在这个时期，书籍如此值钱，看来，做个书商应该也不错，很容易就发大财啊！

    身上带着五十两白银，还有价值百两白银的书，这倒是让王宝玉心中多了几分小心，这个时代，货币的存储本身就是大问题，还是现代好，随便揣着一张银行卡就能走遍天下。

    “走累了，咱们雇辆马车吧！”王宝玉走了不到半个时辰，懒病就犯了。

    “时日尚早，还是步行吧。”火丫说道。

    “要走你自己走，反正老子得坐车。”王宝玉却不答应，中途还是拦了一辆拉客的马车，车子还上有粗布搭成的蓬，用于遮挡日光。

    赶车的是位农夫打扮的中年人，个头高大，身板结实，只是话语不多，头戴一顶破旧的草帽遮住了大半个脸。

    “去卧龙岗，多少钱？”王宝玉开口问道。

    “三十铢。”车夫闷声说道。

    “真贵，往昔二十铢就成。”火丫眨着眼睛讨价还价，车夫默不作声。

    王宝玉现在又是不差钱，埋怨火丫多事儿，路上的车辆并不多，再拦一辆二十铢路费的，肯定都快走到家了，于是大咧咧的拉着火丫上了马车。

    小风徐徐倒也清爽，只是这车也太颠簸了，大铁轱辘没有个轮胎，路上遇到了坑坑洼洼，几乎都要把王宝玉给颠得从车上跳起来。

    火丫倒是坐得很悠闲，双眼看着四周的风景，通过几日的相处，王宝玉也了解了火丫的脾气秉性，小气会攒钱，但却没有什么坏心眼。

    拉客的马车，自然不会太快，太阳快要落山的时候，来时经过的那处驿站出现在眼前。王宝玉果断下了车，要在这里住上一晚。连夜赶路一则太累，再则万一再遇到劫匪，搞得人财两空，将得不偿失。

    小气算计的火丫，坚持跟车夫讨要了一半的路费，说是没有到达目的地，就不能收那么多钱。

    车夫也不争辩，立刻退还了十五铢，这让王宝玉顿时对他多了几分好感。

    “怎样？如若不开口要回，白白的耗费了！”火丫小手举着钱托到王宝玉鼻子底下邀功。

    “做得不错，如果到了现代，你可以做我的秘书。”王宝玉嘿嘿笑着开玩笑。

    “什么？”火丫愣愣的没听明白。

    “我是说，这些钱是你要回来的，便都赏给你吧！”王宝玉大方的说道。

    火丫乐得几乎合不拢嘴，忙不迭的把钱藏到怀里，对王宝玉的好感，那是到达了一个新的高度。

    衣着不俗的王宝玉刚踏进驿站，一名伙计立刻点头哈腰的迎了过来，谄笑着问：“两位，住一间客房还是两间客房。”

    “两间！”王宝玉道。

    “一间！”火丫小气的毛病又犯了，固执的说道。

    伙计点了点头，倒也见怪不怪，安排另外一名伙计去楼上收拾屋子，其实他见过南来北往的客人很多，一看火丫的样子和打扮，就知道这是跟班的小丫头，跟主人住一间并没什么特别。更何况那时候，出门住店的男人，找个女人寻欢作乐也不稀奇。

    “来一壶好酒，再来三斤牛肉！”王宝玉一幅土财主的模样。

    “两斤！”火丫又竖起两根细细的手指头。

    王宝玉白了她一眼说道：“两斤也行，我吃你看着！”

    火丫心疼的冒火，但也知道王宝玉说得出做得到，禁不住牛肉的美味，还是默认了。

    等伙计离开，还是忍不住嘟囔了一句：“宝玉，真真太破费。”

    “别管那么多，又不花你的钱。”王宝玉不耐烦，一把甩开了她。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

