
      
        
          第一卷 卧龙出山 032 醉卧鹦鹉洲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            火丫微微一怔，没有再多言，其实她到现在也没搞清楚，这个男人花钱，跟她有什么关系？她又为何要管，想着想着，火丫的脸就红了。（）

    此时，王宝玉所处的大厅里，已经有了些客人，正在饮酒交谈，说得都是当地发生的一些事儿。

    尽管王宝玉开始对这个古代社会渐渐熟悉了，但他依然觉得这里是异国他乡，不是自己逞英雄的地方，更何况自己不会武艺，身边的随从还是个手无缚鸡之力的黑瘦丫头，于是，便找了个非常偏僻的角落里坐了下来。

    酒菜都是现成的，喝着带着些酸味的米酒，吃着滋味不咋样的手撕牛肉，没过一会儿，王宝玉竟然微微有了些醉意。

    王宝玉的饭量不大，牛肉也只吃了半斤不到，而火丫却是有生以来第一次放开吃肉食。也许是怕糟蹋了，火丫足足吃了一斤多牛肉，还是一副意犹未尽的样子，一口口的往嘴里塞。牛肉进了她的嘴巴，只是嚼动不到十下，便仰脖咽进肚子里，这么囫囵吃下去可是要伤肠胃的。

    看着冒尖的盘子就只剩了一个底，火丫还没有住嘴的意思，王宝玉吓得赶紧阻止她，说道：“火丫，吃不完可带到路上吃，或者夜间饿了再吃。”

    “能吃完！”火丫说着又伸出小黑爪子去拿牛肉。

    吃个屁！王宝玉实在忍不住，使劲打了一下她的手，说道：“我是怕你吃坏肚子，路上要是病了，老子还不得照顾你，更麻烦！”

    火丫撇撇嘴，停了下来，摸了摸滚圆的小肚皮，就是想不明白，都只听说有饿死的，几时见过有撑死的，多吃点好东西哪还能吃坏肚子？这实在不是常年吃不饱饭的人所能理解的。

    但是留存食物一直是火丫的嗜好，何况还是美味的牛肉？见王宝玉也吃得差不多了，便找来两张油纸，将剩余牛肉包好。

    正当两人想要上楼休息之时，忽然听见不远处的一名青衫中年男子低声向对面的男子说道：“兄长，荆州将大乱，我等要早做打算，寻得落脚之地。”

    “哦，何乱之有？”对面的黑衫男子反问，又道：“自刘表刘荆州到此后，已十数年未有大战，百姓尚可衣食无忧。”

    “你且不知，我闻听江东孙权正要攻打江夏黄祖，形势可危。”青衫男子道。

    “兄弟多虑了，黄祖乃当世之豪杰，武艺高强，精通兵法，孙权未必可胜，再则江夏乃荆州之咽喉所在，刘表岂会置之不理，必派重兵支援。”黑衫男子摆手道。

    “兄长所言有理。”青衫男子点头道。

    王宝玉微微皱眉，他记得史书上说过，黄祖因为跟江东有仇，最终被孙权剿灭，后来刘表之子刘琦驻守江夏，在刘备逃亡之时，成为了刘备的落脚之地。

    尽管知道未来的事态发展，王宝玉还是没有插话，就让历史按照本来的轨迹去发展吧！

    王宝玉没说话，但是同样坐在角落的另外一名男子，听到了这两人的对话，却咬牙启齿的骂道：“黄祖乃一蠢材，刚愎骄傲，必死于孙权之手。”

    声音有点大，整个厅堂里的人都听见了，不禁纷纷转头望去，王宝玉也望向了这名男子，此名男子三十多岁的模样，一身粗布衣衫，胡须凌乱，大有穷酸落魄之态，但细看之下，却又长相不俗，天庭饱满，直鼻隆颧，两道浓眉似有光泽，眼睛不大却有神光。

    这名男子的桌前，只放着一盘青菜和一壶酒，菜没见他动，酒倒是一杯接一杯的喝，他并不理会众人的目光，晃了晃已然空空的酒壶，冲着伙计大喊道：“拿酒来！”

    “倪疯子，快速速离开。”伙计非但没有拿酒来，却恼羞的骂了一句。

    伙计此举让王宝玉有些不理解，来往都是客，有钱不赚，却要撵走，是不是脑子有病啊？不过，两名男子的低语，解释了王宝玉心中的疑惑。

    “在此荆州辖地放言说黄祖必败，此人胆大妄为至极。”

    “正是如此，若让官府得知，定治其杀头之罪。”

    “拿酒来！”这个被称作倪疯子的男子，再次冲着伙计高喊，伙计冷着脸只当没听到，倪疯子反而哈哈大笑，用一根筷子有节奏的敲打着空杯子，口里唱出一首诗：“醉卧鹦鹉洲，长江水自流，英雄空悲叹，把酒解千愁。世人皆庸碌，争斗无止休，天高闲云游，我自不回头。”

    好诗！王宝玉心里由衷赞了一个，伙计却将此佳句当成了放屁，对倪疯子的吵嚷甚为反感，瞪起眼睛道：“倪疯子，再不离去，休怪打你。”

    倪疯子却动也没动，手中的筷子敲动的更快，口中还不断说道：“刘表庸才，徒有其表。黄祖老儿，克期必亡！天下之人，可叹可笑！”

    王宝玉忽然觉得有些不对头，这名倪疯子敲打出的节奏，似乎有种独特的魅力，让他的身子都跟着晃动起来，再看对面的火丫，也眼神迷离的跟着节奏摇头晃脑，大厅内的其他人也是如此，仿佛都吃了摇头-丸一般。

    倪疯子敲击了一曲，又拍着桌子大喊：“拿酒来，一醉解千愁，世人不知我，我亦唾世人。”

    从摇头中醒转过来的伙计，终于忍无可忍发飙了，蹬蹬跑上楼去又找来了几名伙计，甚至把肥胖的大厨也叫了出来，始终没见老板，可能不在。

    这些人有的手里拿着扫帚，有的拿着烧火棍，还有人拿着砍肉刀，个个怒目圆睁的向着倪疯子逼了过来。

    倪疯子宛如山岳，一动不动，目光冷冷的看着这些人，带有点鄙夷腔调的说道：“苟全乱世，生无牵挂，死又何惧！”

    “疯子，你自己寻思，休怪我等手下无情！今日定不会再让你搅扰众位客官，坏我驿站名望！”那名气得几乎要抓狂的伙计，首先举起了手里的一个青瓷大碗，这一下打下去，倪疯子肯定要头破血流。

    就在大碗即将落下之时，一个声音冷冷的传来，“诸位有话慢慢说，切勿动手。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

