
      
        
          第一卷 卧龙出山 033 偶遇祢衡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            说话的正是王宝玉，他本不想管闲事儿，但实在是爱惜这个狂傲疯子的才华，因此才出言阻拦。()

    王宝玉这身行头不俗，又带着伺候丫头，俨然大户人家的公子哥风范。下面的人都仰头看着神秘莫测的王宝玉，小声议论，这多少让王宝玉找到些当年一呼百应的感觉。

    伙计自然不想得罪，苦笑抱拳解释：“这位客官，您且不知内情。”

    “你说了我不就知道了吗？”王宝玉不动声色，倒也有几分威严之感。

    “此人在此多日，终日饮酒，夜宿店外，已欠小店不少银两，如今又乱讲这杀头的胡话……”

    “好了，不就是钱嘛！”王宝玉皱眉摆了摆手，问：“他欠多少银两？”

    “三两！”伙计知道遇到了财主，想都没想的张口就说。

    “行了，我来替他还账吧！再来两壶酒，二斤牛肉。”王宝玉高声说道。

    火丫吓得捂紧自己的牛肉，小声说道：“这是咱俩在路上吃的，不能给那疯子吃了。”

    “谁要你吃剩的！”王宝玉伸手进怀里，从布袋子中摸出了一锭银子，十两规格的，扔给了伙计。

    伙计先是一愣，随即双眼放光、点头哈腰的收起银子，招呼其他伙计散开，临走还是免不了警告倪疯子一句：“休要乱讲，惹来官府，我等都要受连累。”

    坐在对面的火丫眼见王宝玉如同变戏法一般，拿出了一大锭白花花的银子，瞬间石化，足足好半天才缓过神来，惊愕异常的问：“宝玉，你没有将夫人送与水镜先生的礼金私自留下了？”

    “给他了！”

    “那你如何有这么多银子？”

    “别管那么多。”王宝玉白了她一眼，也不解释。

    伙计很快跑了回来，将找回的碎银子交给了王宝玉，低眉顺眼指了指倪疯子道：“这位客官，反正他也无处可去，您可以带他走。”

    王宝玉没接他这个话茬，自己尚且寄居人下，怎么可能带着此人，又问道：“可有单独的房间饮酒！”

    伙计点点头，做出伸手请的姿态，“请随我来！”

    王宝玉起身却来到倪疯子的跟前，拱了拱手道：“幸会先生，可否同屋畅饮一叙？”

    “吾不与庸人共饮。”倪疯子头也没抬，傲气的说道。

    老子花钱帮你解围不但不感谢，还一副满不在乎的样子，这个疯子还真是欠揍，王宝玉强压着心中的火气，又说：“你又怎么断定我就是个庸人呢？”

    听王宝玉这么问，倪疯子终于抬起头来，打量了王宝玉一眼，见王宝玉只有十七八岁的样子，长得倒是眉清目秀，随口说道：“看你甚是年轻，不是庸才，也非大用之人。”

    “有志不论年高，无志空活百岁！”

    倪疯子似乎觉得王宝玉说得很有道理，又问：“你可曾与我熟识？”

    王宝玉摇头，说道：“不认识，先生大才，令人仰慕，只想跟你结识，如果你不高兴，那就算了。”

    说完，王宝玉背着手就要跟伙计上楼，想要再喝几杯，舒缓一下管闲事不落好的郁闷。

    有句话叫做“牵着不走打着倒退”，倪疯子一见王宝玉不爱搭理他的样子，反而站起身来，说道：“我且屈尊陪你一叙。”

    我靠，你一个无家可归的疯子，陪老子喝酒也屈尊了，真是没天理，老子不看你有些才华，才不会搭理你呢！

    王宝玉心里一阵骂，还是跟倪疯子一道来到了二楼，火丫一头雾水，不理解王宝玉为何这么做，刚才她也头一次喝了几杯酒，这会儿也有些迷糊，推说要去休息。

    伙计安顿好王宝玉后，便又带着火丫去已经收拾好的客房歇息了。

    这是一间临窗的屋子，带着些凉意的夜风吹进来，倒是让王宝玉的精神一振，酒意消退不少。

    倪疯子跟王宝玉对桌而坐，望着窗外那一轮弯月，脸上浮现出了一缕落寞之色。

    伙计又重新上了酒菜，王宝玉早就吃饱了，只是替两人倒上酒，说道：“先生，请！”

    倪疯子斜眼看了王宝玉一眼，不悦的说道：“你我素昧平生，你说吃我便吃，说喝便喝？”

    王宝玉气得牙根直痒痒，仰脖喝掉自己的手，压住火气，没好气的说道：“先生请便！”

    倪疯子倒也不客气，先是独自干了三杯，又吃了好几大块牛肉，这才心满意足的用衣角擦了擦油乎乎的嘴。看对面的王宝玉一直拉着脸，这才嘿嘿笑了几下，终于说了一句人话：“小兄弟，多谢出手相助，请问你姓氏名谁？”

    “我姓王名巴字宝玉，叫我宝玉即可。”王宝玉实在不愿报出“王巴”这个难听的名字。

    王八这个词，当然是现代才有的，倪疯子并不感觉意外，又问：“出身何处啊？”

    “我爸是王连。”

    “哦！”倪疯子应了一声，随即摇头道：“未曾听闻！”

    王宝玉心里这个来气啊，这人也太难缠，嘴里很难听到好话，真不知道他如此说话，是怎么活到现在的。

    王宝玉甚至后悔发贱叫他上来喝酒，早知如此，还不知早早回去睡觉，与这种人纠缠，真是折磨人。

    “请问先生姓氏名谁？出身何处呢？”王宝玉反问道，他已经改变了对此人印象，原先觉得他才华横溢，现在看来，不过是个分不清形式，肚子里有点墨水的张狂之徒而已。

    “此处之人皆叫我倪疯子，我亦说我叫倪正平。其实我不姓倪，而姓祢，音律相近而已。”倪疯子这会儿说话倒显得很正常。

    “哦！”王宝玉也点点头，随即也嘲讽的说道：“我也从未听说过你！”

    倪疯子哼了一声，又扒拉了两块牛肉，还是沉不住气，似有不甘的说道：“罢了，看你心地良善，告诉你真名也无妨！”

    王宝玉哭笑不得，没想到古人的毛病更多，连个姓名也遮遮掩掩的，于是象征性的拱拱手，说道：“多谢抬举！你到底是何方高人啊？”

    倪疯子面露紧张的望了望门口和窗外，这才接着说道：“我本姓祢命衡字正平。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

