
      
        
          第一卷 卧龙出山 034 击鼓骂曹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            祢衡？王宝玉当然知道这个大人物，那可是三国时期第一大愤青，他先是一惊，随即便笑了起来，说道：“看来你真是有病，谁人不知，祢衡早就死了，而且死在黄祖的手下，就埋在鹦鹉洲。（）”

    “你虽年幼，却也知晓一些事情。”倪疯子倒是对王宝玉有了点兴趣，但接着幽幽的叹了口气，说道：“黄祖当日确实要杀我泄愤，但其手下大将甘宁甘兴霸爱怜我之才华，用一名跟我容貌相近之人互换，才保全了我。唉，黄祖以为我已身死，又装出悔意替我树碑立传，世人都只以我已身死，却不知我尚且苟活。”

    听倪疯子说得十分动容，王宝玉有些信了，又问：“你真是击鼓骂曹的祢衡？”

    “那是当然，曹操早晚篡夺汉室，我岂肯替他出谋划策。”祢衡鄙夷道。

    “先生，真是幸会了，你写过的那篇《鹦鹉赋》，已成后世之经典之作，甚至还有人编出神话，说你已经成仙，驾鹤西游第一人便是你。”王宝玉拱手道。

    “嘿嘿，后人倒是没有忘记我。”祢衡觉得自己死得其所，有些洋洋得意，但随即又愣愣的问道：“你如何得知后世之事？”

    “我嘛！偶得异人传授术士之道，已推算出千年之后的事情。”王宝玉大言不惭的说道。

    “那你且说，汉室终将归于何人？”祢衡半信半疑的问道。

    “你刚才在下面说得没错，黄祖必将被孙权所杀，此后，曹操进攻荆州，又意图江东，刘备跟孙权联合，打败了曹操，再后来，曹操、孙权、刘备三分天下，至于汉室，归于魏，三国又归于晋。”王宝玉凭借自己的历史知识，如此解释道。

    祢衡头一次对王宝玉投来了欣赏的目光，且不论王宝玉说得对不对，但是能说出这么多道道来，显然也不是泛泛之辈。

    “你之话尚且有待验证，既你精通术士之道，且看我将前程几何？”祢衡问道。

    “前程堪忧！”

    “因何如此？”祢衡不解的问，心想自己这么有才华，到哪里也都能受到重视，为什么没有前程呢？

    “说句你不爱听的话，你都是死了的人了，能在世上活着都是上苍的恩赐，还谈什么前程！”王宝玉解释道。

    祢衡却不以为然，说道：“事在人为，我得知刘备素以仁德治天下，本有意去投他。”

    “祢衡老兄，你这个人哪里都好，就是口上无德，刘备尽管仁义，却也喜欢听好话，我觉得，你要是去了，刘备定不会收留你。”王宝玉直言相告。

    “愿闻其详？”

    “你先是曹操的人，投奔刘备后，难保曹操知道了消息，会以此为借口攻打刘备。再说了，你死而复生，黄祖跟刘表的关系是相当不一般，刘备如今寄居于刘表之下，如果黄祖来要你，他一定舍小为大，将你拱手送给黄祖。黄祖此人如此狭隘，说不准他真能重新挖开坟墓，将你活埋进去。”王宝玉有理有据的分析道。

    活埋？祢衡不由打了个冷战，刚才狂妄的气焰已经荡然无存，抱拳道：“宝玉小兄弟，你才堪称当世之大才。”

    “一般一般，全国第三。”王宝玉嘿嘿笑了来，其实刚才这么说，却有他自己的目的，史书中记载祢衡已死，如果此人再出现于其他势力集团中，行为又放荡不羁，搞不好历史会因此改写，这可是王宝玉非常不想看到的事情。

    王宝玉的终极目的只有一个，那就是一定忽悠祢衡从此隐姓埋名，不再出现于历史之中！

    “天下之大，可怜我祢衡并无容身之地。”祢衡又喝了一杯，仰天长叹道。

    “谁还没有个朋友？”王宝玉道，他可不想带着祢衡，此人太过危险，很容易就搞出大乱子来，再说了，如果带他回卧龙岗，他非但不会感激涕零，可能还会骂诸葛亮，这还不要紧，万一骂了黄月英，搞不好黄月英恼怒之下，会把自己也给撵走。

    “实不相瞒，我倒也有一位好友，名叫左慈左元放，喜好修仙炼丹之道。我既然报国无门，不如也跟了他去。但路途遥远，身上有无银两，寻他却甚难。”祢衡发愁的说道。

    左慈！这个名字对于王宝玉而言，显得很亲切，他在现代生活的时候，曾遇到了一个神秘猥亵的家伙，瞎了一只眼，瘸了一条腿，自称精通算卦，还说他是来自三国时期的左慈。

    当时王宝玉并不相信，但这个老家伙却给了他一颗回颜丹，自己的情人冯春玲吃了之后，神奇般的由三十多岁的少妇，变成了二十出头的青春容颜，在当时几乎惊爆了世人的眼球。

    等老子彻底熟悉了三国的情况，一定要去拜访左慈，看看这老家伙是不是还跟自己在现代遇到的左慈一模一样。

    “不知左慈现在何处？”王宝玉问道。

    “汉中张鲁境内！”

    “去一趟需要多少银子？”

    “三十两足矣！”

    “好吧，我资助你去找左慈，不过你一定答应我一件事儿。”王宝玉道。

    一听王宝玉这么说，祢衡的眼睛顿时一亮，拱手道：“如蒙相助，莫说一件事儿，再多几件也无妨。”

    “那个，从此之后，你千万不要再说你叫祢衡，就叫倪正平，当然，左慈那里你也瞒不住，也让他替你保密。”王宝玉道。

    “这个自然无妨，祢衡已死，我叫倪正平。”祢衡立刻拍胸保证道。

    “还有，顺便替我跟左慈问好，就说王宝玉还惦记着他。”

    “你和左慈熟识？”祢衡有些意外，没听这个老友提到过王宝玉啊。

    “嘿嘿，天机不可泄露。”王宝玉故作神秘状。

    “一定捎去此话。”

    祢衡聪明，也不再追问，然后一边喝酒吃肉，一边耐心的等着王宝玉掏腰包出银子。

    而王宝玉却嘀咕开了，去趟张鲁境内，怎么会需要那么多钱，不会是祢衡把沿途的好酒好肉钱都算出来了吧？

    王宝玉后悔自己没有讨价还价，但男人嘛，都要脸面，都答应人家了，还能少给吗？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

