
      
        
          第一卷 卧龙出山 035 嗓音粗糙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉十分肉疼的又从布袋子里摸出了三块银子，递给了祢衡，祢衡连连拱手，感激不尽，他早已受够在这里的贫贱又无赖的生活，如今有了解脱的机会，心头的喜悦之情，溢于言表，甚至还落下了两滴泪。()

    王宝玉的心情却是无比的郁闷，好不容易得来五十两银子，还没到家就变成了十几两，这做好人付出的成本还真不是一般的高。

    得到盘缠资助的祢衡，心情好的不得了，兴奋的一边饮酒，一边唱起歌来。尽管听不太明白歌词的内容，但不得不说，祢衡的歌很有一种魔力，曲调跌宕起伏，给人一种置身宏大战场之感。

    待到祢衡唱完，王宝玉心中却也有了个主意，抱拳道：“祢兄，您在音律方面造诣非凡，小弟有一个不情之请，不知可否？”

    “我既受你恩惠，但讲无妨。”祢衡满不在乎的说道。

    “你可否教我一些音律，这日子也太烦闷了。”王宝玉苦着脸道，他说得也是实情，在这个地方，没网络、没电视、没手机、更没有mp3，甚至连个收音机也没有，当然，即便有了也白扯，没有电台啊！

    “音律之道，发于心，出自喉，成于律，看似繁杂，实则不难，宫商角徵羽，变化总关情。”祢衡侃侃而谈，颇为得意。

    见王宝玉一副鸭子听雷，根本听不懂的样子，祢衡犹豫了一下，还是从怀中取出了一物，是一卷皱巴巴的白布，不舍的递给了王宝玉，同时说道：“此乃我之心得，你可慢慢领悟。”

    王宝玉展开一看，顿时傻眼了，上面圈圈叉叉的画了一堆，还有一些宫商角徵羽的标志，宛如天书，根本一点头绪也没有。

    “这都是啥玩意啊？”

    “唉，待我说给你听。”祢衡似在叹息王宝玉的无知，起身凑过来，倒也颇有耐心的讲解起来。

    通过祢衡的讲解，王宝玉渐渐明白了，宫商角徵羽，就相当于现代的哆来咪梢啦，却少了发和西，是五音音阶。而圈圈叉叉则是节拍，也就是鼓点。

    王宝玉本就聪明，一点就透，通过祢衡的讲解，倒是粗略懂了些音乐常识。祢衡自负的说道：“我这些曲子，虽不比天籁之音，却也是人间少有。”

    王宝玉嘿嘿笑着点点头，问道：“祢兄，我也会唱歌，你指导一下如何？”

    “哦？你也会，且唱与我听听。”祢衡虽然不信王宝玉的本事，但还是来了兴趣，点头道。

    “大姑娘美，大姑娘浪，大姑娘钻进了青纱帐……郎呀郎你瞅你那傻样，真是把我气够呛！”王宝玉扯开了破锣嗓子，直着脖子大声唱起了乡村歌谣，唱着唱着便想起往昔的时光，倒是也把这首歌唱得婉转流畅。

    等王宝玉一首歌唱完，祢衡早就呆若木鸡，好半天才不可置信的抓耳挠腮道：“此音律颇为奇特，其中有二音闻所未闻。”

    “嘿嘿，好听吧？”王宝玉骄傲的问道。

    “好曲好词，泼辣热烈，如临其境！”祢衡连连赞叹，没想到他思想前卫，还能接受大胆多情的当代歌曲。

    正当王宝玉暗自得意，祢衡一句话又给他当头泼了一盆冷水，“可惜你嗓音粗糙，神情猥琐，真是糟蹋了好曲子，丝毫没有唱出曲中意境。”

    我靠！什么叫狗嘴里吐不出象牙来，活该你没人要！王宝玉心里不停咒骂着毒舌祢衡，本人在当代好歹也是唱卡拉ok的好手，还当过歌曲大奖赛的评委，到了祢衡这里，就基本成了烂泥。

    王宝玉也无可奈何，祢衡见了谁不骂两句啊，但脸面挂不住的辩解道：“唱歌就是个消遣，如何唱出意境来？我总不能站着比比划划，表演和情郎藏猫猫吧？”

    祢衡听不懂王宝玉的话，但还是问道：“可还有其他歌曲，不妨也唱来听听？”

    “来首悠扬点的吧！”王宝玉坏笑着说道：“保证你闻所未闻！”

    “好！”

    “深夜花园里，四处静悄悄，树叶也不再轻声唱，夜色多么好，心儿多爽朗，在这幽静的晚上……”王宝玉调整气息，唱起了现代人脍炙人口的俄罗斯歌曲《莫斯科郊外的晚上》。

    曲调悠扬婉转，祢衡彻底听傻了，露出了如痴如醉的表情，后来竟然跟着王宝玉哼哼起来，等王宝玉一首歌四段唱完后，祢衡竟然能够哼出了旋律，显示了他过人的音乐天赋。

    “宝玉兄弟，祢衡佩服之至。”高傲的祢衡终于低下了头，很恭敬的给躬身王宝玉施了一礼。

    “嘿嘿，好东西就要拿来大家一起分享。”王宝玉含糊的说道。

    “真是太好了，曲调简短，但却富于变化，每段逐句改变调式，而最后又巧妙的收回。每次转折都出人意料，但却自然得体，妙！实在是妙啊！”祢衡兀自激动的反复哼唱，尽管听不明白歌词，还是缠着王宝玉又教了他几遍，直到烂熟于心。

    “深夜花园里，四处静悄悄……”祢衡唱着王宝玉教的《莫斯科郊外的晚上》，怀揣着王宝玉给的银两，连夜去往汉中，投奔挚友左慈去了。

    王宝玉回到客房之时，已经是深夜，月儿隐落，只剩下点点繁星，屋内有两张床榻，吃饱喝足的火丫，已经沉沉睡去，还发出了微微的鼾声。

    火丫今晚睡得格外沉，竟然没被吵醒，可能是因为喝了酒的缘故，今天对于火丫而言，有酒有肉，敞开肚皮吃，无疑是她有生以来最为美妙的时光，睡梦之中仍然砸吧两下嘴，好像正在品尝什么美味。

    静谧的夜晚，明亮的星空，王宝玉心中又升起了思乡之情，久久难以入眠，他起身点亮了油灯，借着昏黄的光亮，摊开祢衡送给他的乐谱，将心思沉了进去。

    咚咚！啪啪！咚咚咚！啪啪啪啪！按照乐谱上圈圈叉叉的节拍标志，王宝玉用手轻轻敲击着床头，一时间倒也自得其乐。

    王宝玉敲击床头的节拍声，透过窗棂，渐渐传向了远方，也神奇般的穿过了时空……

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

