
      
        
          第一卷 卧龙出山 036 爱你一万年
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沧海桑田，岁月变迁，一千八百年后，小小的驿站所在之处，已然成为了繁华大都市的一隅，而早已消失的小驿站对面相隔十米的地方，矗立了一栋十层的酒店，名叫卧龙酒店。( )

    此时已是夜深人静，卧龙酒店五层的一个房间，一名年轻漂亮的女子，正在凭窗而立，夜风吹动了栗色的长发，她的面容带着思念的凄楚，望着楼下阑珊的灯火，她泪光盈盈，口中轻声反复念叨着一个名字，宝玉！宝玉！

    此人正是王宝玉在现代社会的唯一情人，如今已是春哥集团董事会主席的冯春玲，一名叱咤商场的女强人，一名让无数男人为之倾心的不老美女。

    王宝玉跟冯春玲的感情至深，曾经一起经历了纠结心痛分分合合的时光，说她是情人，其实在王宝玉的心中，跟妻子无异，只是现代的法律不允许娶两个媳妇而已，冯春玲也甘心做他一辈子的情人。

    只是没人看出来，这张青春永驻的精致容颜下，掩盖了一颗千疮百孔的心脏，仅仅靠着那“爱你一万年”的誓言交织在一起，似乎随时都会破裂。

    自从王宝玉离奇失踪之后，冯春玲不能像钱美凤那样，每天等在大陨石旁边，虽然被人看做是痴痴傻傻，但却可以尽情释放对丈夫的思念之情，何尝不是一种解脱？

    而冯春玲现在是春哥集团的领头人，也是这个拥有数以万计职工的集团大家长。因此，她不能放弃，不能后退，甚至都不能随意流露出消沉情绪，哪怕一丝一毫。

    冯春玲必须每天斗志昂扬，她经常用最为坚定的口吻告诉大家，春哥集团是前任董事长王宝玉先生的心血所在，而此时正是集团改革发展的关键时期，必须要以时不待我的紧迫感，打造出震古烁今的辉煌，来回报王宝玉董事长的付出，并随时准备着迎接他的回归！

    员工们莫不为这个信念慷慨激昂的扑身到事业当中，他们坚信这位永远嘴角带着微笑的女当家人，说的都是对的。

    一直像个陀螺般旋转的冯春玲，一刻都不想让自己停下来，每天的日程都安排的满满的。今天，她恰好来此地出差，正好住进了这家酒店。

    不是特别规律的敲击节拍的声音，不知从何处传来，敲得冯春玲的心绪愈发纷乱，王宝玉的突然消失，仿佛抽空了她的灵魂一般，她发下了誓言，即便等上一万年，也要等到这个让他纠结又爱恋的男人回来。

    “宝玉！你到底去了哪里？快点回来吧！”异乡异地，冯春玲终于能稍稍卸下自己平日的伪装，忍不住放声冲着窗外大喊了一声，汹涌的泪水终于夺眶而出，“宝玉，我再也受不了了，你快点回来吧，我求你了！”

    “宝玉！快点回来吧！”正在看着乐谱敲击床头的王宝玉，突然听到了一个熟悉的声音在呼喊自己，猛然坐了起来，四下张望。

    与此同时，冯春玲听不到了节拍声，也是微微一怔，又冲着窗外喊了一句：“宝玉，我想你，快回来吧！”

    是春玲！真真切切是春玲的声音，王宝玉这次听的十分清楚，激动地一下子跳下床，顺着声音传来的方位，扑到了窗边。

    “春玲！春玲！是你吗？”王宝玉大喊着，趴在窗边四处寻找，哪里有冯春玲的身影，只有点点繁星下黑漆漆的夜空。

    站在卧龙酒店窗前的冯春玲，忽然隐约听到了一个声音，分明在呼喊着她的名字，而这个声音，正是王宝玉！

    冯春玲心头狂喜，大喊道：“宝玉，你在哪里啊？我是春玲，是我啊！”

    冯春玲的声音，神奇的再次传到王宝玉的耳朵里，确信无疑，王宝玉激动的顿时大哭起来，放声大喊道：“春玲，我也很想你，我在三国，我一定会回去的，等着我！”

    一辆轰鸣的摩托车，正好驶过卧龙酒店的下方的街道，上面坐着一对奇装异服嘻嘻哈哈的年轻男女，他们正从夜店里出来，摩托车放肆的播放着吵人的蹦迪舞曲。

    “春玲，我很想你，我在……我一定会回去的，等着我！”王宝玉的声音再次传进了冯春玲的耳中，非常遗憾的是，在摩托车舞曲的影响下，冯春玲并没有听到“三国”这个词。

    也许受到了干扰，时空之门骤然关闭，任凭王宝玉和冯春玲如何呼唤彼此，却再也听不到对方的声音。

    冯春玲心潮澎湃，久久不能平静。突然想到了什么，她拿出了手机，果断连夜打给了正在睡梦中的财务主管，压抑住自己的激动情绪，换上平日女老总的口吻，沉声吩咐道：“明天一早，联系收购卧龙酒店。”

    放下电话，冯春玲泪流满面，“宝玉，我一定会等着你的！”

    而驿站这边，王宝玉的大喊声吵醒了火丫，她揉着惺忪的睡眼，嘟嘟囔囔的过来扯住了王宝玉，“宝玉，你因何大喊大叫？春玲又是何人？”

    王宝玉猛然转过头来，满脸的泪水，咬牙切齿的冲着火丫咆哮道：“滚！”

    火丫顿时呆愣在当场，拉着王宝玉的小手不由自主的缩了回来，这个常常嬉皮笑脸的男人，此刻的表情，更像是一头面目狰狞的野兽。

    “宝玉，你如此这般，会吵扰店里的客人。”火丫嘴贱的又说了一句。

    啪！一记响亮的耳光，狠狠打在了火丫的脸上，火丫一个踉跄，立刻跌倒在地，王宝玉又转过头去，继续望着夜空，甚至都没看她一眼。

    火丫坐在地上好半天，这才踉跄的爬起来，倒回床上低声啜泣起来，在这一刻，她终于明白了一件事儿，她只是一名低微的仆人，而王宝玉在某种程度上，却是她的主子，今天的挨打，正是因为自己搞不清身份。

    王宝玉呆呆矗立在窗前许久许久，直到确定根本不会再听到冯春玲的声音，这才脸色阴沉的回到了床上躺下，他已经确定，刚才听到的绝不是幻觉，那就证明了一点，时空之间是能够发生感应的。

    几乎又是一夜未眠，鸡叫声响起之时，王宝玉才沉沉睡去，一直睡到了中午，这才从床上爬起来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

