
      
        
          第一卷 卧龙出山 037 逍遥车
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            火丫还呆呆的坐在床边，一侧脸明显有点大，王宝玉这才想起来，昨晚自己打了这个小丫头一记耳光。…………

    “疼吗？”王宝玉斜眼问道。

    火丫咬着嘴唇摇了摇头，看起来很可怜。

    “火丫，对不住了，我不应该打你的。”王宝玉歉意的说道。

    “打便打了，身为奴仆，怎会不被主人责罚。”火丫眼中又出现了泪光。

    看着楚楚可怜的火丫，王宝玉到底心头又软了，过去拉起火丫，真诚的说道：“火丫，我不是这里的人，在我们那里，从来没有主仆的区分，每个人都是平等的。”

    “愿主人能尽早好起来。”火丫当然认为王宝玉在说疯话，低头恭维的说道。

    “叫我宝玉，否则我又生气了。”

    “不敢！”火丫撅着嘴巴说道。

    “嘿嘿，那我以后可就不给你好吃的了！”

    “宝，宝玉……”

    “这就对了嘛！”王宝玉拉起火丫，轻轻抱住了她，安慰的拍拍她瘦削的后背。

    王宝玉的这个举动，让火丫脸上顿时如同火炭一般，心头犹如小鹿乱撞，她赶忙挣脱了出来，低声道：“宝玉，再不赶路，我等怕要再住一晚了。”

    “好吧，我们马上就出发。”王宝玉拉着火丫的手，走出了客房。

    来到下面的大厅，只见伙计正昏昏沉沉的趴在桌子上打哈欠，还有几名正在吃饭的客人，也都是迷迷糊糊、半睡不醒的样子，只是这些人一看到王宝玉，都像是见到鬼一样，样子非常的奇怪。

    “喂，结账，再买点牛肉干粮。”王宝玉冲着伙计喊道。

    伙计顿时一个激灵，随即脸上露出了狂喜的样子，那些客人也仿佛松了一口气，换上了喜气洋洋的脸孔。

    伙计飞速的给王宝玉结了账，又买的牛肉干粮都是白送，随后，无比恭敬的将王宝玉和火丫送出了驿站。

    王宝玉掂掂手中的牛肉，足足三斤之重，拿出一块尝了尝，还热乎的，像是今天刚做的，很新鲜，竟然真的白送！

    王宝玉刚想问问到底怎么回事，伙计又忙不迭的返回去，王宝玉隐约听他喊了一句：“赌刚才那位今日不离开的，每人十铢钱！”

    “靠，这些人是不是都有病啊？怪模怪样的。”王宝玉忍不住嘟囔了一句，显然里面那些人在拿自己今天是否离开打赌。

    火丫却捂嘴笑了起来，王宝玉问道：“你笑啥啊？”

    “你昨夜唱歌、敲床、高声叫喊，怕是店内之人都不得安歇吧！”火丫一语道破天机。

    王宝玉的表情有点尴尬，难怪伙计宁可赔本也想赶紧送自己走，原来是怕影响了店里的生意，急着送瘟神啊！

    站在驿站门口等了半天，也不见有马车经过。

    “最多一日路程，步行回去算不得疲乏。”火丫建议道。

    “嗯，再等等马车。”

    “这些肉食干粮足够路上食用，何需再多花车钱？”火丫又说道。

    “嗯，我知道。”

    “早回早干活，不如路上走走逛逛自在。”火丫又忍不住嘟囔了一句，说出来心里话。对于这种穷苦丫头来说，即使赶路也比在家里干粗活要舒服得多。

    但是王宝玉是个懒蛋，一想到又累又热的徒步回家就头疼，但是远远望去，竟然一辆马车也不见，难道真的要走回去吗？

    正在王宝玉犹豫之时，不远处的一个推着独轮车的壮汉，却大步流星的跑了过来。

    足足一米八五以上的个头，一块破布搭在头上，防晒兼备擦汗。

    “二位客官，可是等车赶路？”壮汉抹了把脸上的汗水，呵呵笑着问道。

    “是啊！”王宝玉愣愣的点了点头，心想这和你什么关系？

    “去往何处？”

    “卧龙岗！”

    “二十钱，我送二位前往。”壮汉拍了拍胸脯道。

    王宝玉迷糊了，不解的问：“你可有马匹车辆？”

    “不曾有！”

    “这不是废话吗，你拿什么送我们啊？”

    “嘿嘿，乘坐我的逍遥车即可。”壮汉指了指独轮小推车。

    王宝玉吃惊不小，问火丫：“也有这种赶路的方法吗？”

    “襄阳城中很多，你曾说习惯坐此车，到如今却忘了。”火丫小声提醒道。

    “几十里地，推着两个人，你能撑得住吗？”王宝玉还是很疑惑的问壮汉。

    “这自是无妨，我常在此处来往。”壮汉挺直了腰杆，又比量了下肌肉发达的胳膊，信心满满。

    既然如此，不妨就坐一回人力车？王宝玉递给壮汉二十株钱，壮汉高兴的收起钱，用双臂撑住车子，王宝玉跨步坐了上去，火丫稍显犹豫，也跟着上了车。

    独轮车坐一个人正好，两个人就显得有些拥挤，火丫紧贴着王宝玉，这种肌肤相亲的感觉，让她再次脸红了起来。

    “二位坐稳妥！”壮汉喊了一句，双臂用力，发动了被他称作“逍遥车”的独轮车。

    王宝玉只觉一晃悠，身侧的景物随即快速的向后退去，这名壮汉居然能够推着二人，健步如飞，跑起来的速度甚至比先前坐过的马车还快。

    壮汉一直跑出了十几里，依然保持着原来的速度，甚至都不见又疲劳的喘息声。真是强人啊！王宝玉佩服的不得了，此人要是到了现代，参加马拉松比赛，一定是世界冠军的料。

    生怕掉下去的火丫，不由自主的死死拉住了王宝玉的胳膊，王宝玉对此浑然不觉，却问身后的壮汉，“哥们儿，你这么能跑，怎么不参军入伍啊？”

    “家中尚有老母需要奉养，我实想做送信的官差，未能如愿。”壮汉语速平稳的答道，听起来还是一名孝子。

    王宝玉仍然觉得这么使唤人太过残忍，再说自己的屁股也硌得生疼，还是主动要求停下来休息片刻。

    王宝玉和火丫坐下来吃了些东西，但是王宝玉给壮汉撕了一大块牛肉递过去，壮汉只是咕咚咽了口，口水，却说自己不饿，也没有多余钱铢买。

    不错，挺有志气！带着一丝敬佩，王宝玉又问道：“请问你姓氏名谁？”

    “区区贱名，不足挂齿。”壮汉嘿嘿笑着，然后抓下头上的破布擦了擦脸上的汗水，说道，“我姓范，单字统，字金强。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

