
      
        
          第一卷 卧龙出山 038 谁言寸草心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            啥，饭桶范金强。（）王宝玉惊得差点没噎着，这个名字他也非常熟悉，在他生活的现代，范金强可是一位警界的大英雄，跟他更是无话不谈的铁哥们。

    拿掉破布的壮汉露出了真面目，嘿嘿，这么看上去还真的和王宝玉的那位好兄弟很神似。

    真没想到，同样名字的人，在这个时期，竟然是一名靠推车送客的苦力车夫，嘿嘿，如果回去后将此事跟已经当上政法委书记的范金强讲讲，他一定会气得跳起来。

    因为跟好朋友同名，王宝玉倒是对这名车夫好感大增，又问：“你现居何处？”

    “住在隆中，离卧龙岗不远。”

    “听说过诸葛孔明吗？”

    “嘿嘿，自然听过，卧龙先生其妻甚丑。”范金强咧嘴嘿嘿笑道。

    王宝玉无语，后世如此敬仰的诸葛亮，在当世居然是因为媳妇丑而出名，不能不说颇具讽刺意味。

    “卧龙先生曾教过农夫唱歌，倒是精通音律。”壮汉大咧咧的说完诸葛亮丑媳妇的事儿，似乎觉得不妥，赶忙又夸奖道。

    “你会唱吗？”

    “记得！”

    “唱来听听！”

    “苍天如圆盖，陆地似棋局，世人黑白分，往来争荣辱。荣者自安安，辱者定碌碌。南阳有隐居，高眠卧不足！”范金强脚下健步如飞，同时高声唱了起来。

    歌曲的旋律朗朗上口，显示诸葛亮在音乐方面不凡的才华，但王宝玉更关注歌词的内容，南阳有隐居，高眠卧不足，这分明是诸葛亮在向外界推销自己，看来，诸葛亮在自己出山的事情上，也是暗地里下了不少功夫。

    休息的差不多了，三人接着赶路，一路说着话，就在太阳快要落山的时候，已经来到了通过卧龙岗的岔路口，算算也只有不到半天的时间，这名叫做范金强的壮汉，体力之惊人，简直超乎想象。

    王宝玉本打算让范金强将自己一直送到卧龙岗，可就在不远处，一名身穿粗布衣衫，满脸沧桑的老妇却拄着拐杖向着这边走来，可能是眼神不太好，走路摇摇晃晃的。

    “母亲！”范金强大喊了一声，放下了车子，快步过去搀扶住了老妇。

    “儿啊，累了吧？”老妇心疼的捏着袖管，擦了擦范金强的额头。

    “嘿嘿，不累，母亲，孩儿赚的钱。”范金强嘿嘿笑着，将王宝玉给的那二十株钱，塞进了母亲的手里。

    “谢谢！”老妇冲着已经下车的王宝玉和火丫费力的鞠了一躬。

    王宝玉的心肠又软了，他忙上前搀扶住老妇，说道：“不用多礼，您养了一个好儿子啊！”

    “强儿自小心刚，只是被我拖累。”老妇看着儿子，怜爱的说道。

    “母亲哪里话，这是要折煞孩儿吗？”范金强说道。

    “哎，只是那阎王还不收了我去，白白的活着糟蹋钱粮！”老妇说着，浑浊的眼睛中便渗出了泪水。

    范金强噗通一声跪在地上，含泪说道：“母亲，是孩儿无能，赚得钱两微薄，不能让母亲安枕无忧。”

    “强儿无需安慰我，只是我惦记你尚未成家，不敢速死啊！”老妇连忙将儿子扶起，要不是有外人在，母子俩就得抱头痛哭一场。

    慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖。王宝玉想到了这首诗，想起了在现代同样无比疼爱自己的干妈林招娣，不知道自己在当代失踪后，该是怎样的翘首企盼儿子的回归。

    “火丫！”王宝玉悄悄拭去眼角的泪水，冲着火丫招了招手。

    火丫不解的跑过来，王宝玉吩咐道：“把剩下的牛肉和干粮都拿出来。”

    “为何？”一听这话，火丫立刻将衣服拢得紧紧的。

    “少啰嗦，快拿出来。”

    火丫十分不情愿的将怀中用布包着的牛肉和干粮拿出，王宝玉一把夺过来，随手塞进了老妇的手里。

    “这……”老妇虽看不真切，但已经闻到了肉香，不由一愣。

    “大娘，你拿去吃吧。”王宝玉道，又拿出了一串钱，足有三十铢，递给了同样发愣的范金强。

    “这位客官，好意心领，只是赡养母亲是我分内之事……”范金强惊喜异常，说话都有点结巴。

    “我知道你有志气，但这是我送与老人家的，不用推辞。”王宝玉补充道。

    “这……”

    “别这那的了，你赚的那点钱也给老人买不了新衣，吃不上肉菜吧？看你一片孝心，赏你的脚力钱！”王宝玉又大方的说道。

    火丫早已气得双眼冒火，这个王宝玉，真是个名副其实的败家子，动动嘴皮子的功夫又是送钱又是给肉的！

    噗通一声，接过钱的范金强又是双膝跪倒，重重的磕了三个响头，口中道：“感谢恩公。”

    “起来，男儿膝下有黄金，岂能轻易下跪。”王宝玉连忙搀起他，又十分仗义的说道：“我叫王宝玉，就住在卧龙岗内，有事儿可以去找我。”

    “我家就在那处村落，恩公如有吩咐，定当万死不辞。”范金强指了指不远处一片草房的村落，又将胸脯拍得咚咚响，郑重的说道。

    “不要将我恩公，就叫宝玉。”王宝玉道。

    “宝，宝玉……”

    “哈哈，这就对了。”王宝玉哈哈大笑，转身大步流星的向卧龙岗而去，只留下了范金强和母亲翘首张望的目光。

    嘿嘿，不知道这是否就是当代范金强的前世，但是两人确实有很大的共同点，比如容貌相似，身体强健，个性要强，当然最大的共同点，那就是孝敬。

    王宝玉心情好了不少，好像在三国又找到了自己当代的感觉，步伐也变得轻盈起来。

    黑着脸撅着嘴的火丫却很是不爽，一下子失去了那么多的牛肉和干粮，脸色十分的难看，这种感觉，甚至比昨晚王宝玉打得那一巴掌还疼。唉，幸好还习惯性的留了一块干粮，晚上不至于饿着，火丫悄悄摸了摸胸口。

    “别一副垂头丧气的样子，跟老子混，少不了你吃喝。”王宝玉注意到火丫的表情，十分傲气的说道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

