
      
        
          第一卷 卧龙出山 039 满嘴谎言
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你身上可否还有银两？”火丫早就惦记这件事儿，不由的问道。（）

    “不就欠你点银子嘛！小气鬼，先还给你这些吧！”王宝玉说着，从怀里摸出了一小锭碎银，差不多一两的样子，扔给了火丫。

    别看火丫平时笨头笨脑，接银子的速度可是不一般，一个快如闪电的霹雳掌，凌空就抓住了扔来的银子，放在衣服上擦了擦，脸上写满了狂喜的表情。

    “宝玉，你尚且还欠我二两。”火丫视如珍宝的将银子藏进了怀里，厚着脸皮又说道。

    王宝玉心里也明白，自己肯定没有欠火丫那么多银子，但他的性格就是如此，不喜欢计较小钱，于是说道：“那二两银子，要看你的表现了，好好伺候我，我就还给你。”

    “此言当真！”

    “当然！我啥时候骗过你啊！”

    “哼，哄骗过我多次。”

    “我怎么不记得。”

    “……”

    一路说着话，天黑之时，王宝玉二人回到了卧龙岗，远远便看见诸葛亮的屋内亮着灯光，王宝玉便走了过去，办事儿回来，总要去汇报工作。

    火丫则很识趣的去厨房帮忙，此次出行，对她而言，可谓收获颇丰，饱餐了牛肉，喝了美酒，还有了一两银子的积蓄，当然，也挨了王宝玉一巴掌。

    不过火丫对此并不计较，挨打是下人的家常便饭，更何况平时夫人的巴掌可是比王宝玉厉害得多，受点委屈又算得了什么？

    火丫不禁唏嘘，也许有日会嫁给这小子，哎，只是他下面不行，得守活寡。但是要真能好吃好喝的过日子，其他也许并不是太重要。

    火丫趁人不注意，又掏出那一两银子摩挲了半天，像是品鉴珠宝一般，爱不释手，还拿到鼻子底下闻一闻，好像银子上面有香味似的。直到外面传来脚步声，火丫才连忙将银子又揣回兜里，露出心满意足的笑容。

    再说王宝玉推门而入，诸葛亮正在灯下看书，神情颇为专注。王宝玉不禁在心里赞了一个，诸葛亮好学勤勉，每天都是如此，从未见他懈怠过，确实肚子里是有不少墨水的。

    见王宝玉进来，诸葛亮先是一愣，大概是因为看见他换上的新行头，诸葛亮倒是不喜欢多问，微露笑意问道：“宝玉，此去可一切顺利？”

    “一切都好，见过了水镜先生，瞧瞧，水镜先生还了我一套新衣服。”王宝玉得意的说道。

    “恩师素来大度，他身体可好？”

    “还不错！”王宝玉应了一句，并没说自己给水镜先生看相的事儿，更不会说其人已命不久矣。

    “可能饭否？”诸葛亮又关切的问道。

    “年纪大了，吃喝有限，但精神尚可，先生放心。”王宝玉随口说道。

    诸葛亮这才点点头，又问道：“恩师可有教诲捎与孔明？”

    “他说了，你这人做事儿犹豫，难成大器。”王宝玉直言道。

    诸葛亮气得差点跳起来，怒道：“恩师一向看好于我，你休得从中离间！”

    王宝玉哈哈笑了起来，说道：“先生别生气啊，跟你开个玩笑，其实呢，水镜先生说了，你早晚能够走出此地，成就一番惊天伟业。”

    诸葛亮瞪了王宝玉一眼，但还是面露惊喜的问道：“恩师真这么说？”

    “要不你自己去问问他！”

    诸葛亮这才又露出了笑意，叹道：“还是恩师深知我心。”

    知道个屁！水镜先生却是真正不看好你，王宝玉暗自嘟囔一句，将那卷《奇门遁甲》拿了出来，递过去道：“这是水镜先生托我转交与先生的。”

    诸葛亮接过一看，顿时双眼放光，啧啧赞叹道：“恩师竟然将此书交予孔明，真乃天赐良机。”

    王宝玉暗自鄙夷，不就是一本算卦的书嘛！要不是老子不喜欢这种算卦方法，又为了鼓励你，才不会给你呢！

    诸葛亮迫不及待的翻了翻，不由连连感叹，“好书，好书！”

    “先生，我不懂此书有什么特别？”王宝玉装出虚心的样子问道。

    “此书乃为将之人排兵布阵必知之法，我亦千般寻找，并无所获，今蒙恩师相赐，实乃孔明之福。”诸葛亮冲着空中拱手道。

    “先生，如今万事俱备，投奔刘备之事儿，可否已经想好？”王宝玉趁机问道。

    “这个……”诸葛亮又犯了犹豫，而就在此时，伴随着咚咚的脚步声，地面又开始微微的颤动，一看这个情形，王宝玉就知道，黄月英来了！

    “宝玉，先行躲避！”诸葛亮惊恐的说道。

    躲避？为什么啊！王宝玉一阵发愣，而诸葛亮已经忙着给他找地方。

    然而，为时晚矣，就在两人在屋里急的团团转的时候，黄月英已经推门进了屋，王宝玉还没来得及叫一声姐姐，就被她咬牙瞪眼的揪住了耳朵。

    王宝玉顿时疼得呲牙咧嘴，口中咝咝的直出凉气，他恼羞的嚷嚷道：“姐姐，你这又想干什么啊？”

    “刘备如此孱弱，不堪一击，你骗孔明投奔于他，又安了何等坏心思？”黄玉英吼道，这嗓门真是无敌了，王宝玉顿时觉得耳朵响起炸雷，嗡嗡作响，暂时性的失聪了。

    “夫人，宝玉尚且年轻，出言无忌，莫要责怪。”诸葛亮装起了老好人，不用说，一定是在王宝玉去见水镜先生的期间，他跟媳妇说起了投奔刘备的事情，惹得黄月英大怒，骂他没眼光。

    “九天玄女！哄骗之语，你竟然还笃信不疑。”黄月英点指着孔明道，想到自己一手**出来的王宝玉以前虽然迟钝些，但从不撒谎，而现在的王宝玉满嘴谎言，竟然连九天玄女都搬出来哄骗诸葛亮，岂能不让黄月英又气又恨，忍不住大巴掌又使劲在王宝玉屁股上打了两下。

    “啊！姐姐，别打啦，屁股开花啦！”王宝玉疼得哇哇直叫，但却挣脱不开黄月英钳子一般的手掌。

    “夫人！孔明何曾不想出人头地，为夫人争光，怎奈此地离曹操处甚远，孔明不忍远离夫人，方想到刘备。”诸葛亮言辞恳切的拱手道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

