
      
        
          第一卷 卧龙出山 040 宰相肚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你果真如此想？”黄月英质问道。--

    “自然不敢欺瞒夫人。”诸葛亮连连拱手。

    “如此甚好，此事改日再议。”黄月英到底被诸葛亮忽悠了，咧嘴笑了起来。

    靠，要不是怕改变了历史，老子才不管你们这摊子烂事儿呢，你诸葛亮就是投奔了曹操，那也是你的命！

    唉！一手捂着火辣辣耳朵，一手捂着同样火辣辣屁股的王宝玉，忍不住叹了口气，想老子一个堂堂亿万富翁，如今却要为了此等小事儿如此烦恼，真是让人心有不甘。

    黄月英看了一眼叹气的王宝玉，哼了一声，这才注意到他身上的好衣服，问：“从何处得来的新衣？”

    “水镜先生送的。”

    “扯谎，水镜先生如此吝啬，岂肯送衣服给你，是不是做了鸡鸣狗盗之事？”黄月英似乎比诸葛亮更了解水镜先生，根本不信。

    “是真的，您可以去问火丫。”王宝玉道。

    “哼，谁知你们不是联和哄骗与我？”黄月英冷声道。

    “姐姐，现在你可以随便问我任何事情，然后再去问火丫，要是有一处对不起来，任凭姐姐处置！”王宝玉胸脯拍得山响。

    “此事暂且放下，但哄骗孔明之事儿不可饶，今晚且罚你为我洗浴。”

    啥，伺候洗澡是处罚？王宝玉立刻满脸愁苦不甘，如果黄月英是个大美女，这种处罚当然是求之不得的，可是一想到那晚火丫被踢倒在地的事情，他就脊背发凉，唯恐避之而不及。

    “宝玉，好生伺候。”诸葛亮竟然冲着王宝玉挤了挤眼睛，王宝玉十分无语，让另一名男子伺候自己媳妇洗澡不生气，果然是心胸宽大，是个做宰相的料，宰相肚里能撑船嘛！

    “哼，再心生不悦，每日罚你为我洗脚。”黄月英警告了一句，转身大步流星的走开了。

    一想到黄月英的大脚丫子，王宝玉顿时有种作呕的感觉，直埋怨自己命苦，摊上了这样的女主人，不，是姐姐。

    “先生，你可真不地道，我什么秘密都告诉你，你转脸就告诉夫人，今天这顿打就是因你而起！”王宝玉忍不住抱怨道。

    诸葛亮面露尴尬的说道：“此等大事，如何瞒得过夫人。今日不说，明日也是要说的。”

    “切，分明你就是妻管严！”王宝玉小声嘟囔了一句。

    直到黄月英的脚步声听不到了，诸葛亮这才笑着招呼王宝玉近前，小声道：“宝玉，事已至此，不如借此时机，多劝劝夫人应允此事，我亦仔细思量过，投奔刘备，不失为识时务之举。”

    “这就对了嘛！”王宝玉咧嘴一笑，随即又苦着脸问：“可是我怎么劝说夫人啊？”

    “只需说明九天玄女之事不虚即可。”

    “得了吧，姐姐正是因为这个才揍得我，我要是再去说一遍，那就是自讨苦吃。”王宝玉连连摆手，表示不同意。

    “唯有证明此事真实不虚，夫人才能同意我去投奔刘备。”诸葛亮耐心的说道。

    “要说你去说，反正我不去！”王宝玉耍赖道。

    “夫人每次发怒，我都是喉舌打结，什么话都说不出来。”诸葛亮苦着脸说了实话。

    王宝玉很无奈，但是如果做不通黄月英的工作，自己的回家计划是不能实施的，黄月英不是普通女子，才高八斗，骗她哪能那么容易？

    “夫人要是死活不信该咋办？”王宝玉说出自己的担忧。

    诸葛亮看了看四周，示意王宝玉离他更近一些，用蚊子一般的声音，神神秘秘的说道：“我今日偶见夫人独自在库房一角，挖地以瓦罐埋藏银两，似有百两之多。”

    王宝玉不禁一愣，坏笑道：“先生，难道你想取来当成私房钱？”

    诸葛亮很正色的摆了摆手，“那是小人所为，君子坦荡荡，取财当有道。”

    “那你告诉我这件事儿干什么啊？”王宝玉更加迷糊了，突然一拍脑门，高兴的说道：“你是想送给我？”

    诸葛亮不客气的翻了王宝玉一记白眼，喝道：“若被夫人发现，你倒是有命享用！”

    这倒也是，王宝玉不解的问道：“那你到底啥意思啊？”

    “你今晚伺候夫人之时，可说此事乃是你问卜所得，可提醒其一二，更可证得九天玄女之事。”诸葛亮道。

    哇靠，这样也行！听到诸葛亮的话，王宝玉惊得差点一头栽倒，哪有老公如此算计媳妇的啊？看来，诸葛亮也经常偷偷观察黄月英的一举一动，至于因为什么，局外人就猜不透了。

    王宝玉点头答应，诸葛亮颇为满意的捋了捋胡子，低头看起了那本《奇门遁甲》。

    回到自己的小屋，王宝玉休息了片刻，火丫便端来了晚饭，下面还是藏着几片肉，看来，尽管黄月英对自己不满，但那份感情却不容置疑。

    “夫人令你半个时辰后过去。”火丫传递了消息，脸上还挂起了一丝坏笑，大概心里认为，王宝玉跟她一样，要遭罪了。

    “去哪儿啊？干什么啊？”王宝玉明知故问。

    “伺候夫人沐浴，待我烧好热水，稍候便引你过去。”火丫道，哼着不知名的小曲走开了。

    趁着火丫出去的功夫，王宝玉仔细勘察了自己的床下，找了一处稳妥的地方，将剩下的十几两银子藏了起来。

    可不敢随身带着，万一被黄月英发现了，肯定会被没收，还会被胖揍一顿。当然，王宝玉也不相信火丫，若放在显眼处，万一丢了，跟火丫也打不清官司。

    半个时辰后，火丫去而复返，带着王宝玉来到了那处黄月英洗澡的小屋，王宝玉当然知道这里，只是不能点破，不管在什么时代，偷-看别人洗澡，那都是猥琐下流的小人行为。

    火丫送到地方，便转身离开，心情好得不得了，一是自己终于摆脱了这份苦差事，再就是肯定会有好戏看，火丫喜滋滋的等着王宝玉被打得鼻青脸肿的回来。

    小屋内点着油灯，屋子中间摆放着一个大木桶，里面盛放着火丫已经烧好的热水，上面还飘着一个木瓢，王宝玉探手一试，冷热适中，看来火丫干这件事儿倒是颇有经验。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

