
      
        
          第一卷 卧龙出山 041 真情流露
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉上次光顾着看女人洗澡，并没有细看屋内的情况，这回倒是看得仔细，小屋的地面上铺着石板，很像是一种大理石，咋看之下，还以泥土地面，石板并不是水平的，而是稍有一些坡度，水流顺着这个坡度，流向在屋内的一角，那里还有个类似下水道的装置。（）

    想必黄月英把浴室设计成这种装修风格是有目的的，但王宝玉研究了半天，也没搞明白水最终流向了何处，而小屋的东侧墙壁上，还有一个木门，拉开一看，里面没有任何窗子，却放着一张光洁的石板床。

    这里莫非是桑拿室？也不像，不够热，应该是黄月英沐浴后用于小憩的地方。

    刚把这些搞清楚，黄月英就冷着脸进来了，王宝玉连忙低眉顺眼的喊了一声姐姐，黄月英哼了一声，也不搭茬，倒是毫无羞涩的脱光了衣服。

    这身材，还真是够吓人的，单单胸前的两团，随便拿出一个甩过去，就能把人给打晕，唉，这功夫，王宝玉倒是开始可怜诸葛亮了。

    下面没有什么反应，这倒是让王宝玉心中大定，立刻殷勤的过去舀水，黄月英却不解的发声道：“宝玉，为何不脱衣物？”

    “嘿嘿，我小心些便是。”王宝玉赔笑道，好久没和女人坦诚相对了，怪不好意思的。

    “哼，弄坏了新衣可如何是好？”

    说的也是，咋忘了这个茬，弄湿了这套衣服，可是没有换洗的。于是，王宝玉也厚着脸皮脱光了衣服，灯光之下，他的皮肤似乎比黄月英还白，当然，身材也比黄月英小了一圈。

    伺候女人洗澡，王宝玉在现代时可是有着十分丰富的经验，但是他伺候的女人，无一不是有着很深感情的美女。

    唉，勉强把黄月英当成美女吧，王宝玉定了定心神，用木瓢舀起温热适中的水，很细心的替黄月英冲洗起来。

    温热的感觉，让黄月英感觉非常舒适，也渐渐放松下来。王宝玉洗出了感觉，把黄月英想象成自己曾经心爱的女人，不知不觉想到第一次给冯春玲洗澡，她的娇羞感动之态扔历历在目。

    春玲，我很想你！王宝玉暗自感叹了一句，洗得更卖力了，甚至都不想停下来！

    黄月英别看长得丑点，情商不低，当然感受得到王宝玉的诚意，又见他舀水擦背忙得满头大汗的样子，黄月英终于心疼的叹气道：“宝玉，孔明毕竟年轻，遇事稍显犹豫，但也比你强百倍！”

    王宝玉连忙说道：“那是当然！”

    “虚情假意，你若真有自知之明，就不会在他面前胡言乱语！”黄月英还是生王宝玉的气。

    “姐姐，咱们可是一家人，我能害自己的姐夫吗？”王宝玉满脸诚恳的凑到黄月英面前。

    “怎么停下来了？”黄月英挥挥手示意王宝玉继续，又问道：“天下豪杰众多，你因何想让孔明归附刘备啊？”

    “刘备是当世英雄，又是皇室宗亲，早晚必成大业，现在苦是苦点，假以时日，先生以元老身份必定能出人头地，将来一人之下万人之上，好不威风，我这也是想替先生谋个好的归宿。”王宝玉解释道。

    “我何尝不知道这个道理，只是那刘备表面谦和，实则骄傲妒才，刚愎自用，此尚不及孙权，更别说是曹操。”黄月英冷声道。

    “姐姐，您是怎么知道这些的？”王宝玉大感惊讶，刘备他已经见了，骄傲几乎是英雄的通病，但是妒才这一点，他却不清楚，从水镜先生哪里，明明看见刘备不惜十两黄金，来换取水镜先生的一个推荐人选，这样的人也会妒才？

    “孔明注重脸面，有一事儿他定未曾跟你提起。”黄月英道。

    “何事？”

    “刘备来荆州后，曾在新野大宴当地名仕，孔明曾瞒我跟随崔州平同去。”

    “先生已经见过刘备了？”王宝玉惊得手中的水瓢差点掉在地上，看来诸葛亮出山的事情有些麻烦，既然刘备见过诸葛亮而没有重用，显然并不看好此人嘛！

    “唉，真真丢了脸面，据崔州平讲，当日孔明坐在一角，直至酒席散去，也未曾跟刘备说上一句，可见此人虚伪自大，并非是真心爱才惜才。”黄月英懊恼的叹了口气。

    “靠，刘备也能装逼了吧！”王宝玉不禁骂道。

    “装逼是何意？”黄月英不解的问道。

    “嘿嘿，就是自以为是，自高自大。”王宝玉挠头解释道。

    “众人走后，孔明不甘落寞，便想自荐，不想刘备那厮竟低头编织牦尾做帽，只是嗯啊敷衍孔明，孔明只得讪然离去。”黄月英说到这里，眼角垂泪，作为一名女人，哪个不希望自己的男人有出息，又有哪个希望自己的男人在外受委屈。

    刘备亲手编织牦牛尾巴？王宝玉大感惊讶，随后却也想通了，这是一种职业病，刘备原本就是卖草席出身，是手工业者，编织牦牛尾巴的举动，大概是用来消愁解闷的。

    靠，这种人也能成大事儿，还真是没天理，难怪曹操骂他是织席贩履之徒，王宝玉一时间对刘备的好印象荡然无存，反而心生鄙夷。

    但历史上写得很明白，电视剧也是这么拍的，诸葛亮还是跟随了刘备，才有了后来的多场战争。

    如果诸葛亮改弦更张，跟随了别人，对于这个时期的人，也许并没有什么，对王宝玉而言，却是意义重大，这种历史上重大事件的改变，将意味着历史也被改变，王宝玉将永远滞留于此，即便能够回到未来，亲人们也可能都不复存在。

    尽管刘备听起来不咋样，但为了亲人们，王宝玉还是决定不管付出多少，也要让诸葛亮跟随刘备。

    “总共两个时辰，刘备连孔明相貌都不曾看一眼，而且堂堂男儿，公然做那妇人之事，仪容何在？如此小人，若真是奔了他去，岂不是自取其辱？”黄月英越说越恼，由于动了火气，体温倒是升高了好几度，不但不需要加热水，还得让王宝玉添点凉水。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

