
      
        
          第一卷 卧龙出山 042 累胖了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “姐姐，天意难违啊，先生命中注定要跟随刘备，受点委屈也算不得什么。--”王宝玉小心说道。

    果然黄月英更恼了，回头骂道：“再胡说我割了你的舌头！”

    王宝玉一个激灵，真够狠，但还是耐心说道：“姐姐，我真的没有胡说，那日我投河沉在水里，确实见到了九天玄女，是她传授我天书三卷，我还因此得知了先生终将追随刘备。如果不是这样，我哪敢在姐姐面前放肆啊？”

    一听这话，黄月英顿时沉下脸来，问道：“你怎变得如此不老实，何来九天玄女？你又有何本事儿？”

    王宝玉一手拿着水瓢，继续向黄月英那厚实的后背浇水，另一只手装出掐指一算的动作，随后故作神秘的说道：“姐姐，我只是一算，便知晓你一件事儿。”

    “何事？”黄月英用一种古怪的眼神看着王宝玉问道。

    “昨日我不在此地，却可算出你在库房一角，用瓦罐埋藏了白银百两。”王宝玉按照诸葛亮的说法，挺着胸脯傲气道。

    黄月英一愣，随即转过身来，将赤-裸的正面对着王宝玉，瞪着眼睛问：“你且听谁所言？”

    “当真是我自己算出来的，嘿嘿，姐姐，让我说中了吧？”王宝玉虽然胆怯，但依然摆出一幅十分自信的样子。

    “你且去挖来！”黄月英又是一声大吼。

    王宝玉坏笑道：“要是挖到了，姐姐快给我点赏钱？”

    “全部给你！”黄月英嘴角扬起一丝轻蔑的冷笑。

    王宝玉顿时心里没底，黄月英这神情真是太淡定了，丝毫没有信服自己的意思，但还是嘴硬的说道：“姐姐对我恩重如山，我岂能沾便宜……”

    “扯谎！”黄月英大吼一声，伸手就是一巴掌打在王宝玉的屁股，啪的一声，王宝玉的屁股蛋子上，立刻出现了五个红手印，疼得他一声怪叫便跳了起来，惊慌的闪到一边。

    “以为我不知，此事定是孔明告诉与你，联合哄骗于我。”黄月英掐着水桶般的粗腰，凶神恶煞一般，又说：“我已发现孔明尾随于我，哼！银子早换了地方，你且去挖自个的坟坑吧！”

    王宝玉懊悔的直拍脑门，觉得自己很愚蠢，真不该相信诸葛亮的话，事到如今，只能老实承认吧！

    “姐姐，真对不起，我知错了，此事确实是先生告诉我的。”王宝玉拱了拱手，满脸的谄笑。

    “哼！孔明看似不理家事，实则事无巨细，皆心中有数。只是男子汉大丈夫，志在四方，家中琐碎本是女人家分内之事，我如此操劳无非是让他安心读书！”黄月英哼道，“藏些银两，实为不时之需，他却疑我，可恨至极。”

    “姐姐所言极是，看姐姐终日为家操心，累得一年比一年胖，可先生呢，还疑神疑鬼，如此做法，确实不应该。”王宝玉连忙附和道。

    一听王宝玉站在自己的立场上，黄月英又高兴了，笑着招招手道：“此事暂且不做计较，日久孔明定能懂我之苦心。身痒难耐，过来与我刮痧。”

    黄月英的粗手还指了指水桶边上的木片，王宝玉这才恍然大悟，上次偷-看火丫在黄月英的背上刮来刮去，本以为是刮泥，竟然是刮痧。

    对于刮痧，王宝玉可不在行，万一弄疼了黄月英，挨上几巴掌也不合算，于是笑道：“姐姐细皮嫩肉，这木片粗糙，倒刺横生，伤了姐姐如何是好？我且给你按摩怎样？”

    “宝玉，你甚是奇怪，常有不懂之方言，何谓按摩？”黄月英问道。

    王宝玉这才想起来，按摩是个时髦的现代词，古时候应该叫做推拿，他便比划着在自己的身上又按又捏，解释道：“就是推拿，可以放松身体，让人身心愉悦。”

    黄月英从王宝玉的动作上大致看明白了，又问：“只需站立即可吗？”

    “姐姐劳累一天，躺着也是可以的。”王宝玉装作体贴的说道。

    “此处恰有小憩之榻，就是辛苦你。”黄月英带着一份好奇，走进了小屋里，躺在了小床上。

    黄月英的大体格，立刻将小床占得满满的，王宝玉不想碰她的前面，便摆手道：“不是这样，趴下，趴下！”

    黄月英迷迷糊糊地翻身趴了，胸前的两团被压瘪，王宝玉顿时觉得压力大减，几步上前，双手便按上了黄月英的后背。

    黄月英的后背厚实的看不见脊柱线，更像是一块厚面板，但面板下方，却又有两个颇为高隆的山丘。

    此时，王宝玉丝毫不觉得黄月英那不着寸缕的躯体，具有那种异性的诱惑，却有些习以为常，心中毫无邪念，就像是面对熟悉的同性老朋友一样，当然，也可能因为他下面确实有病的原因。

    靠，这肉也太厚实了，王宝玉按、压、推、点、刮，只弄得黄月英的后背皮肉乱颤，但还是嫌力度太小。

    于是王宝玉使出吃奶的劲，实在是用手指按不动的便用上拳头，好似揉面一般。按到最后，手腕实在是再也使不上力气，胳膊肘和膝盖又发挥了重要作用，自己却也累的满头大汗。

    尽管劳累，但收获也是巨大的，黄月英毫无顾忌的发出十分舒畅的哼声，随即脚趾一伸，一动也不动了。

    王宝玉找来了旁边的一块布巾，喘着粗气擦了擦脸，胳膊止不住的打颤，艾玛，差点把老子给累死。

    王宝玉对自己的按摩手法十分自信，在现代生活的时候，他可是得到了一位画家大姐的按摩真传，嘿嘿，别想歪了，王宝玉跟这位画家大姐，友谊是纯纯的。

    “姐姐，舒坦吗？”

    “甚是美妙，宝玉，你从何处学得此技？”黄月英昂起红扑扑的胖脸，疑惑的问道，她原本以为王宝玉只是胡乱折腾，但现在看来，定是得到了某些真传。

    “我要说得自九天玄女，姐姐你也不信啊！”王宝玉笑道。

    “我权且信之。”黄月英却变了口风，王宝玉的变化她看在眼里，并非她完全不信，只是涉及到男人的前程问题，就不由她不谨慎。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

