
      
        
          第一卷 卧龙出山 043 遗憾有二
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “姐姐可能也听说了吧，我跳河之时，天空出现了火龙异象，观到此景者无数，姐姐随便打听便知。 只是旁人并不知晓，那便是九天玄女驾临。”王宝玉见黄月英松了口，又开始了忽悠。

    按理说，黄月英对王宝玉那是相当不错，完全当成亲弟弟看待，甚至还有当儿子看的架势，凡事不该对她隐瞒。但王宝玉也清楚一点，在这个时代，往头上套上个神秘的光环，会让自己更得到重视，说话也将更有分量。

    黄月英仔细回忆了一下，当日确实天有异象，自己也听闻人言天际狂风大作，后又有火龙升天，世人莫不是议论纷纷，且宝玉自那日回来之后，神清气爽、眼睛明亮，不似之前的呆傻，看来真有玄妙之处。

    黄月英这回是信了八成，发自内心的说道：“如若是真，你也有了大机缘，日后必定成就大事，姐姐深感欣慰。”

    看了看额头还在冒汗的王宝玉，黄月英的心肠软了，她从床上爬起来，将王宝玉拉到木桶边，居然亲自舀水替王宝玉冲洗身体。

    黄月英手掌粗糙，但在水中划过身体，止痒脱泥还不疼，天然的浴巾，王宝玉不由也闭着眼睛享受起来。

    黄月英口中还说：“宝玉，可让火丫伺候你沐浴，身体洁净，亦是男子之德。”

    嘿嘿，这个主意倒是不错，王宝玉暗乐，同时心里也非常感动，黄月英在这里是何等身份，那可是一家主母啊！能够放下架子给自己冲澡，就凭这份感情，也却是可以当成亲姐姐看待了。

    “九天玄女可曾教授你治愈不举之法？此事终是姐姐心头之患，男子当娶妻生子，方不负父母生养之恩。”黄月英唠叨着问道。

    王宝玉摇了摇头，装出一幅失望的样子，叹气道：“这件事儿九天玄女没说，如此也好，可以常伴姐姐左右。”

    “姐姐岂能耽误你一辈子？”黄月英忍住眼泪说道。

    “嘿嘿，世间女子都比不上姐姐，我便觉得姐姐是最好的！”王宝玉又忽悠道。

    “宝玉！”黄月英被王宝玉感动的稀里哗啦，一把又将王宝玉给抱住了，绝对的肌肤相亲，但王宝玉丝毫不觉得有什么不妥，反而觉得格外的温暖。

    黄月英爱怜的抱着王宝玉不松手，却是叹息不已，王宝玉不禁问道：“姐姐，可有烦恼的事儿，一并告诉弟弟，我愿意竭尽全力为姐姐排忧解愁。”

    黄月英就这样抱着王宝玉，眼中却垂下泪来，叹气道：“你有此心，我便知足也，只是人命如斯，不可强求。”

    “到底为了啥事儿啊？”王宝玉越听越纳闷，没想到黄月英也有多愁善感的时候。

    黄月英又叹息道：“我性子刚强，自负才能，立誓找得如意郎君，后得孔明相伴，常挑灯夜谈，不觉疲倦，夫妻和睦，也算得偿心愿。只是，心中遗憾却也有二，其一，孔明未有前程，徒有其表。”

    “姐姐无需担忧，先生日后必定名垂青史、为后人所瞻仰！”王宝玉慷慨激昂的安慰道。

    黄月英点点头，依旧伤感的说道：“若真是如此，我心中惶恐更甚。那便是其二，跟孔明已八年，尚无一男半女。孔明甚爱大伯家幼子诸葛乔，我与乔儿也十分亲昵，孔明曾与我数次商量将此子过继，只是我白养小叔诸葛均已属勉强，再养其侄更是有所不甘，百年之后，黄家家业尽归诸葛家也！”

    嘿嘿，王宝玉忍不住乐了，女人到底还是女人，为了打消黄月英的忧虑，王宝玉正色道：“这一点你更不用担心，至于孩子的问题，九天玄女却有传授。”

    一听能有生孩子的方法，黄月英顿时兴奋了起来，忙松开王宝玉，搓着手问道：“玄女如何教诲，如何才能有子嗣。”

    “姐姐，我已按照玄女传授的方法看过你的面相，你是三子一女的福命。”王宝玉拍了拍黄月英的肩头笑道。

    “果真如此，真乃月英之福。”黄月英满眼小星星，期盼之情溢于言表，紧接着双手合十，暗自祈祷了一会儿。

    随后，黄月英便立刻抓住王宝玉的胳膊，急切的问：“宝玉快讲，用何良方，方能怀上子嗣？”

    “第一点，当然是要常常行那敦伦快活之事儿。”王宝玉一脸坏笑。

    尽管黄月英是个大咧咧的性格，甚至都不在意王宝玉跟他赤裎相对的洗澡，当提起此事，还是脸颊绯红，低语道：“与孔明也偶尔行之，我亦读过书，知得月事后情动之时。”

    见黄月英一幅含羞的样子，王宝玉觉得非常好玩，故意问道：“先生可能持久否？”

    “未到一刻！”黄月英的脸几乎红到了脖子根上。

    从现代的算**，这一刻应该是十五分钟，虽然勉强及格，但时间还是短了点，王宝玉又坏笑着问：“先生之物，可有充盈之感？”

    这回黄月英却不再回答了，反问：“你问之事，可与子嗣有关？”

    “哦！有些关系。”王宝玉也觉得自己有点过分，收起笑脸，正色道：“玄女曾传授我一个药方，可以治疗没有子嗣的病。”

    “速速去办！”黄月英恨不得马上就吞服这种她想象中的神奇灵药。

    “那个，购置药材，可能需要些银两。”王宝玉吞吞吐吐道。

    王宝玉想给黄月英提供的治疗不孕的药，正是自己在现代所拥有的春哥集团主打产品，名叫春哥丸，最早的药方他还记得，只是这里没有现代化的药厂，后来改良的药方记不清楚，做出来的药丸味道，肯定是不敢恭维。

    对于求子心切的男女而言，药丸再难吃，也一定会咬牙吞服的，说不准还是在这里的一个生财之道。

    “需要多少银两？”黄月英问道。

    “十两！”王宝玉道，实际上，按照他记得药方，当然用不了这么多银子，但是，无论现代还是古代，没有钱却是万万不行，他也想让自己有些积蓄，这才对黄月英狮子大开口的一次。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

