
      
        
          第一卷 卧龙出山 044 襄阳城
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            本以为黄月英会肉疼的咬牙切齿，没想到的是，古代和现代人一样，对于孩子的期盼超越一切。()黄月英倒是稍稍松了口气，轻松的说道：“你速去更衣，然后找我拿银两。”

    “嘿嘿，姐姐，也不忙这一时，明日再取不迟。”王宝玉笑道。

    “你可莫要忘记！”黄月英叮咛了又嘱咐。

    洗澡终于结束，黄月英穿衣离去，王宝玉也颇感疲惫的回到了自己的小屋中，火丫正坐在床边，见他回来，笑嘻嘻的问道：“夫人可否满意？”

    火丫明显是在等着看笑话，最好在王宝玉的脸上看见手指印才过瘾，哼，谁让这小子总变着法的欺负自己呢！

    王宝玉自然看出火丫的意思，躺倒床上说道：“当然是相当满意！”

    火丫嘿嘿笑道：“你刚刚的惨叫声可不只我一人听见。”

    王宝玉皱起眉头，心里对这个臭丫头很是恼火，眼珠骨碌一转，坏笑道：“那是我滑到在地的缘故，夫人并不曾责罚。对了，夫人有令，你，以后伺候我洗澡。”

    一听这话，火丫顿时吓得差点跳起来，狐疑的问道：“你是诓我吧？”

    “那你就去问问夫人，没有夫人的允许，咱俩能一块洗澡吗？”王宝玉翘着二郎腿得意的说道。

    火丫信了，顿时人也变得很蔫吧，说道：“我手脚笨拙，怕不能伺候周全。”

    “那就好好练练啊！”王宝玉大模大样的踢掉脚上的鞋子，吩咐道：“快过来给我捏脚！”

    尽管王宝玉刚刚洗过了脚，但火丫依然感觉很不舒服，十分的不情愿，王宝玉吓唬道：“难道你想违背夫人的命令吗？”

    火丫身体一颤，黄月英她可是万万得罪不起的，很委屈的凑过来，给王宝玉捏脚，同时将头转向一边。

    “用力点！没吃饭啊！”王宝玉唬着脸道。

    “没，没吃！”火丫说的也是实情，下人都是一日两餐，根本没有她的饭，火丫晚上吃的还是王宝玉剩下的小半碗饭，偷藏的馍馍也没舍得吃。

    这小丫头也确实可怜，王宝玉不是冷血动物，这些天的相处，也多少有些感情，但是，他也学到了一件事儿，主子就要有主子的尊严，否则，下人就会抓鼻子上脸。

    “我知道你偷藏了东西，去吃点儿再过来捏脚。”王宝玉道。

    一听这个话，火丫顿时加大了手上的力度，那块馍馍她可不舍得吃，尽管手头也有了点小钱，但女孩子的心思就是如此，将来如果有机会嫁人，没有娘家可以，但总不能一点嫁妆也没有吧！

    经过火丫的一番捏拿，王宝玉觉得身体轻松了不少，懒洋洋的翻身躺在床上，拿出他习惯用的恩威并施之法，对火丫道：“火丫，我准备去一趟襄阳城，你想跟着一起去吗？”

    “想！”火丫几乎毫不犹豫的说道，满眼的期望。

    “以后听我指使吗？”

    “听！”

    “睡吧！”王宝玉打了个哈欠，又提醒道：“对了，以后如果我在梦中喊叫，不可叫醒我，也不要告诉别人。”

    火丫使劲点头，襄阳城对她而言，实在是太有诱惑力了，如果此刻王宝玉提出搂着她睡觉，想必她也不会拒绝的。

    王宝玉太累了，脱掉裤子扔一旁，转过脸就进入了梦乡，火丫体贴的替他拿过被子，刚要往身上盖的时候，却嘿嘿乐了。

    王宝玉亵裤滑落，露出的半拉白屁股上赫然五个清晰的手印，嘿嘿，肯定揍得不轻。火丫多少心里平衡一些，轻轻给王宝玉盖好被子，然后打着哈欠也回到自己床上睡觉去了。

    第二天一早，王宝玉果然从黄月英那里顺利的拿到了十两银子，又给小跟班火丫请了假，要把她也一路带着。

    黄月英没有反对，但临行之前，还是把王宝玉拉到一旁交代了一番，火丫是个下人，身份卑微，千万别太抬举她。等哪日治好了不举的毛病，大家闺秀可着挑！

    王宝玉则解释说有个人跟着，使唤着也方便，并无他意。

    两个人刚从水镜山庄回来，等于在家休息一晚，却再度上路，向着襄阳城进发。

    火丫压抑不住兴奋之情，一路哼着小曲，蹦蹦跳跳的像只麻雀，很是烦人。

    王宝玉之所以带着火丫，主要还是因为他对古代不熟悉，火丫尽管在乡下长大，总归是个古代人，了解的知识要比他多得多，这一点去水镜山庄时他就很有体会。

    说来也巧，当二人走上那条大路之时，车夫范金强正推着他那个独轮人力逍遥车，大步流星的赶了过来。

    “恩公！”范金强满脸堆笑的喊道。

    王宝玉皱了皱眉，道：“跟你说过了，就叫宝玉。”

    “宝玉！”范金强鼓起勇气喊了一声，又问：“二位去往何处？我可相送。”

    王宝玉本来就有点懒，在现代时几乎车不离身，立刻答应道：“那就烦劳相送，路费我会给的。”

    “我范金强也是重义之人，路费万不可收。”范金强摆手道。

    “行了，你还要赡养老母，咱们哥们儿感情另论。”王宝玉道，再次上了他的独轮车，火丫当然也上来了，稍稍犹豫，还是勇敢的挎上了王宝玉的胳膊。

    独轮车在范金强的人力驱动下，奔跑如飞，沿着大路跑了不远，便拐上了同样宽阔的另一条大路，一路向东南，直奔襄阳城而去。

    “老范，你为何不去襄阳城拉客啊，非要选择在这僻静路上？”王宝玉不解的问道，范金强的工作，从现代论，应该属于人力出租车，在人多的地方，应该更有市场才对。

    “襄阳城大，城中收税，且有恶霸，我虽不惧恶霸，但家中有高堂，亦不想徒增烦恼。”范金强老实的说道。

    王宝玉听明白了，黑-社会恶势力哪个时代都有，范金强不去城里，即是为了自身的安危，也是为了母亲不失去儿子。

    一路闲聊着前行，临近中午之时，独轮逍遥车来到了襄阳城下，王宝玉终于看到了历史上赫赫有名的襄阳城，而他此刻的心情，完全可以用一个词来形容，那就是震惊！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

