
      
        
          第一卷 卧龙出山 045 白衣商贾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            和想象的历史中破旧建筑完全不同！迎面是高达十丈的青砖城墙，必须仰望，城墙上飘扬着五颜六色的旗帜，隐约可见卫兵的身影，城楼呈现八角形，飞檐画栋，气势非凡。…………

    城下便是历史上广泛采用保护城市安全的护城河，河面宽阔超过三丈，河水黝黑，深不见底，可容车马通过的吊桥，横亘在护城河上，也有三丈宽不止，两条铁索从上方的城楼直直的伸下来，牵引着吊桥。

    我靠，真是气派！现代城市才不敢这样浪费地皮，只能是往上摞高楼，寸土寸金啊！

    “宝玉，我且回去，你们去吧。”范金强不肯进城，停下了车子抹了把汗水。

    王宝玉自然不会勉强他，从兜里掏出些钱铢塞到范金强手里，然后便和火丫一道，跟着熙熙攘攘的人流，穿过宏大的城门，漫步进入襄阳城内。

    无论任何时代，城市总是经济发达的代表，襄阳城也不例外，尽管此处离卧龙岗算不上多远，但差别却非常之大，行人的穿着明显被卧龙岗的农民好得多，石板铺成的街道上，人来人往，不时传来商贩的吆喝叫卖声，间或穿行着各种马车。

    襄阳城总体来说，算是干净整洁，秩序井然，街边的房屋基本都是木质结构，上面悬挂着各色商业牌匾，偶遇高墙深宅、雕梁画栋之处，则应是达官贵人的府宅。

    不过美妇人确实不多见，还是跟当时的封建思想有关，偶尔见到的女人大都是商人的妻子或者普通的民妇，由于常年劳作，可观性并不是多强，所以王宝玉倒也没有好耽误的。

    而自从进入襄阳城后，火丫的眼睛明显就不够用了，这里的一切对于她而言，无疑都是新奇的，时髦又新潮。不乏有穿着绸缎衣服的人走来走去，明晃晃的簪子插在发间让人好不羡慕，尤其是女人足上的鞋子，有的还带有绣花，真是好看极了！

    低头看看自己这身已经洗得发白的旧衣裳，再摸摸布满灶灰的头发和脸庞，哎，什么时候自己也能过上这样的日子，火丫边走边感叹。

    当然最让火丫心动不已的，还是街边的各种美食，空气里散发的食物香气让人陶醉，迷迷糊糊的她，甚至好几次都差点撞在行人的身上，害得王宝玉总是不停的提醒她。

    而这一切，对于在现代化大都市中生活过的王宝玉而言，更像是拍戏用的影视基地，不同的是，影视基地中各类长袍大褂之人，都是现代人扮演的，这里的的人却是真真实实的古人。

    一路上，王宝玉看见了不少身穿白衣的男子，个个都像是有钱人的样子，他不禁好奇的问火丫，“火丫，这里为啥有这么多穿白衣服的啊？难道襄阳城流行白色吗？”

    “此处不比卧龙岗，商贾众多，穿白衣者，商贾也。”火丫解释道。

    哦！原来这里的穿衣打扮，在颜色上还有讲究，火丫的回答，倒是让王宝玉想起了史书上记载的一个典故，就是“白衣渡江”，正是江东吕蒙派兵冒充商人，偷袭了荆州，才有关羽之败。

    王宝玉又好奇的又问：“只有商贾才穿白衣吗？我怎么看见孔明先生和徐庶也穿白衣啊？”

    “文人偶尔也穿白衣，但官人是绝不穿白衣的。”火丫道，指了指王宝玉的衣服说：“你所穿之衣，乃官宦之后。”

    嘿嘿，王宝玉笑了起来，看来水镜先生对自己也是尊重的，只是不清楚，自己在这里的爹，究竟曾是几品官员。不过那个王连王一夫，怎么从来也不露面呢，难道真的死在外头了，嘿嘿，难怪下辈子成为自己的后爹，原来是这辈子没好好照顾亲生儿子啊！

    王宝玉虽然胡思乱想，倒也没有忘记来襄阳城的目的。共有两个，一则是既然来到了古代，就要近距离欣赏真正古代城市风光，权当是旅游；当然，更重要的目的就是购买药材，回去加工熬制用于治疗黄月英不孕症的春哥丸。

    昨晚，王宝玉已然考虑的十分清楚，春哥丸是现代的名称，古人可不知道春哥是何方神圣，搞不好会引起误会，不如改名为快活丹。

    王宝玉和火丫最终走进了一家悬挂着“逍遥药坊”的颇有规模的药铺，一进门，就闻到了浓浓的中药香味，堂内收拾的非常整洁，一看便是正规单位。

    掌柜是一名身穿白衣的老者，长得颇为慈眉善目，见王宝玉衣着不俗，又随身跟着个丫鬟，便颇为恭敬的打招呼：“二位客官，不知所需何物？”

    快活丹的配方，王宝玉是张口就来，什么黑蚂蚁啊，枸杞子的，王宝玉像是说绕口令似的，一口气就说了一大串。

    掌柜生怕遗漏，立刻拿起毛笔记录，但其中涉及到的黑豆和泥鳅鱼，药材店里是买不到的。

    掌柜的告诉王宝玉，黑豆要去集市上买，很常见。而至于泥鳅鱼的问题，则要看看河里有没有了。王宝玉也没办法，等回到卧龙岗后，到河里碰碰语气吧！

    还好，其他几味药材都不稀罕，这里都能配齐，但是，当问到需要几两几钱的时候，王宝玉却说不明白了，索性每样都要了一堆，让掌柜的分别包好。

    掌柜一脸狐疑，大概是没见过如此买药材的。最后算账，总共一百铢，药材的价格还是非常便宜的。

    正当王宝玉和火丫拿着大包小包的药材，刚要走出药房的时候，忽然冲进来一个十二三岁的男孩子，一下子撞在王宝玉的身上。

    王宝玉并没有提防，一个踉跄，差点没一屁股坐在地上。

    “靠，走路也不长眼睛。”王宝玉没压住火，忍不住骂道。

    “你可是在骂我？”少年停住脚，上下打量的看了看王宝玉，很惊诧的问道。

    “谁撞人老子就是骂谁，别这幅无辜的样子，撞了人还有理了？”王宝玉揉着被撞得有些生疼的胸口，很不高兴。

    “这位客官，且行离去，万莫要计较。”药铺掌柜却露出了惊恐的神情，赶忙从柜台后买出来打圆场。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

