
      
        
          第一卷 卧龙出山 046 五马分尸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “招惹本公子还想走，快跪下叩头！”少年却是一幅不依不饶的样子，王宝玉这才注意到，少年长得浓眉大眼，唇红齿白，非常帅气，他身穿藏蓝色的丝绸衣服，上面绣着精美的图案，头上系着丝巾，脚下的布鞋雪白，站立时不动不摇，很有仪表，像是官宦子弟。--

    要说王宝玉来到古代后，最不愿意做的事情，那就是叩头，因此，他见了谁也只是拱手而已，如今这样一个小孩子，居然口出狂言，守着人就让自己给他叩头！

    王宝玉恼羞成怒，早就把小心谨慎、勿惹是非的处世箴言忘得一干二净，开口骂道：“跪你娘个头，要不看你还是个孩子，老子早就揍你了，赶紧给老子滚蛋！”

    说着，王宝玉还挥了挥拳头，吓得掌柜和火丫齐齐抱住了他，庶民不能与官争，更何况此人就是一个官二代嘛！

    “嘿嘿，对我如此不敬之人，还真少见。”少年居然咧嘴笑了起来，带笑容中无疑带着嘲讽的味道。

    “少公子，看在小人的面上，千万勿要计较！”掌柜已然噗通一下跪倒，不断的叩头，心想，如果这位公子发起火来，说不定连累药铺，一把火就能烧个精光！

    “你且平身，此事与你无关。”少年十分随意的摆了摆手，掌柜的连忙叩头道谢。少年又冲着王宝玉道：“快过来叩头，否则，五马分尸！”

    五马分尸？老子可不是吓大的！王宝玉哪里是受这种窝囊气的人，一气之下，重重的一巴掌就打了过去，火丫疯了一样冲过去挡了一下，大喊着宝玉不要啊！结果巴掌没有落在少年的脸上，却把火丫打了一个趔趄，捂着脸蹲在地上也不敢哭出声来。

    “你傻啊，干嘛替他挨打？”王宝玉愣愣的问火丫，火丫呜呜着却说不出话来。

    “你竟然敢打我，今日休想活着离开此处！”少年也愣住了，他大概完全没有想到，还有人胆敢对他如此这样，拳头立刻握的咯咯直响。

    “这位客官，快快认错，这是刘公子。”掌柜带着哭腔喊道。

    “靠，算个屁，老子还是王公子呢！”王宝玉又爆了一句粗口，一副无赖相。

    唉！掌柜急得抓耳挠腮，又拉着王宝玉小声道：“此乃荆州之主刘州牧的少公子，可否听懂？”

    刘州牧？难道是刘表？王宝玉一愣，而就在此时，门外莲步款款的进来一名四十出头的少妇，一身淡紫色纱裙衬托着纤纤柳腰，再配上一幅精致漂亮的脸蛋，绝对可以堪称风姿卓约，美艳不可方物。

    “琮儿，因何在此耽搁？”少妇不解的问道，声音一出口，更是有种说不出的甜美。

    “娘亲，此人想打孩儿。”少年毫不客气的反咬一口。

    王宝玉还没来得及辩解，掌柜已然又跪了下去，不停的叩头，傻乎乎的火丫不明所以，也跟着跪了下去。

    “好生胆大，竟敢在荆州地界殴打公子。”少妇的脸上顿时出现了寒霜。

    “夫人，我们第一次来襄阳城……”

    火丫刚开口，少妇便一声呵斥，“混账东西，哪里有你个丫头插嘴的份！”

    火丫连忙闭上嘴巴，不再多说一个字，却拼命冲王宝玉使眼色，让他赶紧跪下来叩头认错，说不定还能避过一劫。

    眼下的情形显然不妙，自己招惹了大人物，王宝玉脑筋急转，忽然想明白了，刘表的少公子，不就是刘琮吗？而这个绝色少妇，应该就是红颜祸水的蔡夫人，正是她联合其弟蔡瑁拱手向曹操奉献了荆州。

    换做是个好人也就罢了，这回还真是闯了大祸。王宝玉绞尽脑汁思索着如何开口，少妇眼中已然现出了杀机，她冷哼了一声，探身冲着门外招招手，立刻冲进来两名挎着短刀的护卫，都是人高马大的样子，二人一进屋，立刻毕恭毕敬冲着蔡夫人拱手道：“夫人有何吩咐？”

    “杀了他！”蔡夫人指着王宝玉，口中只有短短的三个字。

    两名护卫立刻拔出了刀，高高举起，毫不犹豫的就要冲着王宝玉砍下来，情况异常凶险。火丫吓得一声惨叫，然后一头栽地上，晕死了。

    王宝玉当然不能就这样不明不白的死了，他连忙后退一步，叫嚷道：“蔡夫人，先不要动手，咱们是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。”

    “龙王庙”这个词蔡夫人没听明白，却听懂了一家人，她略一迟疑，说道：“先勿动手，你且说，谁跟你是一家人？”

    王宝玉连忙弯腰拱手，解释道：“夫人，我是王巴王宝玉，在卧龙岗跟黄月英一起长大的，月英是我姐姐。”

    蔡夫人表情稍缓，摆手示意护卫退出去，黄月英可是她的亲外甥女，只是古人一向注重相貌，黄月英的丑模样并不讨她喜欢。

    看似危机已经解除，但王宝玉却并不认为此事就可以这样不了了之，忙又溜须的说道：“月英姐姐常常提起姨娘，说姨娘的美貌举世无双，今日一见，果然倾国倾城。”

    女人哪有不喜欢被赞扬的，蔡夫人露出了笑模样，嘴角弯弯的，却有一种别样的风情，她微微叹气道：“月英颇有才气，小时候倒也俊俏，只可惜……”

    只可惜越长越丑，还嫁了个没用的花瓶男人，王宝玉知道她想说什么，当然不会接这个话茬，见蔡夫人露了个笑脸，又连忙冲着正在抱着膀子看戏的刘琮拱手道：“琮公子，对不住了。”

    “以为我会饶恕你，不行。”刘琮却瞪起眼睛道。

    “琮公子，我有眼不识泰山金镶玉，多有得罪，要不你打我两下？”王宝玉顾命要紧，咬牙做出让步。

    “如此也好，不妨卸掉你一只胳膊？”刘琮戏谑的看着王宝玉说道，王宝玉立刻惊出了一头汗，这熊孩子，果然是蔡夫人**出来的，铁石心肠啊！

    “琮儿，此乃你月英姐姐之义弟，勿要斤斤计较。”蔡夫人受到了王宝玉夸奖，倒是表现出了宽容的姿态。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

