
      
        
          第一卷 卧龙出山 047 荡秋千
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “论起来，我该称呼你一声兄长，今日你冲撞我，理应责罚，就罚你陪我玩耍半日。 ”刘琮不依不饶的开出了自己的条件。

    只要能保住小命，陪这小子玩玩又能咋样，王宝玉连忙说道：“愿意奉陪，万分荣幸！”

    至此，危机化解，掌柜如蒙大赦一般，赶忙从地上爬起来，火丫也悠悠的转醒过来，摸摸自己的脖子还在，王宝玉也还是完整的，知晓此劫已过，于是也面如蜡纸的站起来，只不过极度虚脱，两条腿像是软面条似的，仅仅是维持平衡。

    王宝玉看火丫跟着自己担惊受怕的，实在是可怜，偷偷从兜里摸出来十铢钱塞到她手里，这十铢钱就像是电流一般，瞬间把火丫就给激活了，眼睛也恢复了神采，乐得差点没笑出声来。

    再说刘琮来此，是为患病的父亲刘表取药的，本来这种小事儿无需麻烦他这样的公子，但古人讲究孝心和诚心，刘琮此举，也是表示他是真心爱戴父亲，寄希望于感动苍天，让父亲的病赶快好起来。

    掌柜早就预备了药材，半躬着身子双手托举着递到刘琮面前。刘琮从怀里摸出一块碎银子，随手扔在柜台上，然后只是象征性的拿了一下药材，出门便交给一名仆人，然后便大摇大摆的上了专车。

    令王宝玉不敢相信的是，刘琮和蔡夫人乘坐的，居然是一辆牛车。

    看似憨厚的老牛，体格健壮、蹄质坚实，红棕色的毛发日光下泛着油光，头上则系着彩带，而牛屁股后面方形的车子，却显得异常华贵，镶金嵌银，丝质的幔布，勾着花边，彰显主人不凡的身份。

    以王宝玉现在的身份，当然没可能跟此二人同坐一辆车，只能和火丫在牛车后面一路小跑跟着。虽然是老牛拉车，但显然是经过训练的牛，走起路来速度还真不慢。

    王宝玉和火丫累得气喘吁吁，腿肚子抽筋，而老牛则依然是那副悠然的神情，偶尔还回头看王宝玉一眼，好似嘲讽的在说，看吧，还不如我这老人家哩！

    穿过几处街道后，终于来到一处大宅院，一望之下，青砖碧瓦，雕梁画栋，楼舍高大，气势非凡。

    “哇，这宅院真是好！”火丫满眼放光，想到马上就可以走进院里近距离观赏，更是兴奋的小脸通红。

    “喂，口水又流出来了！”王宝玉一旁厌恶的提示了一句，火丫连忙用袖子擦拭干净，不好意思的讪笑了两声。

    刘琮从车上跳了下来，蔡夫人并没有下车，可以看出，这里并非是刘表的宅院。刘琮恭敬的跟母亲作揖道别，直到牛车离开视线，这才换上一副笑嘻嘻的模样，招呼王宝玉一块进去。

    大院内立刻呼啦啦跑出来一帮仆人，纷纷弯腰拱背、满脸谄笑的将刘琮和王宝玉等人迎了进去。

    跟在王宝玉后面的火丫，面对这么多人，竟然吓得打了个寒噤，到底没见过大世面，寸步不离的跟在王宝玉屁股后面，头都不敢抬。

    此处宅院占地足有十几亩，里面一层层数不清的房屋楼舍，空地上种着各种花草树木，深呼吸一口，空气那叫一个新鲜啊！除此之外，还有小桥流水，亭台假山，景色美不胜收。

    “此乃父亲赠与我的府宅。”刘琮得意道。

    “少公子，我还真是大开眼界。”王宝玉道，这句话倒是真心的，跟刘琮的宅院相比，自己在现代住过的让人羡慕的别墅，根本不值一提，而卧龙岗诸葛亮生活的地方，还真可以用“草庐”来形容。

    “王巴哥，尚且无人敢向我伸拳头，你是第一。”刘琮半是讽刺半是欣赏的说道。

    王宝玉咳嗽了一声，王巴这名字太难听了，忍不住道：“请公子叫我宝玉，要知是您，借我一百个胆儿，也不敢招惹啊！”

    “哈哈，宝玉哥，你可想好，如何陪我玩耍？”刘琮哈哈一笑，眨眨眼问道。

    王宝玉自然不敢把刘琮的话当成一个屁，这小子分明就是生活的苦闷，找自己来是寻开心的，至于玩什么，他心里也没数，于是反问道：“不知公子这里，有什么可以玩耍的？”

    “骑马、射箭、摔跤。”

    王宝玉脸色一寒，骑马射箭他都不会，摔跤更不行，虽说刘琮的身板骨跟自己差不多，但谁敢和他真摔啊，吃亏的肯定是自己！

    想了想，王宝玉提议道：“不如我们玩荡秋千吧！”

    “荡秋千？”刘琮觉得这个词很新奇。

    “就是这样！”王宝玉索性蹲下身来，拿过一个小木棍在地上画了一张图，埋上两根高高的木头柱子，拴上一根绳，在绳子的下方，再系上一块木板。

    刘琮大致明白了意思，咧嘴乐了起来，立刻吩咐下人去办，又问：“此乃乡下玩耍之法？”

    王宝玉点了点头，其实他根本搞不清楚，“荡秋千”这种玩意，究竟起源于那个朝代，只知道当初是一条绳子，人类像猴子一样荡来荡去够高处食物的。再后来就演变成两根绳的秋千，还有“滑梯”这种游戏设备，这个时代搞不好也没有。

    就在这时，一名和刘琮年纪相仿的小姑娘跑了过来，看着王宝玉和火丫，不解的问道：“琮，何来的客人？”

    刘琮脸一沉，摆手道：“别处去玩。”

    小姑娘穿着考究，但长相一般，五官比例还不如火丫顺眼。小姑娘听刘琮如此说，她顿时露出委屈的表情，泪光盈盈的问道：“为何我不能与你一起？”

    “找打！”刘琮瞪着眼睛，举起了拳头。

    小姑娘含着眼泪跑开了，立刻有两名丫环跟了上去，显然是去安慰的，看来，小姑娘的身份也不一般。

    “少公子，这是谁啊？”王宝玉好奇的问道。

    “我夫人！”刘琮没好气的说道。

    嘿嘿，王宝玉到底没忍住笑了出来，半大小子就结婚了，还真是好玩。尽管王宝玉清楚，古人都有早婚的习惯，所谓的二八佳人便出嫁，折合现在的年龄，也就是十六七岁，但刘琮跟这名小姑娘，分明都只有十二三岁的样子，尤其刘琮，其心态完全还是一个孩子。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

