
      
        
          第一卷 卧龙出山 048 未来媳妇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            但见刘琮一脸恼怒，王宝玉连忙收住笑容，好奇的问道：“公子似乎不满此女？”

    刘琮倒也没隐瞒的补充道：“此乃我母之侄，姿色平平，性情愚钝，甚为惹人讨厌，我本不欲娶她，只是父母之命难违。…………”

    “这媳妇是不能取。”王宝玉多嘴道，这种婚姻分明就是近亲，在现代，登记没可能，生孩子是傻子的概率很高。

    “我虽不懂看相之道，却觉她整日面无喜色，定是无福之人。唉，如果生母在世，定然不会勉强于我。”刘琮叹了口气，露出一丝伤感。

    “蔡夫人不就是你生母吗？”这回，王宝玉倒是彻底迷糊了。

    “非也！”刘琮道，“其虽非生母，待我甚好，我亦敬她。”

    书上说，蔡夫人排挤长子刘琦，欲立少子刘琮，乃因刘琦非其所生，现在看来，并不是那种情况，刘琦、刘琮都不是蔡夫人所生，而蔡夫人宠溺刘琮，多半还是因为刘琮是她的侄女婿，反正是一家人。

    “既是如此，也是夫人好意，公子切莫流露不满，惹夫人伤心。”王宝玉劝说道。

    “我也是这样想的，只消每日好吃好喝供养她便可，大不了日后我再娶美貌女子做妾！”刘琮一本正经的说道。

    仆人们的工作效率很高，两人正说着话，秋千很快便在一块草坪上立好了，王宝玉过去先检查了一遍，倒是结实的很。

    于是先坐上去进行了示范，这样，弯腿，蹬直，王宝玉越荡越高，刘琮兴奋异常，直拍手叫好！没等王宝玉晃悠几下，便忙不迭的将他拉下来，自己坐了上去。

    坐在秋千上的刘琮，在两名仆人的推动下，一会儿上了高空，一会又落下，眼看着秋千都要达到与地面水平了，刘琮还直嚷嚷再高点，再高点。

    新鲜而刺激的感觉，让刘琮兴奋的哇哇大叫，乐不可支。府里的下人都听到了刘琮的叫声，远远张望着，不知道什么玩意儿可以让主人如此开心。

    刘琮足足玩了半个时辰，才从秋千上下来，可能是荡得时间太长，脚刚一沾地，竟然还没站稳，一屁股坐到了地上。

    旁边的仆人看到，脸都吓白了，连忙过来搀扶，难得刘琮真心高兴，倒也没有责怪谁。

    “甚是有趣，只是有些眩晕。”刘琮笑嘻嘻的说道。

    “那是玩得时间太长，此秋千不只好玩，若每日玩上片刻，还可以治疗晕车之症。”王宝玉一本正经的说道，刘琮当然很高兴，要知道在那个年代晕车的人不在少数，太颠了。

    王宝玉看到火丫一脸好奇加艳羡，又见刘琮依然不拿自己当成外人，便陪笑商议道：“这是我未来的媳妇，名叫火丫，可否让她也上去玩耍一下？”

    “嘿嘿，自然可以。”刘琮嘿嘿笑道，“宝玉兄，此女姿色下等，只可做妾，待我为你寻得个容貌出众之女。”

    “太谢谢了。”王宝玉抱拳道。

    听王宝玉说自己是他的媳妇，火丫的脸顿时红了，又听到了刘琮的话，却异常恼羞，只是并不敢发作。

    秋千的诱惑力，很快让火丫忘记了一切，当她忽悠悠的被推着飞上天去，吓得她顿时脸色大变，差点掉下来，刘琮却乐的拍巴掌大笑不止。

    几次过后，火丫倒是熟悉了，但王宝玉忽然觉得刘琮变得傻愣愣的，眼神直勾勾，嘴角还有口水，顺着他的眼神一看，王宝玉顿时忍不住发自内心的骂了一个字，靠！

    火丫今天穿着粗布裙子，尽管里面也有所谓的亵裤，但那时候的女人的亵裤，是开档的，大概是为了大小便更加方便。

    上次去水镜山庄的路上，王宝玉就发现了这一点，火丫会偶尔钻进旁边的小树丛里，只是稍稍一蹲身，便解决了出恭的问题。

    刘琦那色-狼般眼神，正是看向了火丫被风吹起的裙子中间，虽然布裙飘飘忽上忽下，并不能看得真切，但这种若隐若现的感觉却是别样诱惑。

    虽然王宝玉对火丫谈不上多深的感情，却也不想任凭刘琮这般看，连忙招呼火丫下来。

    火丫意犹未尽，却也不敢违背王宝玉的命令，刘琮稍显失望，问道：“黑丫如何不再玩耍？”

    “是火丫！”王宝玉纠正道，又说：“玩玩就行，不敢扰了公子雅兴。”

    刘琮兴致不减，随即对下人吩咐道：“速去唤府上所有女眷丫环，来此尝试荡……”

    “荡秋千！”王宝玉提醒了道。

    “对！荡秋千。”刘琮道。

    不消片刻，就来了足有几十名女子，有老有少，其中也有刘琮尚未过门的小媳妇，王宝玉细细打量了一眼，果然发现这个小媳妇面无喜色，死气沉沉，虽说此时也在笑，但面部肌肉不发达，只是嘴巴张开了而已，样子有些古怪。

    王宝玉一旁站定，也不由自主的咽了咽口水，以为这回可以有无限风光可看。

    “宝玉兄，你且跟黑丫到府上别处去游览。”刘琮又叫错了名字。

    靠，真是太不讲究了！刘琮这是想吃独食，王宝玉顿觉无比郁闷，接着也想通了，尽管刘琮不喜欢自己的小媳妇，但也根本不想让王宝玉看。

    无可奈何，王宝玉便只好带着火丫在大宅院里闲逛起来，不明所以的火丫，因为刘琮不在身边，却非常放松，左瞧瞧右看看，觉得不虚此行，心中对富贵生活的向往，又增添了几分。

    足足过了两个时辰，日过中午，刘琮才看够了美景，对女人觉得不再神秘了，这才想起了为他提供如此乐事的王宝玉，便吩咐人设下酒宴，盛情款待。

    王宝玉被下人找了回来，来到刘琮的府宅中间，一栋三层小楼，里面装修之精美，自然是不用细说，反正在当时看来，可以说极近奢华。

    大厅宽敞，正对面却是一副书法长卷，看似字迹工整，却不乏灵动，分宾主坐下后，王宝玉问道：“少公子，这是谁的书法，看起来相当不错。”

    “此乃大学士蔡邕之墨宝，多年前送与家父。”刘琮解释道。

    蔡邕？王宝玉没什么印象，还以为是老蔡家的亲戚，便也没再多问，喝了两杯茶后，仆人便把酒菜端了上来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

