
      
        
          第一卷 卧龙出山 049 烤全羊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            十几个菜，均是色香味俱全，比起当代的大饭店丝毫不差，王宝玉这才发觉，自己原来是井底之蛙，看来，三国时期并不都是粗茶淡饭，也是有美食的，而且蔬果肉类等食材都是真正意义上的绿色无公害，味道极其鲜美。

    且不说在普通人家，就是在黄月英这样殷实的人家中，也没有机会享用这些美味的。

    酒壶的盖子一被打开，就闻到了一股浓浓的酒香，跟刘琮干了一杯，更是觉得酒虽然度数不高，却醇美甘甜，让人心情格外舒畅。

    让王宝玉心情大好的是，他还在自己的桌子上看到了一大碗烤肉，金黄的泛着油光，夹起一块，外酥里嫩，味道相当不错，看来，刘琮府上的厨子，也到了特级厨师的标准。

    刘琮的心情也很好，话也变得很多。而通过这半日的接触，王宝玉也多少对刘琮有了了解，虽然这名少公子有些飞扬跋扈，总体看来，却也不是狡诈阴险凶恶之徒，只要你不去招惹他，也不会惹来祸事。

    唉，只可惜这样一名少年，活不过两年，书上记载，蔡夫人连同刘琮，在拱手献上了荆州之后，曹操装模作样的将刘琮封为青州刺史，在上任的途中，蔡夫人和刘琮却被曹操派人秘密杀害。

    “宝玉兄，今日相遇，深感愉悦，望今后常来把酒言欢。”刘琮发自内心的说道。

    “这个当然没问题，少公子，您容貌出众，气度非凡，早晚必成大业，还望多多照顾。”王宝玉夹了一块烤羊肉，很客气的回道。

    “我跟兄长一见如故，不想隐瞒，我父因我长相习性与他年少时颇像，曾几番暗露欲让我继承荆州，但我却深为此事烦恼。”刘琮叹气道，露出与他年龄不相符的忧郁之情。

    “恕我直言，这可是大好事儿，为何烦恼啊？”王宝玉问道。

    “你且不知，我与家兄刘琦感情甚好，怎可夺兄之位？更何况我尚且年幼，何以服众？”刘琮道。

    听到这些，王宝玉对刘琮心生好感，此人如此年少，便有自知之明，也算是个人物，可是命运的安排就是如此残酷，如果刘琮没有继承荆州，倒可以避开劫难，兴许还能长命百岁。

    不过，看刘琮的面相，也让王宝玉心生不小的狐疑，这小子怎么看都不像是短命鬼啊，而且，想起蔡夫人的样子，也不似红颜薄命，反而福气惊人。

    “人在江湖，难免身不由己，少公子与兄长如此情深，倒是让我很佩服。”王宝玉拱手道。

    刘琮听到了身不由己这个词，又是一声叹息，说道：“却是身不由已，此番皆是母亲之意，我本无心，让我选择，我宁愿跟宝玉兄居住乡野，每日快活度日。”

    “你可将烦恼告知蔡夫人，以她对你的宠爱，也许可以打消这个念头。”王宝玉试着劝说道。

    “哎，我母亲虽然外表柔美，但性子十分刚烈，向来说一不二。她自幼疼爱我，又如此辛苦将我养大，我也曾据实相告，但母亲大为惊愕，还痛哭不已，三日不沾水米，我惶恐不安，从此不敢再提及此事。”刘琮黯然的说道。

    哦，王宝玉明白了，看来还是那蔡夫人在此事上起到了关键作用。王宝玉也从书上了解过，尽管刘表非常喜欢这个儿子，但并不是非要废长立幼，一切起因皆是刚才遇到的蔡夫人。

    刘表如今已经六十多岁，蔡夫人只有四十出头，风韵犹存，又如此美貌，老夫少妻自然宠溺非常。

    但这些还不足以让刘表做出错误的决定，最为关键的原因，还是蔡氏一族，在荆州家财万贯，势力巨大，大到刘表都要忌惮，更兼小舅子蔡瑁英勇无敌，执掌着荆州的兵权，荆州的文臣武将，无比以其马首是瞻。

    刘琮说得情真意切，王宝玉几乎差点就要道出他的命运，可是到头来还是忍住了，不能说，历史不容改变，历史上的人物，也只能各安天命。

    “少公子，莫要过于忧愁，一切自有定数。”

    “我也这么想的。”刘琮又重重叹了口气，十几岁的孩子就愁成这样，古代的官二代也不好当啊。

    “少公子，我还知道一种玩耍之法。”王宝玉岔开了话题，刚才的话题太过沉重，让人很不舒服。

    “哦？比那秋千如何？”刘琮哈哈一笑，面现欣喜。

    “各有千秋。”

    “快说与我听。”

    王宝玉起身来到刘琮的桌前，用手指蘸着酒水，将滑梯的设计也告诉了刘琮，并告诉他，最好用光洁石头做成，攀岩时惊心动魄，可锻炼人的胆量。而滑下时，犹如飞翔的鸟儿，滋味妙不可言。

    刘琮光是听王宝玉这么说，就已经乐得嘴都合不拢。马上安排人按照王宝玉所说，采石做滑梯！

    王宝玉不由暗叹，一个十几岁的孩子，玩心尚未褪去，怎么可能执掌荆州，分明是取祸之道，即便不被曹操所杀，也要被人篡位，蔡夫人此举，非常的不明智。

    酒足饭饱，已是下午时分，王宝玉便要告辞离去，刘琮露出恋恋不舍的神情，取来一个铁制的令牌，交给了王宝玉，说出示此令牌，便可以在整个荆州畅通无阻。

    王宝玉知道这是个好东西，无论是历史书还是电视剧，都有很多牛人出示令牌的场景，他连忙感谢，小心的收了起来。

    “兄长，闲暇之时，一定要再来襄阳。”刘琮恋恋不舍的对王宝玉说道。

    “那是自然，到时再带着你玩！”王宝玉大大咧咧的说道。

    “可否还有事儿让琮儿去做，兄长尽管开口就是。”刘琮客气的问道。

    “嘿嘿，是有一件小事儿，不过十分唐突，不便开口。”王宝玉挠着脑袋笑道。

    “但讲无妨。”

    “这烤肉美味异常，可否让我带点回去？”王宝玉问道，刘琮哈哈一笑，立刻吩咐下去，一个时辰后，一只香喷喷的烤全羊就趴在了王宝玉的肩膀上。

    这只羊个头还不小，从侧面看去，不知道是王宝玉扛着羊，还是羊驮着王宝玉。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

