
      
        
          第一卷 卧龙出山 050 情商很高
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刘琮本意派车相送，却被王宝玉婉言谢绝，来襄阳一次，怎么着也要去集市上买些东西才行。…………

    尽管王宝玉宣称火丫是自己未来的媳妇，但那时候女性的地位很低，而且火丫的出身是不可能成为正室的，所以她根本就不可能上桌。

    不过正是因为王宝玉一句话，火丫吃的东西倒是比仆人好些，菜里有几片肉。

    一路上，烤全羊的香气，深深刺激着火丫的嗅觉，眼巴巴的直流口水，走着走着就撞到烤全羊上，浓郁的香气熏得人都几乎掉泪，幸福的眼泪。

    王宝玉也没给火丫吃，并不是他小气，女孩子就要有女孩子的样子，大庭广众之下吃东西，将形象全无，会让人瞧不起。

    几经打听，才算是找到了一处卖粮食的集市，还算幸运，总算是买到了一小袋黑豆，却花了近一百铢，比那些药材都贵。

    可见在这兵荒马乱之时，粮食的价格还是比较高的，这就难怪黄月英平时显得非常小气了，多下锅一把米，那就是一把钱铢啊。

    在路过一户卖布料的摊位之时，良心发现、心血来潮的王宝玉，便想给火丫买一块布料，令他完全没有想到是，火丫虽然眼馋的用黑爪子偷偷摸了两把布料，但却坚决不同意买，她强调，以自己现在的身份，也只能穿这种衣服，否则会引来麻烦。

    好心不成，这让王宝玉多少有点挂不住脸，又问火丫，“难道你这辈子都不能穿好衣服吗？”

    “如能嫁入仕绅之家，尚可。”说完这句话，火丫的脸上一阵黯然。

    算了，这里等级森严，火丫说的也有道理，不过沿途还是给她买了不少小吃，火丫连吃带藏，好不开心。

    王宝玉扛着只烤全羊，累得嗓子冒烟，火丫虽然帮不上忙，手里提着药材等物，也是额头冒汗。所以，两人都不想在襄阳城逗留太久，便直接找了一辆马车，趁着天色尚早，返回了卧龙岗。

    王宝玉安排火丫将那些药材拿到屋里放好，自己却扛着烤全羊找到了黄月英，将烤全羊放到门外，笑嘻嘻的喊道：“姐姐，我回来了！”

    黄月英正在仓房内的一处案台上皱着眉算账，见王宝玉进来，抬头一笑，问道：“宝玉，可曾买到所需药材？”

    “差不多，还缺些水中之物，可到小河碰碰运气。”王宝玉道。

    黄月英点点头，突然嗅动了鼻子，惊奇的问道：“哪来的香气？”

    嘿嘿，王宝玉得意的笑着，然后像是变戏法一般，从门外扛过来烤全羊，放在了案子上。

    “就是这个家伙！”

    肉香顿时扑鼻而来，黄月英顺势一看，一只黄灿灿油汪汪的烤全羊，口水滋溜一下就失态的淌了出来。

    黄月英连忙用手一抹，诧异的问道：“何来此物？”

    “花钱买的呗！”

    “扯谎，此物价值颇高，况且平常人家也难得一见，集市岂会卖此物？”黄月英顿时沉下脸来。

    “嘿嘿，跟姐姐开个小玩笑而已。”王宝玉清清嗓子，便将遇见刘琮和蔡夫人的事情讲述了一遍，听得黄月英脸上时喜时忧，喜的是王宝玉能够临危不乱，忧的是她对姨妈蔡夫人和刘琮也很了解，王宝玉能侥幸不死，也是十分幸运，要知道在那个时代，即便是王宝玉被处死，黄月英也不能把蔡夫人咋样。

    “宝玉，以后出门可不许再造次，幸遇我姨母，换做是他人，提我姓名也是无用。”黄月英后怕的叮嘱道。

    “姐姐，我知道了！不过刘琮跟我玩的还可以，这只烤全羊就是送的，我惦记与姐姐分享，便一路扛回来。”王宝玉说道，此话并不是客套，而是通过这些日子的接触，他已经了解黄月英的性格，标准的刀子嘴豆腐心，尤其是对自己，简直跟亲姐姐没什么两样。

    男人就要重情义，更何况王宝玉本身就是很讲义气的人，来而不往非礼也，黄月英一心对自己好，自己岂能装作不知？他有了一种感觉，在这个陌生的古代，只有黄月英才能给他真实的家的感觉。

    不过令王宝玉有些沮丧的是，黄月英非但没有感动的一塌糊涂，而是一把把王宝玉拉过来，掀开衣服里里外外检查了个遍。

    “姐姐，干嘛啊？”王宝玉连忙跳开。

    “若是弄脏了衣物，仔细我揍你！”原来黄月英还在惦记王宝玉的新衣服沾上油污，可见这种所谓的殷实人家的日子也是十分算计。

    “放心吧，姐姐，好几层布垫着呢。我岂能如此疏忽大意，再让姐姐增添烦恼？”

    王宝玉的话，让黄月英到底还是感动了，有些哽咽的说道：“宝玉，姐姐深感欣慰，你长大成人了。”

    说起王宝玉这个人，水平一般，能力也一般，在繁华的现代，他能够拥有那么大的产业，成为亿万富翁，综合而论，靠的只有一样东西，那就是情商。

    王宝玉的情商是很高的，尤其擅长感动别人，这不，他亲自撕了一块烤羊肉，塞进了黄月英的嘴里，“姐姐，你快尝尝。”

    黄月英美美的嚼着，越发对王宝玉满意，觉得这个异性弟弟，还真是没白疼。

    “味道真好！”尽管黄月英经常给王宝玉的碗里藏肉，其实她也不常吃，舍不得，在外人看来黄家再次似乎有些家业，但她心里很清楚，只要自己的手一松，很快就要一贫如洗。

    “姐姐，你放心，有弟弟在，管保让咱们的生活越来越好，天天有肉吃。”王宝玉拍着胸脯保证道。

    “好！姐姐终于不孤单了。”黄月英眼中泪光盈盈，由衷的说道。

    那个时代没有冰箱，又值天气渐渐炎热，烤全羊是留不住的，王宝玉离开后，黄月英便吩咐下去，将烤全羊分了，这里的仆人，加起来也不过十几个，人人都分到了一大块，火丫自然也吃到了，一时间，仆人们都跟过年一样，个个喜气洋洋，而听说这是王宝玉带回来的福利之时，便一个个都闭了嘴，不再背后说王宝玉的坏话了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

