
      
        
          第一卷 卧龙出山 051 神医推拿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            有道是，祸从口中，王宝玉向着黄月英拍胸脯保证，要让生活越来越好，本是一时激动，大言不惭，而黄月英却是记在心里。()

    从姐姐的角度考虑，弟弟总不能每日游手好闲，无所事事，经过一夜的琢磨，这不，她倒是替王宝玉想到了一个生财之道。

    “姐姐，你说什么？让我给人推拿赚钱，不行！不行！”当王宝玉听到黄月英的想法之后，惊得目瞪口呆，头摇得如同拨浪鼓。

    “有何不妥？男儿在世，当自食其力，方可成家立业，养育妻儿。”黄月英也是振振有词。

    “这活很累，再说了，我也讨厌伺候臭男人。”王宝玉苦着脸辩解。

    “农夫日晒雨淋，更加辛苦，我反而觉得，此事甚为容易。”黄月英道，想了想又说：“可只接女眷。”

    “姐姐，男女授受不亲。”王宝玉又找了个理由。

    “宝玉，你莫要生气，在此卧龙岗周遭，你患病之事，人人皆知，女人对你并不觉羞涩难堪。”黄月英道。

    “这活赚钱少！”

    “积少成多！”

    “这活我一个人做不来。”

    “火丫也不会做事，可让她帮村。”

    王宝玉红头涨脸的争辩了半天，也没能说得过黄月英，为了不让这位好姐姐失望，他最后只得无奈的商量道：“姐姐，莫不如我开个卦馆如何？”

    “何谓卦馆？”

    “就是掐指算来，替人指点迷津！”王宝玉自信满满的说道，而且这是自己的老本行，干起来有经验。

    “不可，随意泄露天机，小心死无葬身之地！”黄月英恶狠狠的诅咒道。

    王宝玉一个激灵，随即蔫吧了，可不是嘛，就是因为自己在现代整天忽悠这些东西，才悲催的穿越了，当真是死无葬身之地。

    自觉也没有其他特长，王宝玉犟不过黄月英，只得点头答应，好歹说通了每日只接待三人，女人。

    黄月英大方的表示，所赚的钱都归王宝玉个人所有，这么做都是为了他好，等攒够了钱，她再支持一些银两，王宝玉就可以到襄阳城内娶个媳妇，悠哉的生活。

    以每人每次十铢钱的按摩费用，一天可以赚三十铢，这对于身上已有二十两银子的王宝玉，收入实在少得可怜。

    作为一名现代的亿万富翁，王宝玉曾经的生活是何等的惬意，一掷千金，挥霍无数，只是他万万没想到，来到古代后，自己的第一份工作，居然是替人按摩，工作性质类似苦力，唉，苍天不公，命运不公啊！

    但是从另外一个角度想，黄月英此人还是非常有经商头脑的，王宝玉仅仅给她按摩了一次，便想到这个赚钱的法子，要是放到现代，肯定也是个叱咤风云的女强人。

    几天之后，恰逢所谓的黄道吉日，王宝玉的按摩馆正式开张了。按摩馆的位置，就在那处洗澡的小草房，黄月英已经安排仆人收拾一新，还挂上了“推拿”的牌子。

    新馆开业，宣传必不可少，黄月英让人赶制了金黄色旗子，上面写着“神医推拿、手到身舒”八个大字。

    “姐姐，神医两个字属于虚假宣传！”王宝玉皱眉道。

    “若写庸医，一人也不会前来！”黄月英强词夺理，之后安排仆人扛着大旗，在卧龙岗附近周遭的村落，边走边吆喝，一圈下来，倒是吸引了不少人的目光。

    然而，当百姓们听说只接受女客的时候，又不禁哑然失笑，不住摇头，在当时，女性的地位相对较低，能够出钱让老婆去享受的，只能是那种非常恩爱的夫妇，或者家里真不差钱的。

    换上了仆人装王宝玉，跟同样仆人打扮的火丫在按摩馆里等候客人上门，日过中午，依然不见人来，王宝玉暗自偷乐，买卖黄了才好呢，反正他也不想干。

    火丫却显得很焦急，王宝玉可是答应她，每接一位客人，就分给她两铢钱，没客人上门，分钱的愿望岂不是成了泡影！

    到了下午，还是不见一个人影，赚钱心切的火丫大着胆子，战战兢兢的要求夫人再派人吆喝一通。黄月英也是替王宝玉着急，倒也痛快的答应。

    “宝玉，你真懂得推拿之术？”火丫没话找话。

    “那还有假，如果我水平不行，以夫人的性格，会让我干这个吗？”王宝玉反问道。

    “能治病吗？”

    “该死的病治不了，但是舒筋通络、促进血液循环外加骨位矫正，还是小意思滴。”王宝玉哼道。

    哦，火丫似懂非懂，不见人来，便笑道：“趁此时有闲暇，莫不如让我尝试，也好知道如何介绍。”

    “别想美事儿，老子才不伺候你个丫头片子呢！”王宝玉没好气的说道。

    “若是没人前来，夫人定要失望的。”

    “滚一边去，整天拿着夫人来吓唬我，反正我是不会给你推拿的！”王宝玉放无赖的说道。

    火丫碰了一鼻子灰，原本她只是随便一说，这回被王宝玉抢白了几句，倒是来了认真，恼道：“我虽低贱，却也比农妇强。”

    “嘿嘿，人家出钱我出力，这叫做等价交换。”王宝玉冷嘲热讽，他自然明白，以火丫的小气习惯，别说十铢钱按摩一次，就是一铢钱也不会舍得。

    火丫思忖了半天，说道：“我可五次不分钱。”

    “少来啊，说不定明天这里就关门大吉呢，那样我岂不是亏了。”王宝玉厌烦的摆手道，他的脑瓜之精明，岂是火丫能算计的。

    就在两人闲谈之时，院门被推开了，进来一高一矮，一胖一瘦的两个人，又高又胖的是一名窝瓜脸的农妇，一脸傲气，而那名又矮又瘦的男人，形容有些猥琐，应该便是她的丈夫。

    “何人是神医啊？”窝瓜脸农妇鼻孔朝天的问道。

    王宝玉见她眼熟，费了好半天劲才想起来，这不就是自己刚穿越来的时候，在河边洗衣农妇其中的一个嘛，靠，当时就是她朝自己扔石头扔的最欢。

    “宝玉是神医。”火丫显然认识她，立刻笑容满面迎上前去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

