
      
        
          第一卷 卧龙出山 052 骨头断了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            哈哈！窝瓜脸农妇发出一阵大笑，笑得眼泪都出来了，说道：“真真笑话，书童何时成了神医，夫君，我等还是回吧！”

    “口说无凭，一试便知神妙！”火丫赚钱心切，帮腔道。()

    “如若不管用，该如何是好？还是算了吧！”农妇又是一脸嘲讽。

    真是虎落平川被犬欺，老子英雄一世，居然被一名农妇耻笑，不试你来干个屁啊！王宝玉顿时冷下脸来，说道：“如果不灵验，分文不收！”

    窝瓜脸迟疑了，最后还是说道：“尽管你是废人，但推拿必须碰触身体，男女甚为不便。”

    “宝玉非真男子。”火丫接话很快，惹得王宝玉恼羞狠狠瞪了她一眼。

    “此话有理，爱妻，既然来此，不妨一试。”那个矮小瘦弱的男人是为了讨好媳妇，陪着笑对窝瓜脸农妇建议道。

    “只可碰触玉足。”窝瓜脸动心了，却又开出了条件。

    玉足！看这身材，那个大脚丫子称呼熊掌还差不多吧！王宝玉心里非常鄙夷，想要撂挑子，火丫却一脸谄媚的笑道：“悉听尊便！”

    便个屁！王宝玉心里恨死了这个贪心鬼，眼珠一转，嘿嘿笑道：“推拿之前配以踩背，可使效果最佳！”

    窝瓜脸没听明白，王宝玉指点着女人要趴下，放松，然后又指指火丫：“火丫体轻，踩背最为舒适。”

    窝瓜脸趴好后，火丫便颤巍巍的站了上去，这女人后背宽厚，倒也平稳。火丫按照王宝玉所说来小心翼翼的来回走，女人大叫畅快不已。看来，这推拿室还得支两根棍子，以便踩背者控制力度。

    窝瓜脸农妇几乎快要睡着的时候，王宝玉才让额头冒汗的火丫下来，火丫挺勤快，又立刻搬来一个木凳，让窝瓜脸农妇坐在上面，接着又按照王宝玉的指示，用铜盆接了一盆水过来，放在农妇的脚下。

    窝瓜脸农妇微微拉起长裙，下面穿着一双绣花的布鞋，看起来很新，平时不怎么穿的样子，接着，此名农妇的胖脸上，居然泛起了一丝红晕，鼓足勇气一般，终于脱下了那双鞋。

    操！真臭啊！尽管王宝玉离着农妇几米远，但农妇的脚臭味道宛如硫酸挥发一般，熏得他几乎一头栽倒在地。

    “先洗干净了再推拿。”王宝玉捂着鼻子，极其厌恶的说道。

    “医德甚差。”窝瓜脸农妇嘟囔了一句，胖手向后面招了招，她那瘦小的男人，却立刻躬身过来，小心的将农妇的大脚丫子放进盆里，为其清洗了起来。

    瘦小男人一边洗脚还一边抽鼻子，表情很兴奋，仿佛闻到了香水一般，还真是非同一般的变态。

    一盆清水很快就变成了泥浆状，火丫屏住呼吸，将水端过去倒掉，接着又端来了一盆，一直洗了三盆水，那种脚臭的味道才算彻底消散。

    王宝玉让火丫又搬来两个木凳，让窝瓜脸农妇将一只大脚丫放在木凳，自己则坐在她的对面的木凳上，准备为她进行足底按摩。

    农妇的脚丫子上，布满了茧子，触手上去，就跟按在水牛皮上一样，这段时间，王宝玉也了解了一个情况，在这个生产力低下的时代，作为消耗品的鞋子，普通人家平时是不舍得穿的，要穿也只穿草鞋。

    由此不难理解，王宝玉刚穿越而来之时，第一眼看到是一排带茧子的脚丫子，正是这些农妇们平时并不穿鞋，光脚走路造成的。

    哎哟！嗷呜！

    王宝玉手上猛一用力，窝瓜脸农妇立刻发出了杀猪般的惨呼，疼得脸都绿了，吓得她男人浑身不禁一颤，几乎就要过来拉扯王宝玉。

    “别乱动！”王宝玉冷声道，“你可否时常觉得胸腹胀满，肋下疼痛？”

    “便是！”窝瓜脸农妇一愣，被王宝玉说中了，忙点头道。

    王宝玉当然不是什么神医，但他会看相，一看农妇这幅尊容，就知道此女平时火气不小，经常生气，难免出现胸腹憋气，肋下疼痛的症状。

    “幸好你及时赶来，否则，不出三月，你就死了。”王宝玉吓唬道，他对此妇一点好印象也没有，谁让你当时扔石头打老子，这回也让你遭罪才行。

    一听王宝玉这么说，农妇顿时吓得脸色由绿变白，忙哀求道：“神医一定救我。”

    “医者仁心，我自然会救你的。”王宝玉摆出一幅高深莫测的姿态，言语中充满了慈悲和笃定。

    哎哟！嗷呜！

    窝瓜脸农妇又发出了一声声惨呼，随着王宝玉手上力度的不断加大，痛疼几乎让她无法忍耐，大脸盘上全是汗水，但她还是拼命忍着，毕竟小命比什么都重要。

    折腾够了农妇，也算是报了当初挨打之仇，王宝玉这才认真的按摩起来，窝瓜脸农妇的嘴里随即发出了一声声愉悦的哼唧，经历了刚才的痛苦，此刻她觉得浑身都舒爽无比。

    半个时辰后，王宝玉累的额头冒汗，松开农妇的大脚丫子道：“好了，你下来感受一下，是不是病症减轻了？”

    农妇几乎全身瘫软，好半天才收起脚丫子，穿上了绣花鞋，下来走了两步，觉得脚下轻飘飘的，胸口似乎也顺畅许多。

    “当真神妙！”窝瓜脸农妇赞了一句，又弯腰施礼道：“感谢神医出手相助，我还常有腰背疼痛的感觉，不知神医可能医治？”

    腰酸背痛在农户人家很是多见，多半和常年劳作，损伤筋骨有关。王宝玉装腔作势的说道：“你且趴下，我替你检查一下。”

    农妇只是稍稍迟疑了一下，便快速的趴下了。

    王宝玉只是隔着衣服摸了几下，说道：“日夜操劳，骨头错位了。幸亏你碰到了我，否则半年就得瘫痪！”

    农妇吓得差点没从上面滚下来，连连说道：“神医救我！”

    “火丫，你过来，用胳膊肘按住这里。”王宝玉指着农妇腰间的位置说道，火丫连忙用尽全身力气，用胳膊肘顶住。

    王宝玉则让农妇的男人帮忙，把农妇的一条腿扛在肩膀上，我靠，这可是标准的大象腿啊。

    “不要动了，我要正骨了！”

    一，二，三！王宝玉数到三，然后使劲往上一举。

    嗷呜！！！

    “骨头断了！”窝瓜脸立刻发出杀猪般的吼叫，眼泪一把鼻涕一把的就哭开了！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

