
      
        
          第一卷 卧龙出山 053 不为所动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “断个屁啊！另外一条腿！”王宝玉气喘吁吁的扔掉肩头的大象腿，又扛起另外一根，像刚才一样又是猛地一举。（）

    “好了，站起来吧，有没有感觉好些？”王宝玉擦着汗问道。

    窝瓜脸农妇下地，扭扭水桶腰，一脸惊喜：“好似轻了许多。”

    “以后干活，每半个时辰，休息片刻，不可蛮干，隔七日休息一天，修养半年便可痊愈！”王宝玉一本正经的说道。

    窝瓜脸高兴的都流出眼泪来，一再道谢。如果换成别人，王宝玉可能还会说需要再按摩几次，凑足一个疗程，可是他实在不喜欢这个窝瓜脸，便也没提这个茬，窝瓜脸留下了十铢钱，这才神清气爽的大步离开。

    “宝玉，万没想到，你尚且还有此等本事。”赚了钱，火丫非常开心的恭维道。

    “这算什么，都是邻居，不好意思多收钱。你算算，要是以后推拿脚丫子十铢钱，头部十铢，背十铢钱，一通下来得多少？”王宝玉翘着二郎腿得意的炫耀。

    火丫双眼放光，“那一天下来足足能赚二十铢！”

    会不会算账啊，怎么会是二十铢呢？一个人好几十，一天三个人呢！王宝玉想想倒也明白了，火丫算的那是她自己的分成。王宝玉眼珠骨碌一转，拍拍火丫的肩膀笑问道：“火丫，我把这个按脚的本事教给你如何？”

    “当真？！”

    “我何时骗过你？而且，遇到给人按脚的活，赚了钱咱们一人一半。”王宝玉很大方的说道。

    火丫幸福的真想钻进这个男人的怀里，到底是脑瓜不够灵光，并没有多想，王宝玉不出力却要分一半，是何等的居心叵测。

    王宝玉确实想教火丫足底按摩，因为他实在不喜欢给人按摩臭脚丫子，但是，像这种全身按摩的活，还是不能教给火丫，教会徒弟饿死师傅的事情，肯定是划不来的赔本买卖。

    夕阳即将落山，小院里却是别有一番景象，一个黑瘦的小丫头，正费力的捧着一个男人的两只脚丫子在吃力的揉按，而那名年轻的男人，在很享受的同时，却装出一幅师父的样子，不停指指点点，说这里力气大点，那里才更舒服。

    此二人当然是火丫和王宝玉，足底按摩原本就不复杂，王宝玉本来也是无师自通，经过他的指导，火丫很快就掌握了基本要领，自然，王宝玉不会说这样就算出徒，学海无涯，要想精通，火丫必须每天拿自己的脚丫子多多练习，嘿嘿！

    既然只是按脚，就能收到十铢钱，师徒二人都觉得全身按摩有必要涨价，于是，推拿房的门前就有了价目表，按脚十铢钱，全身推拿二十铢，洗浴桑拿再加十株。

    嘿嘿！有点一条龙服务的味道，所谓的桑拿，就是在那个小屋子里准备炭火盆，烤的让人浑身出透汗，黄月英首先试了试，出来便大呼爽快，她甚至还发现，经过高温出汗，她的皮肤都变得很有光泽。

    价钱比之前高了许多，但是好奇的人却越来越多，窝瓜脸农妇回去后，自觉身体好了不少，吃嘛嘛香，干活有劲儿，经过她的宣传，王宝玉的推拿馆，逐渐热闹起来。

    一天三位的名额实在是不够，火丫试探的说道，很多农妇为了预约排号已经打破了头，为了维持邻居和睦，还是多增加些名额比较好。

    王宝玉很清楚火丫的鬼心思，她才不关心邻里和睦问题，更注重每天多赚钱。思索再三，王宝玉将每天三位，改为五位。

    当然，来的都是附近的农妇们，姿色平庸，开始的时候，男人还不放心，一起跟着来，后来烦了，干脆就不管了。

    妇女们起初放不开，还都只是按脚，火丫尽管累的满头大汗，还能应付，但女人们渐渐就有好奇心，开始琢磨全身按摩是不是更舒畅？

    全身按摩那是要脱光衣服的，尽管农妇们面对这样一个毛头小子，纷纷羞红了脸，但人性就是如此，猎艳之心男女都有，王宝玉白净帅气，相比他们那粗皮糙肉、皮肤黝黑的男人，可是强了不止一星半点，农妇们那颗潜藏的春心开始荡漾，她们还是决定壮胆一试，反正人人都知道王宝玉下面不行，类似宦官，也不怕在男人面前没法解释。

    异性按摩开始在卧龙岗流行起来，王宝玉的生意渐渐火爆，火丫想赚钱不嫌累，王宝玉索性放开了按脚的人数限制，反正每次他都有五铢钱进账。

    可以如此近距离的接触赤身女人，王宝玉可谓艳福无边，女人们在享受按摩的同时，免不了开他的玩笑，甚至胆大的还做出勾引的举动，对此，王宝玉皆以蔑视的姿态，俨然一副谦谦君子，悬壶济世的高德医生。

    说起来，也不是王宝玉把持力强大，实在是下面不为所动，根本有心无力。在某种程度上，王宝玉倒是感谢下面的小弟-弟，因为它的软弱无能，反而让他能为远在未来的妻子，保持住了一份忠诚。

    一晃就过了一个月，天气越来越热，王宝玉是北方人，即使夏日，偶尔白天闷热，晚上也是凉风习习，天然的避暑胜地。

    但是卧龙岗就不同了，三十七八度常有，四十度高温也不是稀客，王宝玉虽然让火丫给自己扇扇子，但是这个丫头赚钱不要命，等晚上一收工，累得站着都能睡。

    没有空调的日子非常难熬，好在此地植被丰富，热而不燥，勉强还能接受。

    王宝玉这个月赚了差不多三两银子，黄月英乐的几乎合不拢嘴，逢人便夸弟弟越来越有出息，甚至连诸葛亮也对王宝玉变得越发客气起来，口气中带上了几分尊重，也有醋意。

    受到王宝玉的不断影响，黄月英已经对诸葛亮投奔刘备的事情松了口，这天，诸葛亮找到王宝玉，皱眉道：“宝玉，投奔刘备，似乎不太妥当。”

    “夫人都答应了，你咋又不同意了呢？”王宝玉着急道。

    “石广元刚刚来过，听他所言，徐庶已归于刘备的帐下，我若此番前去，岂不是争了徐庶的功劳？”诸葛亮说出了自己的忧虑。

    “徐庶一定会离开那里的。”王宝玉肯定的说道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

