
      
        
          第一卷 卧龙出山 054 马前课
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “未必如此，徐庶此人一向自诩重义，为了脸面，他亦不会轻易更弦改志。( )”诸葛亮摆手道。

    “此事说不清楚，但根据我的推算，他早晚将投奔曹操而去。”王宝玉装模作样的掐了掐手指头。

    “曹操谋士众多，以徐庶之才，即便去了，必不得重用，他岂会不知？”诸葛亮还是不信。

    “先生，听你的话中，似乎并不相信我。”王宝玉有点不高兴的说道。

    诸葛亮没说话，其意却不言自明，王宝玉自称死而复生，得到了九天玄女的所谓三卷天书，开始时，诸葛亮还很激动，但王宝玉后来的表现平平，却也让他产生了怀疑。

    一个得到九天玄女真传的人物，怎么可能干这种伺候农妇的粗活呢？而且被九天玄女看中的人，怎么每天还嬉皮笑脸、吊儿郎当呢，没一点仙气儿。

    “我自然信你。”诸葛亮开口道，但是明显底气很不足。

    “信我还这么小声，分明就是不信！”王宝玉鼓起腮帮子。

    “君子岂有大呼小叫之理？”

    “那还是不信！”

    “信！”

    “瞧先生表情，还是以为我撒谎？”王宝玉指着自己的鼻子说道。

    “勿要胡乱猜测！”

    两个人大眼瞪小眼了片刻之后，王宝玉知道不给诸葛亮来点真的，他是不会信服的，于是表情凝重的说道：“先生，我遇见九天玄女一事儿，真实不虚，虽然我无法将三卷天书中的内容全部说出来，但其中一个推算方法，还是可以跟先生进行探讨。”

    诸葛亮一听，顿时脸上堆满了笑意，立刻说道：“且说来听听，看我等是否能参透其中玄机。”

    切，你想知道就明说，还摆谱，王宝玉心中鄙夷，还是上前拿起诸葛亮的毛笔，就在一片空白的竹简上，写下了十二个字。

    “大安、流连、速喜、赤口、小吉、空亡。”

    诸葛亮念叨着，不解的问：“宝玉，这是什么意思？”

    “这便是三卷天书中的入门级占卜方法，名叫马前课。”王宝玉解释道。

    “马前课？莫非是在行军打仗中使用的？”诸葛亮的脑瓜倒是聪明，立刻从字面上理解了含义。

    “差不多吧。”王宝玉含糊道。

    “是用蓍草、龟壳还是别物？”诸葛亮急切的问道。

    “这个是简易版的，只用手指掐算即可。”王宝玉嘿嘿笑道。

    “快与我讲讲，如何推算？”诸葛亮顿时双眼放光。

    王宝玉将这六个词的大致意思解释了一遍，又掐指比划道：“这个算法简单快捷，月上起日，日上起时，吉凶立断。”

    “太好了！”诸葛亮大乐，立刻操作起来。

    说起诸葛亮的聪明程度，还真是超出王宝玉的想象，不到半个时辰，诸葛亮便将这种推算方法烂熟于心，甚至比王宝玉理解的还透彻。

    后世说，马前课的算法是诸葛亮发明的，而如今诸葛亮居然是跟王宝玉学的，到底真正来源自哪里，就不得而知了。

    教会了诸葛亮，准不准还有待验证，说来也巧，正当王宝玉想先行离开、以观后效之时，火丫却慌张的进屋道：“先生，恳求前往劝劝夫人吧，她的金簪子寻不见，正逐一找下人盘问，我等怕都要受皮肉之苦。”

    “夫人头上的不是银的吗？”王宝玉不解的问道。

    “平日夫人从不舍得佩戴。”火丫说道。

    “既然不戴，那怎么会丢了呢？”

    “小的不知。”

    诸葛亮也有点慌，说道：“那支金簪是夫人成婚时，娘家陪送，且不说价值不菲，意义也重大。夫人极少示之于人，唯有独处时常拿出把玩，爱不释手。如今不翼而飞，夫人定会震怒。”

    “先生，我等未经许可，从不敢随意出入夫人房间，求先生向夫人求情！”火丫腿一软，噗通跪下了，眼泪扑簌簌往下掉。整个大院，也就火丫出入黄月英的卧室次数最多，而且黄月英最不喜欢火丫偷偷摸摸的行为，此次丢了金簪，火丫就是第一嫌疑人，让她如何不恐惧？

    诸葛亮也发了愁，金簪子是不会自己长腿跑的，可自己确实没见媳妇带着出门，抬头忽然看见了案子上王宝玉写的那个竹简，却是微微一笑，改口对火丫道：“莫要慌张，且让为师掐指算来。”

    火丫连忙点头，跪在地上可怜巴巴的看着诸葛亮掐算，大气都不敢出。

    “大安身未动，你且去告诉夫人，我推算此物还在她落脚之处，仔细寻找，嗯，恰逢青龙木，应在床下。”

    靠，诸葛亮还真行，现学现卖，火丫听后立刻跳起来跑了出去，不到半个时辰后，她又气喘吁吁地跑了进来，兴奋道：“先生果然料事如神，金簪子真真遗落在床下。”

    居然这么快就应验了，诸葛亮十分高兴，脸上笑开了花，王宝玉也长出了一口气，这足以说明，他教给诸葛亮的马前课，在这个时代是实实在在可用的，而自己胡诌的九天玄女的事情，诸葛亮这次应该真的信了。

    果然，诸葛亮高兴过后，很认真的对王宝玉道：“宝玉，既然我归附刘备是上天之意，莫不如今日便启程，前去拜访刘备。”

    “不可！”王宝玉却换了口风，让诸葛亮不禁一愣，说道：“那就明日！”

    “也不行！”

    诸葛亮眼睛一瞪，略得愠怒问道：“难道还要选出黄道吉日？”

    “哪天也不对！”王宝玉摇头晃脑的说道。

    诸葛亮脸色阴沉下来，问道：“宝玉，你莫非想戏弄我？”

    “先生，你想啊，如果就这样前去，反而会让刘备不重视你。”王宝玉道。

    诸葛亮沉默了片刻，他何尝不知道王宝玉说的有道理，他可是在刘备那里挨过冷脸的，要不是王宝玉反复鼓捣，他才不想见刘备呢！

    “似有道理，你且言我等该如何举动？”诸葛亮试探的问道。

    “按兵不动，一个字，等！”王宝玉道。

    “我可等，怎奈夫人不容。”诸葛亮叹了口气。

    “先生，如果你相信宝玉，那就先等着，根据我的推算，刘备一定会亲自上门来请你的。”王宝玉道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

