
      
        
          第一卷 卧龙出山 055 水中人参
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三顾茅庐无疑是三国史上最为重大的事件之一，这个成语也鼓舞了很多求贤若渴的高管，学着刘备的样子诚心诚意的邀请人才，王宝玉坚信这个家喻户晓的故事一定会发生！

    诸葛亮却对王宝玉的话却是半信半疑，尽管刘备如今落魄寄居新野小县，但其毕竟有当世英雄之美名，其人也是有些傲慢的，岂肯屈尊前来。

    “若果真如此，我定殚心竭虑辅佐于他，鞠躬尽瘁死而后已。”诸葛亮给自己找了个台阶。

    “希望先生能记住今日的誓言。”王宝玉点拨道，熟读三国的他，当然明白一个道理，尽管当时人才很值钱，但良禽择木而栖，人才的流动性很大。

    比如才华横溢的郭嘉，曾经效忠于袁绍帐下，后来逃走追随了曹操；再比如张秀帐下的贾诩，屡次算计曹操，后来还是投降了曹操，还成为曹操的五大谋士之一；还有将来要发生的，益州刘璋帐下法正和张松，都叛变跟了刘备。

    如果诸葛亮改变了志向，先跟刘备，又去追随别人，不但自己的这番努力白费，而且，还是会改变历史的进程。

    历史啊历史，来到三国这段历史的王宝玉，却是越发的讨厌这个词，尽管有所谓的天下大势之说，但能够左右历史的因素却很多，最为可怕的是，历史将会影响未来，直接影响到他是否能够回去，回去后家人还在不在的问题。

    “男儿顶天立地，一言既出，驷马难追，若负今日誓言，当天诛地灭。”诸葛亮被王宝玉如此一激，想也没想的随口道，话一出口，随即露出了懊恼，他大概是觉得，自己这样的人物，有必要在王宝玉面前发誓吗？

    “先出去吧！”诸葛亮冲着王宝玉摆了摆手，随即起身坐在了琴案上，那种充满了怀才不遇味道的琴声，再次幽幽的响起。

    诸葛亮这边还在为出山的事情而烦恼，黄月英却因为失而复得非常高兴，她倒是没怀疑自己的男人为何一下子就变得能掐会算，还以为是从水镜先生送给的《奇门遁甲》上学来的。

    因此晚饭的时候，黄月英往锅里多下了些米，每个人还另外发了一个鸡蛋，王宝玉发现火丫竟然将食物都给吃掉了，什么都没留，嘿嘿，跟着自己得了不少分成，食物的魅力便没那么大了。

    从诸葛亮的屋内出来，王宝玉又被黄月英叫了过来，黄月英笑着问道：“宝玉，你所言那能让女子怀孕的快活丹，姐姐何时才能服用？”

    黄月英提起快活丹，不止是因为她给了王宝玉银子，而是非常期盼，当时的社会背景下，没有孩子的女人，是要背负很多恶名的。

    王宝玉不是不惦记此事，实在是因为缺了一味药材，说起来很普通，就是黑泥鳅，但是，此地基本上都是黄土，所产的泥鳅也都是金黄色，他怕影响了药性，也不敢擅用。

    在现代，泥鳅作为一种独特的美食，因为其营养丰富，有“水中人参”的美誉，而在三国时期，这种鱼类因为没有鳞片，古人向来有不食无鳞之鱼的习惯，长相又酷似蛇类，却被视作不祥之物，被称作“恶鳅”。

    凡是来推拿的人，王宝玉就向他们打听，哪里有黑色的“恶鳅”，一个月下来，却始终没有任何线索。

    “姐姐，不是弟弟说话不算数，只因缺少一味药材。”王宝玉没隐瞒道。

    “是何药材？襄阳城亦无法买到吗？”黄月英疑惑的问道。

    “这味药材很普通，就是恶鳅，但不是黄色的，必须黑色的才行。”

    “黑色之恶鳅，却从未听闻。”黄月英微微皱眉。

    “姐姐先耐心等等，我正在打听这味药材哪里有，一旦有了线索，我会立刻赶过去。”王宝玉道。

    黄月英只好点头，又说，她也会派人四处打探消息。

    这天，来推拿的客人不多，王宝玉便离开了卧龙岗，去看望范金强，既然此人跟自己在现代的好友同名，长相也有几分相似，每次和他说话，都像是回到现代一般，而且范金强人也算是老实厚道，他也想交往这位朋友。

    “宝玉，我也同去！”火丫擦擦手也跑了出来。

    “那生意谁来打理？”王宝玉问道。

    “这个……”火丫有些犹豫，通过这段时间的相处，火丫对王宝玉的心思也发生了些改变，每每见到他便觉得心里踏实，一会儿功夫不见，便觉得心里空荡荡的。

    但是王宝玉这次出去是和朋友聊天，带着火丫不方便，于是哄道：“你权且在家照顾生意，多揽些足部推拿的买卖，今日所得钱铢全部给你！”

    嗯！火丫眼睛闪着亮光又颠颠跑回去了。望着火丫的瘦弱的背影，王宝玉感慨不已，要是火丫也跟着自己到了现代，一辈子吃喝不愁，还用为这点钱算计啊！真是生不逢时啊！

    范金强的孝顺也算是远近闻名，几乎没费任何力气，就打听到了范金强的家，当然，以王宝玉的大方性格，还是扛着一袋小米来的。

    范金强恰巧在自己屋前劈柴，一见王宝玉拿着礼物来，连忙满怀感激的说道：“宝玉，这如何使得。”

    “金强，不用如此客气，我敬佩你的孝顺，是真心想交你这个朋友。”王宝玉淡淡道，接着便把小米递给范金强。

    “我身份卑微，何德何能蒙此厚爱。”范金强感动道。

    “唉！说起来你也许不信，在一千八百年后，并没有高低贵贱之分，都是法律框架下平等的人。”王宝玉轻叹了口气。

    范金强似懂非懂，却也点头道：“若真如此，那将甚好。”

    王宝玉惊喜的问道：“你能听懂我的话？”

    范金强愣愣的说道：“我儿时尚且念过两年圣人书。”

    我倒，还是没听懂，有文化不代表能懂穿越，看来三国时代是不会有一个人真正懂得自己的。

    王宝玉打量着这里，范金强居住的是一栋两间小草屋，也没个院子，老太太住在里屋，而范金强就在外屋搭了一张木榻，家中并无长物，尽管很寒酸，却被老人收拾的很干净。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

