
      
        
          第一卷 卧龙出山 056 穿墙术
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            对于王宝玉的到来，老太太自然也非常高兴，忙忙乎乎的就要摸索着煮饭，王宝玉连忙摆手制止，他来找范金强，一是看望朋友，当然，还有一个目的，范金强沿路拉客，阅人无数，兴许从他这里能知道去哪里寻找黑泥鳅。百度搜索

    “金强，我来找你，是想打听一件事儿。”王宝玉也不遮掩，开口道。

    “但讲无妨，一定知无不言。”范金强郑重道。

    “我多少懂点医道，上次去襄阳城，就是购买药材配置一方药，如今却遇到点麻烦，还有一味药材至今没有找到。”王宝玉苦着脸说道。

    “不知是哪一味药材？附近山岭众多，我可以陪你同去寻找。”范金强拍着胸脯，很是仗义。

    “此味药材不在山上，却在水里，你应该也很熟悉，叫做恶鳅，但我需要的恶鳅，不是黄色的，而是那种黑色的。”王宝玉道。

    “黑色的？”范金强使劲的挠头，恶鳅并不稀罕，农民们在河中捞到此物，多半用于喂鸡鸭，但黑色的他却没听说过。

    “此种恶鳅，多半生活在北方严寒地区，中原甚少，但我小时听老人言，此恶鳅生命力极强，甚至炎热地带也可生存，但大多隐藏于偏静地方，不易找寻。”王宝玉一口气说道。

    “我从未见过，也从未听说过。”范金强为难的挠了挠脑袋。

    “不知道也就算了，那就麻烦你帮我沿途打听一下，哪里有这种东西。天南海北的人比我多，拜托了！”王宝玉拱手道。

    “好！我记下了。”

    王宝玉又拿出了五十铢铜钱，作为感谢，范金强却死活也不肯收，只说无功不受禄，更何况刚刚收了一袋小米。

    王宝玉也没勉强，闲聊了片刻之后，便转回卧龙岗。

    时光匆匆，转眼又过了一个月，王宝玉继续他的推拿工作，服务于广大农妇，由于功效显著，还吸引了不少坐着马车甚至牛车的女人慕名而来，收入稳中有升。

    而诸葛亮平日却很少出来，潜心研究那本《奇门遁甲》，当然，免不了偶尔跟王宝玉进行讨论，好歹王宝玉也是他名义上的伴读书童，如今又得到了九天玄女的真传。

    水镜先生赠送的这本《奇门遁甲》，王宝玉当时根本没看，他以为跟自己在现代看过的《奇门遁甲》是一样的内容，所以，他一回来就邀功般的送给了诸葛亮。

    但是，现在王宝玉却后悔了，从诸葛亮处，他已经得知，这本书上记载根本就不是普通的运程推演，上面不但记载了大量排兵布阵的兵法、还有扶乩画符等所谓的仙法，更像是一本妖书。

    让人跌爆眼球的是，上面居然还有一种名叫“穿墙术”的法术，书上说，凡遇到深陷囹圄的情况，可以依照此法，用符水在墙上画上一道门，门就可以推开，受困之人便可得以逃遁。

    而且，似乎正是因为书上有此法，才被冠以《奇门遁甲》之名。不知道后世的蒲松龄，是不是也看了这本书，才写出了《崂山道士》的故事。

    作为一个现代人，王宝玉自然觉得“穿墙术”非常荒唐可笑，科学早已证明，物质结构只有在特殊的情况下才能发生改变，而且，即便发生了改变，也不能改变物质的本源机构，土不会变成木头，石头也不会变成甘蔗。

    诸葛亮却对此深信不疑，甚至按照上面的方法，斋戒沐浴，画符祈禳，但是，他在墙上所画的门却始终没有出现过，不仅额头碰出几个大包，有破相的架势，还因为乱涂乱画，被黄月英骂过好几回。

    就在这天，推着独轮车的范金强登门来访，给王宝玉带来了一个好消息。

    “宝玉，我听闻一路人讲，新野县城东边有一黑龙山，在其山谷有一沼泽地，中间有一泥潭，称作黑水潭，哪里的恶鳅形容丑陋，呈现漆黑之色。”范金强道。

    “太好了，范大哥，谢谢你了。”王宝玉高兴道。

    被称呼为大哥的范金强，明显有些不自在，嘿嘿笑道：“宝玉，你身份不凡，不能如此称呼我。”

    “就叫大哥，我知道现在流行什么结义，咱们就不用了磕头了。”王宝玉大度的说道。

    “这，真折煞我。只是这黑水潭，我也只听路人传说，不知道水中是否真有那黑色恶鳅。”范金强负责的说道。

    “不管如何，我都准备去一趟这里。”王宝玉道。

    “既然你叫我大哥，我便陪你走上一遭。”范金强仗义道。

    “家中老母尚需你的照顾。”王宝玉当然希望能范金强能陪着，毕竟他人生地不熟，有个照应总归是好事儿。

    “老母可托付邻居暂时帮忙照看，那里地势险恶，少有人去，你独自去我放心不小。”范金强话语中充满了真诚。

    王宝玉心中一阵感动，还是开玩笑道：“万一咱两个在那里嗝屁了，你妈谁来管？”

    “嗝屁为何意？”

    “就是死翘翘！”

    范金强听懂这个死字了，沉默片刻，便坚定的说道：“人命自有天定，如此去凶险，有去无回，我则更该陪着你，以免日后追悔，为世人不耻。”

    “好兄弟，那咱们明日就出发。”王宝玉道，不顾范金强推辞，硬是塞给了他一两银子，让他将老母亲安顿好。

    此次范金强没有推辞，接过银子便揣在怀里。并非是范金强和王宝玉熟识，接受馈赠心安理得，他心中想的是，如果真的回不来，这些钱倒是够母亲节衣缩食度过几年的光阴，再加上邻里接济，定能安然度过晚年。

    又假如两人平安回来，也可凭借一膀子力气，多赚钱还给这位好兄弟就是。

    此行要好几天的时间，范金强当然要托人照顾母亲，又将财物交给母亲放好，服侍母亲熟睡之后，范金强则在母亲床前含泪重重磕了几个头。

    身无挂牵的王宝玉也还是要跟黄月英请假的，请假容易，但当听说王宝玉要去黑龙山的沼泽地之时，黄月英却不答应了，作为这里土生土长的人，她岂会不知道那里十分危险。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

