
      
        
          第一卷 卧龙出山 057 常胜将军
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “此事不可，宝玉，姐姐宁愿终生不生养子嗣，也不能让你冒险。--”黄月英道。

    黄月英的话，让王宝玉非常感动，心中暗自发誓，不管经历多少困难，也要让这位好姐姐怀孕成功。

    “姐姐，你放心吧，我会十分小心的。”王宝玉道。

    黄月英想了想，还是说不行，“宝玉，孔明自有亲兄弟，诸葛家已有后人，我即使终生不育，百年之后也不至于愧对祖宗。”

    王宝玉大咧咧的说道：“隔层肚皮的孩子，就会隔层心思，虽然亲昵，姐姐也难享天伦之乐。此去，我一定将药材配齐，为姐姐分忧。”

    黄月英感动的嚎啕大哭，真可谓是惊天地，泣鬼神，王宝玉几乎要被这股气势刮倒。

    “宝玉，你有此心，我甚安慰。其实姐姐我早有一想法，那就是认你做义子，将来这黄家的基业全部归于你！”

    王宝玉的下巴啪的一声掉在了地上，这真是扯淡，自己和黄月英相差不过六七岁而已，将来自己还得喊她干妈？

    王宝玉费力的托起下巴，说道：“姐姐无需多劝，我去意已决，如果姐姐不同意，唯有以死明志！”

    黄月英愣了，不住的将自己粗糙的大手在王宝玉脸上摩挲，只能点头答应：“那就把男仆都带着一同前去。”

    “这倒不必，我约了朋友一起前去，他也有些身手，姐姐大可不必担忧。”王宝玉推辞道。

    “也罢，但不管找不找到黑色恶鳅，你都必须回来。”黄月英见王宝玉主意已定，不由的叮咛了又嘱咐。

    “弟弟惦念姐姐，一定会回来的。”

    “快去快回！”

    “呵呵，等我回来，姐姐要给我做馒首吃。”王宝玉呵呵笑着，坚定的要去探访所谓的黑水潭。

    听说王宝玉要出门，火丫当然想跟着，王宝玉没答应，这又不是去逛大都市，火丫留在家里，那就是个生财的机器，至少还可以为来客按脚。

    “宝玉，我每日劳累，也想出去放松一下筋骨。”火丫苦苦哀求道。

    “干了这么几天就叫累啊，难怪夫人常骂你刁懒滑馋，真是给我丢人！赶紧回去干活，否则我揍你！”王宝玉说着还吓唬的扬起了拳头。

    火丫失望的嘟起了嘴巴，转头跑开了。

    没人看到火丫的一脸黯然，有生意不做，那不是她的风格，只是王宝玉要去黑龙山，却让她心神不宁，忧心忡忡。

    火丫也不明白，黑龙山凶险异常，自己干嘛非要死乞白赖的跟着王宝玉去冒险，也许不知不觉中，这个总欺负她的男人，渐渐在她的心中，有了不可取代的位置，更像是她唯一可以依靠的男人。

    第二天一早，火丫依旧带着依依不舍的情绪，将王宝玉送上路，含着泪叮嘱他一定要注意安全，还将自己珍藏的一块干巴牛肉，送给了王宝玉，王宝玉乐呵呵的收下，没走多远就扔了，这么硬的东西，又放了这些天，吃了搞不好会跑肚拉稀。

    范金强是个守信用之人，早就推着独轮车在路口等候，王宝玉也不客气，跨步上了独轮车，范金强再次展现了他长跑的本事，一路推着王宝玉，向着新野城进发。

    尽管范金强的奔跑速度很快，体力惊人，但却比不上千里马，更没法跟后世的轿车相比，天黑之时，也只是走了一多半的路程，二人便在距离新野县二十里的一处驿站落脚。

    这处驿站规模不大，里外收拾的很整洁，门口铺着细软的黄沙，大院内摆放着不少桌椅，伙计们穿着一新，正纷纷忙乎着准备饭菜，旁边的一口大锅正冒着泡泡，飘出阵阵肉香，这一切都表示，这里要来贵客，而且还不止一人。

    “宝玉，莫不如我们另寻农户借住一晚。”范金强犹豫道，家有老母，他是不想招惹是非的。

    天已经黑了，这前不着村后不着店，王宝玉可不想在外头过夜，便下了逍遥车，对一名正在指挥伙计们做事儿看似老板的老者喊道：“喂，老板，今晚接客吗？”

    接客！这名胡子花白的老者一愣，这才看向王宝玉，见王宝玉衣着不俗，相貌也不似恶人，犹豫的点头道：“可以暂住，用餐后速速上楼，勿要生事。”

    随后，老者叫来一名伙计，让他带着王宝玉二人进入驿站内，王宝玉先是要了两间客房，接着随便要了些酒菜，在大厅一角坐了下来。

    大厅内只有王宝玉这一桌，却也十分清净，伙计很快端来了酒菜，又出去忙乎去了。

    “这里定会有贵客路过。”范金强道。

    王宝玉微微一笑，道：“我们都是良民，都说刘玄德爱民如子，放心吧，不会有事儿的。”

    “倒是听闻如此。”范金强稍稍安心，两个人便相对吃喝起来，酒足饭饱，王宝玉伸了个懒腰，正准备上楼，突然，门外传来了一阵马蹄之声，一队人马进入院内。

    从声音上判断，这队人马能有几十人，范金强有点慌了，连忙说道：“宝玉，我们速速上楼。”

    王宝玉也是这么打算的，正准备上楼之时，却听门外那位掌柜，十分恭敬大声道：“赵云将军屈驾来此，有失远迎，还望恕罪。”

    “老先生，多有打扰，将士们行走劳累，用过一餐后，即刻离开。”一个洪亮的男人声音响起，中气十足，尽管听起来很客气，却带着几分威严。

    赵云！一听到这个名字，王宝玉刚刚抬起屁股又坐了下来，自从来到三国后，他可是一直想看看常胜将军赵云赵子龙，不知道他究竟长得如何威武帅气，以至于让后世无数女人为之疯狂。

    上次在水镜山庄没有见到赵云，只是见到了蔡瑁，王宝玉心里还挺遗憾，这回怎么会错过这个好机会呢？

    “宝玉！”范金强又着急的喊了一声，王宝玉没理他，满怀期待的等着看赵云。

    大厅的门被推开，一名身材魁梧、威风凛凛的将军大步走了进来，目测此人个头接近一米九，三十岁上下的样子，头戴闪亮银盔，身披灰色战袍，战袍中的铠甲也是银色，这身行头显然造价不菲，彰显着他不凡的身份。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

