
      
        
          第一卷 卧龙出山 058 玉本难求
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            再一看此人长相，国字脸，棱角分明，剑眉星目，直鼻隆颧，耳高过眉，唇红齿白，王宝玉不由一阵暗自赞叹，赵云果然不是浪得虚名，长得也太帅了，要是自己是个女人，也一定会喜欢这样的男人。百度搜索

    这几乎是个完美无缺的男人，要是非要找出点赵云点毛病来，那就是可能因为连年征战、风吹雨淋，皮肤显得有点黑，而且，不知什么原因，赵云没长胡子。

    尽管瞥见了王宝玉直勾勾的看着自己，赵云的脸上却没有任何表情，紧随其侧的驿站老板却认为王宝玉的这个举动很不礼貌，冷着脸喝道：“见了将军，为何还不见礼？”

    范金强反应很快，连忙回身冲着赵云深施一礼，王宝玉没动弹，不是他不懂礼节，让人逼着敬礼，岂不是太没面子了？

    “不必多礼。”赵云随意的从范金强摆了摆手，在一张案子前坐了下来，随后取下了头上银盔，赵云到底是大将军，坐下的时候也颇有威严，腰杆挺直，宛如山岳一般，岿然不动。

    驿站老板对王宝玉的无礼举动，简直恼羞成怒，吼道：“胆敢如此无礼，若非将军大度，定然绝不饶你，速速上楼去。”

    “你算老几啊，赵将军都没说什么，你这是狐假虎威懂不懂？”王宝玉被老板给说恼了，歪头直脖的反击。

    “如不上楼，且早点离开此处！”老板又说道。

    “凭什么啊？老子也是花钱吃饭，一个子都不会少你的，怎么还往外撵人啊？呸，老子还就不走了呢！”王宝玉一副放赖的姿态。

    “真乃胆大妄为，待我喊人将你轰出去。”老板气得浑身一颤，点指着王宝玉道。

    范金强原本在一旁唯唯诺诺的站着，眼看有几个伙计挽着袖子冲着王宝玉走了过来，立刻把心一横，挡在王宝玉面前，冷声道：“若动我兄弟，先从我身上踏过去！”

    “呦，不教训你们两人，世人定笑我无能，怕了你们！伙计们，上！”老板发号施令，双方眼看着就摆开了阵势。

    以多欺少，王宝玉肯定要吃亏，但这时，赵云开口了，“老先生，我家主公一向爱民如子，切莫因为我的到来，怠慢了其他客人。”

    “这……”老板略一迟疑，随即对伙计们摆摆手，示意他们退下，又谄笑道：“一切但凭将军吩咐。”

    见赵云如此的没有架子，王宝玉当然不会再装下去，起身冲着赵云郑重的拱手道：“赵云将军，今天王某并非冒犯，只是仰慕将军大名已久，妄想一睹风采。今日一见，将军果然气度非凡，心胸广阔，王某佩服了。”

    赵云微露笑意，坐在那里冲着王宝玉拱了拱手，也不多言，老板讪讪的退下，安排伙计们奉上好酒好菜。

    范金强也擦了擦头上的汗，幸亏没打起来，否则自己一个人是保护不了王宝玉的。

    就在老板刚刚出门不久，一名将军打扮的男子也推门进来，此人的个头明显比赵云矮了一截，一米七左右，没有披战袍，身上的铠甲也是黑色的，看起来倒像是赵云的副将。

    但此人有个明显的特点，不但没有胡子，而且面白如玉，是个标准的小白脸，尤其那小嘴，还是红红的，大概是嫌赵云走得快没有等他，还有些不乐意的微微噘着，真是个十足的伪娘。

    当白面将军跟王宝玉的眼神对上之时，二人均不禁微微一愣。

    “是你！”两个人几乎异口同声的说道。

    “关将军！”

    “王宝玉！”

    这名将军，正是王宝玉刚穿越而来之时，在河边遭遇的那名白面将军，那时，这名白面将军刚刚经历的一场大战，满身灰尘，如今却显得异常干净利落，几乎一尘不染。

    但是，当王宝玉听到此人喊出了自己的名字，还是不由一愣，暗想，那天关将军纵马路过，并没有告之姓名，难道说自己在这里已经是趴在窗口吹喇叭，名声在外了？

    “哦！”一听白面将军如此说，赵云有些吃惊，转头问道：“你们曾经相识？”

    不知想起了什么，关将军有点尴尬道：“曾有过一面之缘，此人乃卧龙岗人士，名叫王宝玉。”

    “好名字，玉本难求，更何况宝玉。”赵云开玩笑道。

    “关将军，还没当面感谢当日的不杀之恩，多谢手下留情！”王宝玉真诚的拱手道谢。

    “你若不是……”关将军想说王宝玉若不是光着身子，但还是没好意思说出口，又红着脸说道：“我手下将士军纪严明，只因你有伤风化，这才要杀你。”

    王宝玉连忙说道：“我并没埋怨的意思。”

    “因何伤了风化？”赵云好奇的问道。

    没想到关将军的脸又红了，低声嘟囔道：“区区小事，不足再提。”

    说完，关将军跟赵云并排坐了下来，打量着王宝玉，好奇的又问：“看你今日打扮，好似官宦人家子弟。”

    “我爸是王连。”王宝玉报上了家门。

    “呵呵，有所耳闻，实不知宝玉兄弟还是名仕之后，实乃幸会。”赵云笑道。

    王宝玉发自内心的喜欢赵云，赵云不但人长得帅气，还挺会说话，不过，他的心里却对小白脸关将军有了一个不小的疑惑，能够跟赵云并排而坐，而且还姓关，难道此人是关羽关云长？

    如果关羽长成这幅样子，还真是让人非常失望，这名关将军不但小白脸，还有些娘娘腔，动不动还脸红，哪有书上记载的关羽那种冷傲的大将风度。

    随即，王宝玉一阵哑然失笑，唉，自己是什么脑子啊，纯属胡思乱想，书上记载，关羽比刘备小不了几岁，现在也应该四十多了，而这个娘娘腔的关将军，看起来也就二十岁左右的样子。

    “你因何发笑？”这名关将军被王宝玉笑得有些不自在，不解的问道。

    “关将军莫要误会，您的姓氏，让我想起了关羽大将军。”王宝玉连忙解释道。

    一听王宝玉这么说，赵云反而哈哈大笑起来，说道：“这位正是二哥的……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

