
      
        
          第一卷 卧龙出山 059 送瘟神
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            没等赵云说完，这名关将军居然如同女人一般，伸手捶了赵云一下，抢话道：“云长乃是我的兄长，我是其弟。…………”

    说完关将军还翻了赵云一个白眼，扭扭捏捏的，让人起了一身鸡皮疙瘩。

    “幸会！幸会！”王宝玉连忙拱手，总算是搞清楚了一个问题，关羽的弟弟竟然如此年轻，嗯，可能是没有什么功绩，以至于后世并没有记载。

    几名伙计很快就端上了酒菜，也许是因为关将军认识王宝玉的缘故，赵云倒是显得很好客，招呼王宝玉移桌过来，王宝玉也没客气，就坐在了赵云的对面。

    范金强一直没敢说话，心里却是异常的佩服王宝玉，胆子大，运气好，而且能够这么快跟两个大人物打成一片，他觉得跟着王宝玉混，真是选对了人，这人绝非池中之物，早晚会有不凡的成就。

    王宝玉让范金强先行上楼休息，自己则跟赵云和关将军大咧咧闲谈起来，一时间倒也交杯换盏，相谈甚欢。

    从闲谈中得知，赵云和这名关将军，刚刚率兵在方圆百里的范围内巡查了一番，至于巡查出什么军情，两个人却深知规矩，闭口不谈。

    当问到王宝玉因何到此之时，王宝玉也没隐瞒，说要去黑龙山寻找一味药材，赵云以为王宝玉还懂得些医道，在客气表示佩服之余，还善意的提醒，黑龙山乃新野县东部屏障，地势险恶，少有人去，务必要小心行事，注意安全。

    “将军如何得知我的姓名？”王宝玉喝到半酣，眯着眼睛问关将军。

    “是你亲口告知与我的，怎么忘了？”关将军又跟王宝玉碰了一杯，也有了几分醉意。

    “那日我晕死在石头之上，并没有告诉你啊？”王宝玉迷糊的挠挠脑袋。

    “许是我记错了。”关将军回避王宝玉的眼神，由于喝酒的原因，小白脸变得红扑扑的，真的好像红苹果，似乎还泛着香气。

    不知为何，王宝玉却总觉得这名关将军的眉眼之间，总给人一种很熟悉的故人之感，而且，王宝玉还发现，关将军手指纤细，手腕更是男人的拇指和食指一对头就能环过来，真不知道这样的细胳膊，是如何舞动那柄大刀的。

    酒足饭饱，赵云说尚有军情回去禀告，不便久留，便派人留下了一些银两，与关将军一道，告辞王宝玉，带着队伍离开了驿站。

    驿站老板是个精明的老东西，见王宝玉跟赵云对桌饮酒，知道刚才招惹错了人，连忙过来陪笑道：“小兄弟，刚刚多有得罪。”

    王宝玉没好气的白了他一眼，也不想跟他过多计较，只是愣愣道：“给我最好的房间。”

    “这是当然。”老板弓着腰，亲自将王宝玉带到了驿站最好的客房，还一再表示，房费就免单了，想吃什么尽管开口，想住多久就住多久。

    用于接待上宾的客房，住着很舒服，王宝玉却没怎么睡着，他始终在脑海里回忆着这位关将军的样子，为何如此熟悉？到底在哪里见过？这个人的长相，一定跟自己在现代生活时的某个熟人，十分的接近。

    可是王宝玉把自己身边认识的女人都在脑海里回忆个遍，什么头绪也没有。这是古代，想这么多干什么，长得像又能怎样，肯定也不是现代人，自己在现代的时候，跟诸葛亮还很熟呢，到了古代再次相见，不但人长得不一样，而且跟陌生人没有什么差别。

    窗外的夜空，依旧是繁星点点，物是人非，星空总会是一样，王宝玉看着窗外，又发出了一声长叹，心中又升起了无穷尽的思念，他想回家，想念美凤、春玲，想念家乡，想念亲人们。

    想起上次自己住在另一个驿站，跟情人冯春玲产生了相隔时空的联系，王宝玉不禁从怀里掏出了祢衡送的那卷乐谱，比划着上面的节奏，再次敲打起床沿，时急时缓的鼓点声，穿过浓浓的夜色，再次悠悠的传向了远方。

    于此同时，王宝玉还在心里呼喊着春玲的名字，足足敲打了半宿，也没有接到任何冯春玲的回音。

    带着无尽的失望和满腹的伤感，王宝玉终于沉沉的睡去，他心里打定了主意，只要将历史搬回了正轨，再难也要去寻找那块让他穿越的大陨石，只有找到这块大陨石，才有可能找到回家的路。

    如果不是因为赵云的缘故，驿站老板肯定要将王宝玉连夜轰走，如今却只能在心里骂了上千百遍，敲敲敲，敲个不停，让人怎么睡觉，真是个疯子。

    “呵呵，宝玉！”梦中一个白衣女子冲着自己远远的招手，身量苗条，嗓音甜美，距离太远，看不清容颜。

    “你是谁啊？”王宝玉大声问道。

    对方并不回答，只是依旧笑道：“我认识你！”

    王宝玉带着一份好奇，深一步浅一步的走过去，等快走到女子跟前的时候，却是脚下一空，身体便从高处坠落下去。

    王宝玉猛然睁开眼睛，发现却是一个梦，也没当真。自己在现代就经常做一些稀奇古怪的梦，早就习以为常。

    一早临行时，范金强取出了一个皮囊，在驿站中灌了一大袋子清水，说登山时需要。驿站老板又像是送瘟神一般，免费拿出大量的牛肉烧鸡干粮，还看在王宝玉的面子上，见范金强的一双草鞋破旧不堪，还送了他双新的，然后客气的将二人送出了驿站。

    范金强出了驿站便把新鞋脱下来，还是换上了自己的草鞋，出苦力的活，哪能穿布鞋糟蹋。

    再次坐上范金强的独轮逍遥车，王宝玉二人，一路直奔新野县城而去。

    远远望去，新野县城跟襄阳城比，差了不止一个档次，城墙低，护城河浅，但民风相当不错，个个面带微笑，皮肤也好，走起路来不仅不忙，这是吃饱喝足的象征。

    不能不说，刘备在治理经济方面，还是有些独到之处，听路人讲，自从刘皇叔来到新野县后，政治一新，人们安居乐业，甚至出现了路不拾遗的景象。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

