
      
        
          第一卷 卧龙出山 060 涉险黑龙山
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “新野牧，刘皇叔，自到此，民富足。（）”

    街边，不时有蹦蹦跳跳的小童，唱着当地的歌谣，可见刘备的威望早已深入人心。

    作为一名拥有年轻脸孔的成年人，在现代当过官又经过商，王宝玉心知肚明一个道理，刘备所谓的奸猾，那是出自政治需要，但只要对老百姓好，那就是好官。

    来到新野城下，王宝玉二人却没有进去，而是稍事休息后，直接沿着环城小路，直奔城东的黑龙山而去。

    黑龙山，因山势蜿蜒似龙形，山体布满黑色石头而得名，从山脚望去，还真像一条龙，尤其山顶两块有些发红的巨型山石，活脱脱就像是龙的眼睛，浑然天成，好似一条龙瞪大双目怒视人间一般。

    现在看来，这些黑色的石头，应该就是铁矿石，至于有些石头出现红棕色，也是富含铁的矿石氧化的缘故。

    山上生长的都是低矮的树丛，因为铁矿石的原因，树木也都呈现了黑绿的色泽，这使得黑龙山从远处看起来，一片死寂。

    “宝玉，我可先行查看，你且在原地等候。”范金强环顾四周，且不说没有人迹，就是鸟也不曾见从头顶飞过。

    “此言差矣，你我既结为兄弟，当同甘共苦，我岂能坐享其成！”王宝玉也仗义的说道。

    最终两人还是约定结伴进山，在山脚下停下车后，范金强找了一处隐蔽的地方，小心藏好了独轮车，这才扛起食物和水走在前面，带着王宝玉，沿着一条只容一人行走的陡峭山路，向着山顶缓慢的攀登而去。

    “范大哥，黑水谭在什么地方？”王宝玉边走边问。

    “翻过此山头，在其中间的峡谷中。”范金强道。

    王宝玉觉得这里的气氛有些异样，有种沉沉的压抑感，不由无聊的打听道：“人们为何如此惧怕黑龙山？”

    “源于其传说，据传有一条天龙因触犯天规，被困在此，受尽责罚。渴饮沼泽水，饿食黑山石，终年不死。有传闻，此山入夜能听闻龙吟之声，雨水从不泽及。”范金强道。

    “嘿嘿，难怪你灌了那么多清水。”王宝玉笑道，这种神话他才不信，要是没有雨水，怎么可能有沼泽？这不是自相矛盾嘛！但沼泽水是不能饮用的，范金强此举倒也考虑很周全。

    越往上，山势就越发陡峭，只有抓着旁边的树枝才不至于被掉下去，由此看来，此山堪称一夫当关万夫莫开，确实称得上是新野县城的天然安全屏障。

    时至中午，二人终于满头大汗的来到了山顶，回头俯瞰一望，只见新野县城类似方方正正的盒子，这说明，此山的高度足有千米。

    再向前望去，王宝玉不禁愕然，这山的形状也太奇特了，居然类似月球的环形山，范金强所说的峡谷，正是环形山的中央地带，隐约可见一汪如墨的黑水。

    环形山四周都无比陡峭，向南甩出一条长长的山脊，倒是很像巨龙的身躯，只不过此山虽然姿态奇特，在王宝玉这种风水先生看来，却是一块大恶之地，风水风水，强调的就是风水二字，此山静悄悄没有风，水也是死水一潭，绝对不是人呆的地方。

    王宝玉并不清楚一件事儿，不知是否因为此山的原因，新野县城接连多任县官，都得了暴病身亡，看似刘表念在同宗之谊，让刘备驻兵于此，事实上却因为此地缺少官员，还有一个原因，刘表岂能不知刘备的野心，让刘备到此，大有诅咒其的味道。

    只是，让刘表完全没有想到的是，刘备到了这个地方，不但活得很好，而且，还将此地治理的颇有规模，声望极高，人到中年还添了一个儿子。

    王宝玉和范金强在山顶休息片刻，吃了些东西，这才向着那处环形的山谷走去。这里上山不容易，下山更不易，环形山谷四壁更加陡峭，好在范金强多少也有些身手，力气也大，死命拉住了树枝，也拉住了王宝玉，才让二人不至于跌落下去。

    上山时，两人还有说有笑，这功夫谁都不敢疏忽大意，因为稍有不慎，便会跌落下去，哪怕摔不死，也没人来救，还是等死。

    两人累了，便靠着山边斜长的较为粗壮的树枝休息一会儿。攀岩最为消耗体内水分，王宝玉渴了就咕咚咚灌几口清水，后来发现范金强却从不喝水，只是偶尔抿抿干得脱皮的嘴唇。

    王宝玉后来才明白，范金强是在节约用水，但又不好意思提醒王宝玉，只好自己省着点喝。王宝玉到底还是劝范金强喝了几口，万一虚脱了，自己可把他弄不出去。

    费了一个下午的时间，直到天色将晚，二人才终于到了谷底，眼前却是一片沼泽之地，散发着一股难闻的臭气。

    范金强捡来了一根木棍，不停的试探着，从一个凸起的草丘，跳到另外一个凸起的草丘，王宝玉也神情紧张的紧随其后，亦步亦趋，生怕陷入沼泽无法自拔，同时，他也感到很幸运，幸好带着范金强来，否则，单凭自己的能力，是绝难到此的。

    几经折腾，在天彻底黑下来的时候，二人终于接近了中间的黑水潭，也就三个操场那么大，潭水漆黑如墨，还有些粘稠，偶尔潭中有空气溢出，好半天才冒一个泡泡。

    这种水质下，大多动植物都难以生存下去的，也就是泥鳅这种可以钻到泥中存活的生物可以适应。还好，黑水潭的四周，环绕着一圈黑色的巨石，还算是宽敞，总算让二人有了落脚之地。

    四周一片死寂，连个鸟叫虫鸣都没有，范金强拿出火镰，捡来一些枯草树枝，点起了一个火堆，火光映衬下的黑水潭，更显得深不见底，透着一股摄人心魄的神秘。

    今晚是不能捞泥鳅了，只能在此熬上一晚，待到明天早上才能行动，有范金强陪伴，王宝玉倒也不觉得孤单害怕，两个人喝酒吃肉，闲谈起来。

    “范大哥，我曾经有一个好朋友，跟你同名，也叫范金强。”王宝玉道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

