
      
        
          第一卷 卧龙出山 061 龙吟黑水潭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “呵呵，难怪兄弟如此待我，原来是念着故人情谊，他如今身在何处？”范金强呵呵一笑，很感兴趣的问道。…………

    “唉，他在很远很远的地方，确切的说，是在一千八百年以后。”王宝玉叹了口气。

    范金强一脸的茫然，根本听不懂王宝玉说得是什么，王宝玉明白范金强表情中的含义，他实在苦闷，需要倾诉，不管这个男人听懂与否，他还是接着说道：“那个范金强曾经几次救过我的命，我们的感情亲如兄弟，只可惜，不知道还能不能再见到他。”

    “他做何事？”范金强迷迷糊糊的附和道。

    “他是一名警察，是名惩恶扬善的英雄，后来，成为了市里的政法委书记，对了，长得跟你很像，也有老母赡养，是名大孝子。”

    警察？政法委书记！这些词对于这个范金强而言，都是陌生无比的词，但是，英雄这个词他却听懂了，略带着些遗憾道：“男儿在世，谁人不想成为英雄？只是，孝字当头，不容我乱想。”

    “范大哥，我会看相，你眉宇之间有英气，又重情重义，早晚也会成为英雄。”王宝玉鼓励道。

    “若如此，我亦今生无憾也。”范金强高兴的说道，也许对另外一个范金强感兴趣，又问道：“你那位兄弟可有妻儿？”

    “有啊，媳妇很能干，大把大把的赚钱，儿子虎头虎脑的很可爱。”王宝玉絮絮叨叨。

    范金强一脸讪笑，“岂有女子赚钱之理，想必你那兄弟十分懒惰。”

    “切，这你就不懂了，在那个时代，男女平等，女人赚钱比老公多，不是什么稀罕事。”王宝玉说道。

    范金强还是有些落寞，说道：“可惜我和你那位兄弟不能相提并论，我已过而立之年，尚未娶妻。”

    “慌什么啊，那位范金强也是四十多岁才有的儿子。你们都属于晚婚晚育型的！”王宝玉聊得开心，不由哈哈大笑。

    范金强虽听不明白，见王宝玉开心，自己也心情不错。

    两个人就这样守着火堆闲聊，每隔一会儿，范金强就去附近寻找柴草，保持火堆的燃烧，但是，到了半夜之时，原本贫瘠的黑水潭周围柴草就不多，终于被范金强捡光了，火堆熄灭，四周陷入了一片黑暗。

    范金强躺在了带着余温的火堆旁，沉沉的睡去，尽管鼾声如雷，却让此地不显寂寞。

    王宝玉坐在一块大石上，一会看看上方的星空，一会又望望黑水潭，上空是黑的，水面也是黑的，周围也是黑洞洞的。

    咕嘟！一个声音传来，王宝玉吓得差点没跳起来，仔细一听，应该是个水泡。王宝玉稳稳神，也闭上眼睛，可是辗转反侧，却无论如何也睡不着，不知为何，心中总有一丝隐隐的不安，好像将要有大事发生一样。

    突然，王宝玉的右眼皮一阵乱跳，跳得他一阵心慌意乱，而就在此时，一片死寂的四周，突然传来了呜呜的风声。

    呜呜！风声似有人在哭泣，又似野兽的哀鸣，听得让人头皮发麻，毛骨悚然，风声越来越大，却没有感觉有风吹在身上，最后，风声变成呜嗷之声，直冲九霄，震得人心神荡漾，王宝玉终于听明白了，这应该就是传说中的龙吟。

    “范大哥，快醒醒！”王宝玉心生畏惧，冲着熟睡中的范金强大喊，这人睡觉也太死了，这么大的声音都不醒。

    范金强宛如没听到王宝玉的呼喊，依旧鼾声阵阵，王宝玉急了，伸手过去推他，推的范金强身体一阵摇摆，可是范金强却依然没有醒来，就跟昏迷了一般。

    王宝玉急的用手捏住范金强的鼻子，范金强呼吸困难便张开了嘴巴，王宝玉又捂住了他的嘴巴，试图将他憋醒，然而微弱星光下，范金强的脸都快憋成紫色的了，肚子也微微隆起，却还是双目紧闭，无动于衷。

    王宝玉可不想亲手杀死自己的好兄弟，连忙松开手，呼，范金强长舒一口气，翻了个身，又沉沉睡去，连个眼皮都没翻一下！

    呜嗷！呜嗷！

    龙吟之声依旧持续不断的传来，其中还带着极其的怨恨和不甘，王宝玉不堪忍受的捂住了耳朵，可是声音却似乎回荡在他的心里，挥之不去。

    “他妈的什么声音啊？！谁啊？！”王宝玉跳起来大喊大叫，山谷间连个回音都没有，除了那快把人震吐的龙吟之声。

    正当王宝玉几乎要被这个莫名的声音给逼疯之时，突然，死水一般的黑水潭出现了一道亮光，接着是两道、三道，颜色各异，越来越多，这些亮光如同鱼儿一般，不停的游动着，渐渐向着中心地带汇集而去。

    潭水中的亮光汇集到了中间地带之时，便有秩序的排开，呈现出众星拱月之势，于此同时，那让人心神俱颤的龙吟之声却戛然而止。

    王宝玉心头顿时一松，不可置信的瞪大眼睛，一眨不眨的看着黑水潭中的奇异变化，就在他猜测这些灵光会不会是某些会发光的鱼儿之时，却只见亮光的中心地带，突然冲起了一根水柱，水柱在空中呈现蜿蜒之势，宛如蛟龙出海一般。

    更加让人惊奇的事情发生了！水柱周遭竟然如同墙壁剥落一般，水滴连成片，一片片落下，于此同时，一条张牙舞爪的小青龙现出了身形，悬浮在半空之中。

    小青龙长约十几米，通体青翠，龙角和龙爪却是金黄色的，看上去很有威严。

    小青龙似乎被压抑了很久一般，在空中舒展了下筋骨，好似伸懒腰一般，接着又非常拟人化的长长吐出了一口，而就是这股若隐若现的气息，飘向夜空后，却化作了一片明亮的五彩祥云。

    此时，小青龙下方的潭水中一阵水波翻滚，那些五彩缤纷的光亮，倏的一条条的升腾而起，以极快的速度，缠绕在青龙的身周。

    这是一幅多么气势壮观的场景，王宝玉看傻了眼，心情无比激动，龙乃神物，能够看上一眼，那是多么大的机缘。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

