
      
        
          第一卷 卧龙出山 062 莫名感应
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            后世之人认为，龙这种生物并不存在，是人们在思想中臆想出来的完美化身，王宝玉也曾经坚信这一点，但现在眼前就有一条活生生的小青龙，甚至每一个鳞片都那般的清晰，根本容不得他不信。||

    就在王宝玉想要放下身段，屈膝膜拜这个上天神物之时，空中的小青龙却仿佛看懂了他的举动，人性化的摆了摆爪子，示意他不必如此，而小青龙反而低了龙头，躬下了龙腰，模样虔诚，看似在向王宝玉施礼一般。

    嘿嘿，连神龙都叩拜老子，这说明什么？说明老子绝对不是凡人，王宝玉一时间得意忘形，完全忘了自己置身何地。

    “喂，你真是天上的神龙吗？”王宝玉兴奋的仰着脸挥着手问道。

    而小青龙并没有回答，而是双眼看向远方，神情之中带着无尽的落寞，间或发出几声低鸣，好似受了委屈的孩子一般，无助而可怜。

    王宝玉奇异的发现，自己完全可以感受到小青龙内心那股凄凉之情，甚至都有想哭的冲动。一龙一人都呆呆愣愣的，只不过一个在天上，一个在地下。

    然而，更加令人匪夷所思的场面突然发生了，环绕小青龙四周的五彩光芒，忽然变成了一条条冰冷的锁链，将小青龙牢牢的锁住，条条绳索深入皮肉，任凭小青龙如何翻滚挣扎，也不能脱开。

    从小青龙的嘶吼中可以听得出来，它十分痛苦，王宝玉急的抓耳挠腮，然而也只能眼见着小青龙受苦，爱莫能助。

    最终，小青龙发出了呜嗷一声哀鸣，随即坠落到潭水之中，只听得一声巨大的闷响，浑浊的潭水竟然没有溅出一滴水花。

    就在小青龙没入水面的一瞬间，王宝玉隐约的看见，小青龙的一只爪子，指了指距岸边的一块凸起的大石。

    一切都归于了平静，宛如一切从未发生过，周遭一片死寂，黑水潭依然漆黑如墨，透着让人恐惧的深邃。

    “小青龙，你在水里面吗？”王宝玉扑到水潭边大喊，可哪里还有小青龙的影子，依旧是死寂一片。

    “兄弟，醒醒啊！”耳边传来熟悉的声音，王宝玉睁开眼睛，却发现自己正躺在一块大石之上，范金强正在叫他起床。

    小青龙！五色祥云！王宝玉扑腾一下坐了起来，瞪大眼睛四下寻找，天色已经大亮，周遭的景物还跟来时一模一样，黑龙潭依旧一片死寂，根本没有小青龙的影子。

    “兄弟，可是做了噩梦？”范金强问道。

    应该是做梦了，但是这梦境也太真切了，好像就在眼前发生的一般。

    “范大哥，夜间你有没有看到什么异样？”王宝玉不甘的问道。

    “不曾看到，兄弟，发生了何事？”范金强见王宝玉神情古怪，忍不住问道。

    王宝玉半晌才缓过神来，又问道：“范大哥，那你昨晚可曾听到龙吟之声？”

    “我为人愚钝，入睡深沉，打雷都听不到。”范金强摇了摇头，尴尬的嘿嘿笑，又不解的问：“难道兄弟听到了龙吟？”

    “可能是听错了！”王宝玉也摇摇头，唉，世间本就没有龙这种生物，昨晚发生的一切，还是自己做的一场梦，他只能如此安慰自己。

    两个人吃了些东西，恢复了体力，范金强取出两个捞鱼的网兜，递给王宝玉一个，开始寻找打捞黑泥鳅。

    泥鳅喜欢藏身于松软的泥土之中，两人不知潭水深浅，不敢贸然下水去摸，只是在岸边伸长胳膊拉直脖子，一下下在水里划拉。

    用谷物和小虾混合做成的诱饵浪费不少，依然不见一条泥鳅的影子。

    “范大哥，这潭水里到底有没有活的东西啊？”王宝玉有些泄气的说道。

    范金强也是一脸茫然，随口说道：“许是都让这潭水中的龙给吃掉了吧！”

    一提到小青龙，王宝玉表情不由一滞，如果这水底真的有龙的话，那一定是自己梦中见到的那只。凭直觉，王宝玉觉得那条小青龙温顺安稳，还带有丝丝忧郁，应该是不吃泥鳅这种东西的。

    身处在环形峡谷中的王宝玉，并不知道外界已然发生了大事，就在昨天半夜，一道五彩祥云赫然出现在黑龙山的上空，光芒夺目，几乎照亮了半个山坡。

    尽管五色祥云只是在空中停留了几分钟，但还是被城中的一些百姓看到了，第二天一早，这条惊人的消息便不胫而走，几乎家喻户晓。

    自然有人将此事告诉了刘备，刘备连忙找来了军师徐庶，“军师，昨夜黑龙山突现祥云，预示何兆？”

    “恭喜主公，此乃大吉之兆，预示主公早晚统一天下，成就帝王之业。”徐庶拱手道贺。

    “我实无此心，只愿能尽臣子微薄之力，光复汉室，令圣上基业，千秋万载。”刘备言不由衷的说道。

    “只怕天命使然，容不得主公推辞。”徐庶道。

    “此事勿要再提。”刘备表面上警告徐庶不要乱说话，脸上的笑意却难以掩饰，哪有人不想当皇上，更何况他还是个野心十足的家伙。

    “主公，莫怪徐庶多言，祥云之事，恐将传到樊城，甚为不妙。”徐庶道。

    “军师是说，樊城的曹仁、李典，可能会来攻打新野？”刘备顿时脸上一惊。

    “曹仁觊觎主公久矣，如今祥云之事，可让他在曹操跟前有了口实，不可不防。”徐庶道。

    五彩祥云的出现，是吉兆毫无疑问，刘备也深信这一点，但同时他也清楚，一旦曹仁得知此事，便可以新野县出现帝王之兆，宜及早铲除为借口，顺理成章的前来攻打。

    沉吟了片刻后，刘备开口道：“既然如此，军师可吩咐下去，早作打算，云长、翼德那边，我去安排，令二人听你调遣。”

    “主公英明！”徐庶退下。

    事实证明，徐庶的预料是正确的，驻守樊城，虎视荆州的曹操大将曹仁，听到五彩祥云的事情，却是一阵哈哈大笑，立刻传令下去，令从袁绍那里得来的降将吕旷、吕翔，点齐五千兵士，即日启程，攻打新野。

    却说王宝玉和范金强二人，手持捞鱼的网兜，分头行动，围着黑水潭的四周，寻找黑泥鳅的踪迹。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

