
      
        
          第一卷 卧龙出山 063 重拾旧宝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两个人先在黑水潭胡乱捞了一阵，便转向外围的沼泽地寻找，遍布的水洼充满腐败的气息，但是，非常奇怪的是，不但没有泥鳅鱼，甚至连个虫子也没有，这里更像是一片死寂之地。

    找了半天，一无所获，两个人终于放弃了那些臭水洼，无奈的再次转向了神秘的黑水潭。

    尽管在白天，黑水潭却依旧透着让人心悸的神秘气息，没有一丝波澜，没有任何声响，黑黝黝的宛如一潭浓稠的墨汁，甚至水面上倒映的白云，也变成了灰暗的色泽，日光也变得不那么刺眼。

    王宝玉和范金强二人，再次神情紧张十分小心的将网兜探进潭水中，这潭水如此古怪，万一掉进去，产生什么样的后果，那将是难以想象的。

    网兜一次次被捞起，却一次次都是空的，似乎潭水中并没有任何生物，但王宝玉并不想就此放弃，来这里一次不容易，只要有一丝希望，那就要坚持下去。

    不知不觉，王宝玉就来到一块凸起的大石头边上，却不由自主的一阵眩晕，差点没栽倒水中，一屁股蹲坐了地上。

    “宝玉，发生何事？”不远处的范金强觉察出王宝玉的异样，连忙跑了过来。

    王宝玉晃晃脑袋，又挥舞下四肢，咦，奇了怪了，一切好好的，什么不适也没有。

    “范大哥，没事儿的。许是昨夜没有休息好的缘故。”王宝玉爬起来，又拿起网兜。

    “兄弟一路劳顿，别是累着了，不如我独自来捉恶鳅。”范金强大包大揽的说道。

    “嘿嘿，大哥推车比我更累，还是咱们一起吧！”

    范金强劝不动王宝玉只得作罢，又去了一低洼处认真捕捞起来。

    王宝玉站稳脚后，举着长长的杆子，在水里盲目的捞来捞去，半天没有任何收获。忽然，他看见更深处的水面似乎泛起了细微的波纹，不由心头一喜，连忙将网兜向着潭水的更深处探了过去，然后照着水波猛地一兜。

    果然，王宝玉觉得手中的网兜抖动起来，好像是有活物在其中，他慢慢的将网兜向上拉，越发感受网兜中动的厉害，仿佛就要控制不住一般。

    泥鳅能有这么大的力度吗？王宝玉带着疑惑用尽全身力气，将网兜拖出了水面，当看清里面的东西之时，立刻咧嘴笑了起来。

    网兜中，正是一团纠缠不休的黑泥鳅，足有上百条，难怪捕捞之时甚是费力。

    不过，当王宝玉看清这些泥鳅样子的时候，表情却有些骇然。

    王宝玉见过黑泥鳅，却没见过这么黑的泥鳅，简直比墨汁还黑，而且，这些黑泥鳅看起来都凶巴巴的，活力很大，不停的翻滚，脊背上无一例外的有着一条金色的线，随着身躯的扭动发出流动的光芒。

    不管那么多，反正是黑色的泥鳅，可以作为药材入药就行，正当王宝玉想要喊来远处的范金强，带着这些泥鳅回去之时，他却忽然发现，这团泥鳅的中间，似乎有一个灰色的物体。

    王宝玉伸手就想取出来，但是恶鳅不停蠕动，看起来十分恶心，于是便费力的将网兜中的泥鳅，倒入一个石头凹窝中，一碰到石头，这些泥鳅翻滚的更加剧烈，也向着四周分散开来，而中间的灰色物体也显出了形状。

    首先，是块石头，而且外形好像是经过雕刻的小石龙，看似年代久远，普普通通，不见任何神奇之处，不但不具备收藏价值，甚至连观赏价值都没有。

    也许换做别人，便会随手丢在一旁，但是此条石龙对于王宝玉而言，却非常眼熟，当他反复揉着眼睛，终于仔细看清了这条小石龙的样子时，却是惊得目瞪口呆，几乎不敢相信眼前看到的一切。

    这件东西，看起来平凡无奇，却是价值连城的宝贝。说起来，这条小石龙跟王宝玉还有着不小的渊源。

    长话短说，王宝玉在现代生活的时候，无意中在一处女真族地下行宫中发现了这个东西，以为很普通，便送给了一名女记者留作纪念。后来，这名女记者的男人，说此物不吉利，又还给了他。那时，王宝玉正去往天山旅游，在候车室里，他却无意发现，小石龙并不是石头的，划开外面的包浆，其实是一条青色的玉龙。

    后来，这条小青龙遗落在天池中，而正因为这件价值连城的宝物，才引来了各种境外恶势力对王宝玉多年的纠缠。

    如今在这古代，王宝玉又见到这件宝物，心中的兴奋和激动是可想而知的，就像是见到一位老朋友一样，他不顾那些恶心的黑泥鳅，伸手将这条小石龙抓了起来，在衣服上反复擦了又擦，然后，将它小心的藏进了怀里。

    “范大哥，捞到恶鳅了。”王宝玉冲着远处的范金强大喊了一声。

    原本一无所获、心情郁闷的范金强，闻声立刻兴奋的跑了过来，一看这些泥鳅的丑样子，也不禁皱眉，但他还是取出了早已准备好的皮袋子，将这些泥鳅一条条的装了进去，为了防止这些东西在路上死了，还舀了些黑水在里头。

    “呵呵，不虚此行。”做完这些，范金强松了一口气，呵呵笑了起来。

    “嘿嘿，说起来实在是运气，一兜便碰到这么多！”王宝玉得意的炫耀道。

    “真乃天助！”

    两人正高兴的说这话，突然刮起了一阵冷风，天际涌来大片的乌云，黑压压的遮住了原本就黯淡的日头，连胆大强壮的范金强都浑身一颤，王宝玉也觉得有种不祥的异样预感，连忙说道：“范大哥，我们赶紧回去吧！”

    “好，即刻便走。”范金强心里发慌，一边答应着，一边抓紧收拾东西。

    来时的路都做了标记，二人很快就穿过了沼泽地，来到了山脚下，然而，面对无比陡峭的山坡，两个人却犯了难，下来是下来了，但上去却明显更加困难。

    原本山坡上还有些低矮的树丛，但是，两个人下来时，基本都扯掉了，现在根本连个可以抓住的东西都没有，范金强试探着爬了几次，都滑落了下来，不禁心情一阵郁闷。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

