
      
        
          第一卷 卧龙出山 064 学武获刀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “范大哥，别急，我们四处找找，兴许还有其他地方可以上去。--”王宝玉安慰道。

    “也只能如此。”范金强说着，跟王宝玉一道，小心的沿着环形的山脚寻找起来。

    找了好半天，还是没有路，似乎只有他们下来的地方坡度是最缓的，而此时，山谷中的风却越来越大，甚至发出了类似悲鸣的呜呜之声，尽管外面时炎热的夏季，但在此处，却有着一种冰彻入骨的感觉。

    “好冷啊！”王宝玉冻得直缩脖子，这里大有寒冬腊月的味道，身上衣衫单薄，肯定抵御不了寒气，心中暗想，不会真这么点背，死在这里吧！

    范金强也冻得直哈手跺脚，两人不得不紧靠在一起寻找出路，一副难兄难弟的模样。

    “宝玉，此处似有山洞！”

    终于，范金强在一处树丛后，发现了一个秘密。

    王宝玉连忙凑了过去，果不其然，这里好像是个山洞，里面黑漆漆的，洞口却似乎只能容纳一人通过。

    在这里肯定要被冻死，不管山洞通向何处，找个地方避避风总归是好了，王宝玉立刻决定道：“大哥，我们就进去探一探，兴许就能出去。”

    “也好！”范金强率先爬了进去，王宝玉紧随其后，里面黑漆漆的，两个人沿着狭窄的通道，爬了好一阵子，终于进入了一块开阔地。

    范金强用火镰点起了一根火把，在火光的照耀下，眼前出现了一个大厅模样的地方，石桌石案，四周石壁平整，明显是有人在这里呆过。

    “此处甚为奇怪，从未闻听有人在此。”范金强疑惑的挠了挠头。

    “嘿嘿，我们找找看，兴许还能发现宝贝。”王宝玉却嘿嘿笑道，这种地下密室，随便遗落个东西，出去都能换来大把的银子。当然，如果能把三国的任何东西带回现代去，肯定都能换几栋别墅。

    两个人举着火把四处看，一方面是找东西，更主要的还是找出口，如果出不去，即便找到了好东西，没命享用也是白搭。

    在一块石壁的跟前，范金强忽然停住了脚步，王宝玉也凑了过去，只见石壁上，刻着很多火柴杆一样图形的小人，姿态各异，很像是岩画。

    “这个我认识，是远古的岩画。”王宝玉充内行的解释道。

    “不然！仿似一套功法。”范金强却摆了摆手，将火把暂时交给王宝玉，对着上面火柴小人的动作比划了起来。

    王宝玉体力消耗了不少，干脆坐到一旁看着。靠，还真是一套武术功法，王宝玉已经从范金强比划的动作中，看出了一些端倪，而范金强似乎对武术也颇有天分，比划了一通之后，居然就能熟练的练成了套路。

    拳脚挥动之间，耳旁熠熠生风，王宝玉不由叫了一声，好！

    范金强这才收了动作，一脸欣喜，王宝玉起身拍拍他的肩膀笑道：“范大哥，此行收获不小吧？”

    “兄弟，确实好功夫，我练了这许久，非得不觉得疲惫，反而精力充沛，足可见此功法有其奇妙之处。待出去后，我再来教你。”范金强认真的说道。

    “还是算了吧！”王宝玉平时就懒得出奇，他对练武这种苦差事，可是没有任何兴趣。

    范金强却以为王宝玉是拉不下脸向他学习，连忙又说道：“你我既结为兄弟，自然要分享。”

    “范大哥，你看我这体格，哪像是练武的料？这是天意，你就好好珍惜吧！”王宝玉大咧咧的说道。

    范金强连连点头，感动不已，没想到自己这个平庸碌碌，靠出苦力赚钱的车夫，也能得到上天的垂爱。

    两人不便耽搁太久，继续前行。而当王宝玉举着的火把，刚刚转过一个拐角之时，眼前出现的景象，却让他忍不住啊呀叫了一声，吓得周身一抖，差点坐在地上。

    正对的墙壁上，是一个凹槽，而凹槽的中间赫然是一具落满了灰尘的白骨骨架，骨架呈现出端坐的姿态，看骨架的大小，却好似一名女子。

    “师父在上，受徒儿一拜。”范金强却噗通一声跪了下去，咚咚咚叩了三个响头，他理所应当的认为，石壁上的功法，应该是此人留下的，照此推论，此人便是他的师父。

    王宝玉有点哭笑不得，稳定了心神后，他却发现，白骨的身侧放着一样落满灰尘的物件，从形状上看，应该是一柄短刀。

    也许是一样值钱的东西，王宝玉壮着胆子，伸手过去拿过了此物，吹了吹上面的灰尘，确实是一柄黑色铸铁模样的短刀，只有三十公分长的样子，掂在手里有些分量，看起来并不锋利，平淡无奇。

    刀壁上，似乎还有两个篆字，火光下看不清楚，只是通身没有任何的珠宝镶嵌，王宝玉心里有些失望，这东西一定不值钱，便随手递给了范金强。

    “宝玉，此物我不能要。”范金强推辞道。

    “你师父的东西，你学了人家的功夫，当然这把刀就得给你！”王宝玉嘿嘿笑道。

    范金强有些难为情的看着白骨，说道：“误打误撞来此山洞，未经许可又学了功夫，师父若有在天之灵，千万不要埋怨我才好。这功夫着实精妙，想来这短刀也不是俗物，还是兄弟留着吧。”范金强客套的谦让了一句，但眼中的渴望却是暴露无疑。

    “我手无缚鸡之力，拿着也没用，说不定还会误伤了自己。”王宝玉摆手道，真实的心思却是，这种破烂东西，根本入不了老子的法眼。

    “小心收藏，又怎会伤人？”范金强还是仗义的说道，大小王还是分得清的。

    “别客气了，你想啊，我这人心理脆弱，上次投河自尽闹得人尽皆知，万一哪天我又想不开，身边正好有把刀，然后这样，哎。”王宝玉做了个抹脖的姿势。

    “那就谢过兄弟了。”范金强连忙将短刀收了起来，心情很高兴，在这种兵荒马乱的时代，带刀却也是成了很多江湖行走之人的习惯，范金强也正想要上一把刀，万一拉客的时候遇到劫匪，也能够应对。

    接过刀后，范金强还是虔诚的冲着骨架磕了几个响头，就在此时，一件奇怪的事情发生了，把两人都给惊呆了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

