
      
        
          第一卷 卧龙出山 065 战鼓擂响
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不知道是否因为王宝玉拿走了短刀，触动了什么机关，还是范金强的虔诚触动了神灵，那具白骨骨架居然轰然倒塌了下来，可能是年代久远，白色骨架顷刻间居然变成了一堆粉末。--

    “我靠，好呛人啊！”王宝玉连忙用手拼命的呼扇鼻子，但是范金强却再次噗通一声，对着那堆粉末双膝跪倒叩拜，似乎冒犯了师父一般，嘴里叨叨咕咕的说个不停。

    而几乎与此同时，白色骨架端坐的石壁凹槽中，后方似有一块石板倒了下去，出现了一个黑漆漆的通道。

    真是命不该绝，王宝玉拉起还在虔诚叩拜中的范金强，指了指那个通道，范金强自然明白他的用意，连忙整理了衣服，爬了进去。

    爬啊爬也爬不到头，王宝玉和范金强二人，就在这个毫无光亮的通道中不停的向前爬，也不知道这个通道究竟通向何处。

    两人爬爬停停，后来王宝玉实在是体力不支，还是睡了半个时辰，但也不敢多睡，毕竟前途未知，带来的水已经全部喝完，食物也快没有了，越早出去，才能将风险降到最低。

    足足爬了一个晚上，前方终于出现了亮光，很快，王宝玉和范金强就从一个窄小的洞口爬了出来，身上脏乱的几乎不成样子。

    “范大哥，咱们终于出来了！”王宝玉高兴的说道。

    范金强则是向着洞口又磕了几个头，嘴里念叨着感谢师父保佑，给自己指了条活路之类的废话。

    等两个人稍稍站定，放眼一看，发现正站在一处半山腰之上，隐约可见新野县城，从方位上看，这里已经是新野城的城北，正是黑龙山的最北端。

    不知不觉，这一晚上居然爬了二十里，而且还是上坡路，王宝玉不禁暗自佩服自己，也算是个有毅力的好青年。

    只不过，有一点王宝玉感觉很奇怪，隐约看见新野城的北门紧紧关闭，看不见一个人走动，而城墙之上，却插满了各色的旌旗？

    难道说古代也有星期天休息一说？也不对啊，周末都得出来逛街才是，为什么一个人也没有呢？

    “范大哥，以往这新野城可有这种现象？”王宝玉打听道。

    范金强则茫然的摇摇头：“甚是古怪，并未见过此种景象。许是有大人物来此，百姓因故躲于家中。”

    哦，有道理，王宝玉点点头。

    “兄弟，接下来如何打算？可否去新野城中暂行休息？”范金强拍打着衣服上的尘土问道。

    泥鳅这种鱼类，尽管生命力很顽强，但是时间太久，也怕缺氧而死，死了也不要紧，天气这么热，万一臭了，岂不是白白跑了一趟？

    想到这些，王宝玉坚定的说道：“不必了，咱们还是尽快回家，既已出来，沿途便可买到吃食。”

    “好，一切都听你的。”范金强点头道。

    可能是怕再有人进去冒犯了师父，范金强还搬来一块大石头，堵住了二人刚刚出来的洞口，又念念有词的磕了几个头，然后跟王宝玉一起，向着山下小心的走去。

    并非是范金强的膝盖不值钱，对着个半路碰到的师父磕头没个完，归根结底还是古人尊师重道，何况还是范金强重情重义之人。

    就在二人即将来到山脚，踏上平坦的大路之时，突然，新野城内传来了一阵咚咚的鼓声，鼓声开始节奏缓慢，敲着敲着便越来越急促，直敲得人心头一阵乱颤。

    “兄弟，战鼓响了，我们快走，看来这里要打仗了。”范金强紧张的说道。

    什么？刚才是战鼓的声音？王宝玉也是陡然一惊，他当然清楚，冷兵器时代的打仗是何等的残酷，这种场景还是远离最好。

    可是，就在范金强话音刚落，一阵同样的鼓声，从二人相隔不远的山谷中骤然响起。

    伴随着人喊马嘶之声，一队骑兵从山谷中冲了出来，约有几百人的样子，举着十几面色彩艳丽的旌旗，手中拿着的几乎都是长枪长刀一类的兵器，在阳光下闪闪发亮。

    在骑兵的后面，接着又冒出来一片黑压压的步兵，足有几千人的样子，手中拿着的却几乎都是短刀和盾牌，还有人身上挎着弓箭，显然是弓箭手。

    无论骑兵还是步兵，身上的服装都是土黄色的，王宝玉曾经见过关将军带着的士兵以及蔡瑁的士兵，这些人的战服基本都是灰色的，面前这些人，显然既不是刘备的兵，也不是荆州的兵。

    “不好，是曹兵。兄弟快随我躲避！”范金强惊慌道，连忙拉着王宝玉躲在一处低矮的树丛后，连大气都不敢喘。

    “曹兵都来了，这里要发生大事吧？”王宝玉也是紧张的心头砰砰跳，在这个混乱的战争年代，死人是常事儿，假如倒霉催的死在这里，可就再也回不到现代了。

    嗯，范金强不敢多说话，只是闷哼了一声，却是眼睛眨都不眨的看着外面的情况，惊恐的同时，也有份躁动不安的情绪在里面，好男儿都是想在战场上厮杀一番！

    这些士兵们一幅训练有素的样子，在城外偌大的空地上，很快就列成了一个整齐的方队，王宝玉从树丛间望去，只见这队人马的正前方，一面大旗高高飘扬，上面只有一个大大的“吕”字。

    旗子的下方，是一名骑着枣红色大马的将军，他一脸傲气的举起手中的大刀，指着新野城，高声叫喊道：“刘备小儿，速速出城受死。”

    这嗓门指定是特意练过，穿透力很强，王宝玉隔着足有上千米，却依然听得一清二楚，就在这名吕将军话音刚落，新野城的大门打开了，一对人马嘶喊着冲了出来。

    士兵都是灰色的服装，正是刘备的军队，只不过相比较这边曹兵的服装，刘备士兵的服装就显得很破旧，明显是经济实力远不及曹操。

    王宝玉并不关心这些，他的眼睛一眨不眨的盯着刘备这边冲在最前方的一名将军，此人银盔银甲，手持一杆银枪，座下白龙马，相貌堂堂、威风凛凛，身后一杆大旗，上绣一个火红的“赵”字。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

