
      
        
          第一卷 卧龙出山 066 血腥战场
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此人正是大名鼎鼎的赵云赵子龙，他的身后，跟着也有近千名将士，两股军队很快就形成了对峙的情形。( )

    赵云策马来到阵前，同样举起长枪，对着吕姓将军面带嘲讽的喊道：“吕旷小儿，败军降将，也敢前来吆喝送死！”

    “你是何人，报上名来，我刀下不死无名之鬼。”吕旷傲气道。

    王宝玉一阵大汗，此人居然连常胜将军赵云的名字都不知道，确实该死，不过转念也想明白了，赵云出名那是长坂坡大战之后，此时的赵云，尽管备受刘备重视，但照比千里走单骑的关羽而言，显然没什么名气。

    一听这句话，赵云勃然大怒，道：“我乃常山赵子龙是也，今日便让你临死前见识下我枪法的厉害。”

    说罢，赵云举着长枪，策马冲了过去，吕旷毫不示弱，同样挥舞着大刀迎了上来。

    当当！两声刺耳的脆响，赵云和吕旷在马头交错之间，兵器相接，已然各自出了一招，于此同时，双方的鼓点声变换了节奏，后面的士兵纷纷涌了上去，短兵相接的混战在一起。

    兵器相撞声，兵士呐喊声，还有战马的嘶鸣声，在空地上响成了一片，王宝玉头一次见到如此壮观的战争场面，内心深处受到的震撼是可想而知的。

    无论哪个时代，战斗都是残酷的，也是冷血的，更是杀人的代言词！

    赵云并不是传说中的一样，枪法出神，一招就能置对方于死地，而是跟吕旷缠斗在一起，十几招也未分胜败。

    赵云年轻气盛，枪法还显得有些急躁，被吕旷找到一个破绽，一刀向着喉咙处便挥了过来。赵云慌忙侧身躲闪，堪堪躲过大刀，却狼狈的差点掉下马来，惹来吕旷一阵狂笑。

    赵云大怒，双腿使劲一夹马背，银色枪头旋转，在空中划出一道又一道的银光，形成自然屏障，一时间倒也让吕旷束手无措。

    与此同时，而双方的兵士们，却已经各有死伤，随着一声声惨叫，不时有人扑倒，血流如注，小命休矣。还有些受了重伤的兵士倒在地上，被战马马蹄无情的踏在身上，瞬间血肉便融于土地之中。

    从前在电视或者电影里看到类似的打斗局面，那是越壮观越刺激，大家看得就是个乐呵。然而当亲眼看到战场情形，王宝玉才知道真正的战争比任何影视场景都要血腥，除了恐惧就是恐惧。

    王宝玉几乎不忍看下方的惨烈景象，此刻，人命如同草芥，就这样轻易的被剥夺，而这些人付出了生命的代价，到头来却只为了成就所谓一方豪杰的荣华，正是，一将功成万骨枯，千门万户尽孤独。

    而范金强却看得渐渐入神，显然已经忘记了身处险境，还不时跟着马上的两位将军比划，忍不住还叫声好。

    “范大哥，咱们可趁乱速速撤离此地！”

    当一个兵士的头被对手残忍的割下，并举在手里炫耀之时，王宝玉只觉得胃里翻江倒海，一刻钟也不想再在这里待下去，连忙拉了下范金强说道。

    范金强这才回过神来，连忙点点头，然后两人半躬着身子向后慢慢退去，准备就这样偷偷离开。

    突然，嗖嗖！两支箭羽几乎擦着二人的头皮飞过，吓得王宝玉一屁股又蹲坐在地上，回头一看，只见身后不远处的山坡之上，骤然出现了大批的兵士，都是穿着土黄色的衣服。

    是曹兵！王宝玉吓得几乎三魂出窍，脚软的几乎无法动弹，危急时刻，范金强反而表现的要比王宝玉冷静，他下意识的挡在王宝玉身前，同时悄悄拨出了那柄黑色短刀。

    随着一阵呐喊之声，密密麻麻的曹兵几乎擦着王宝玉的身边冲了下去。

    吾命休矣！王宝玉发出一声悲叹，重重闭上眼睛，想到就这样在三国期间做了冤死鬼，不知道远在一千八百年后的亲人该是怎样的痛断肝肠。

    然而并没有危险发生，可能是曹兵看二人都不是兵士打扮，根本就没有人理会他们。好险啊，王宝玉摸了摸脑门，上面全是冷汗。

    再看冲在最前方的，是一名骑着黑色高头大马的将军，黑脸庞一脸横肉，两道浓眉几乎是倒立的，一副凶残相。而他身后的一名小兵扛着的旗帜，上面居然也绣着一个大字，吕。

    这两名将军居然一个姓氏，很可能是亲兄弟，有道是，打虎亲兄弟，上阵父子兵，王宝玉不禁为赵云的军队担心起来。

    这队人马也有几千人，这样冲过去，赵云的军队肯定要乱成一团，但刘备那边也不是全无准备，几乎就在同时，已经又有一队人马自新野城中冲了出来，迎上了这队突袭的曹兵。

    只见刘备这边冲在前面的一名将军，骑着威武的白马，手持一柄大刀，脸孔白皙，身后大旗上书一个“关”字，正是王宝玉两次相遇的那名关将军。

    “无名小辈，上次颖空谷让你侥幸逃脱，此番定取你项上人头！”黑脸吕将军一阵嘿嘿冷笑。

    “吕翔，你休得狂妄，今日我定报那日火烧之仇。”关将军咬牙启齿道。

    “哈哈！说话如此稚嫩，足见刘备已军中无大将也！”吕翔哈哈大笑，与此同时，他毫不客气的举起枪，冲着关将军的胸口以迅雷不及掩耳之势刺了过去。

    关将军手中大刀一记横切，格开吕翔的枪势，随即大刀在手中一记翻转，横冲着吕翔的腰部砍了过去。

    眼看着大刀就要将吕翔砍成两截，却见吕翔脚下一蹬马鞍，居然腾空跳了起来，关将军的大刀，就这样在他脚下砍过，而吕翔在下落的同时，脸上一阵阴险的冷笑，他一抖手中的长枪，居然以一记泰山压顶之势，冲着关将军的斗上砸了过去。

    “关将军，小心啊！”王宝玉看得惊心动魄，不由大喊了一声。

    王宝玉的本意是好的，念着跟这名关将军一起喝过酒，想提醒他一下，结果却起了相反的作用，听到王宝玉的喊声，关将军一愣神，就这零点一秒的迟疑，却见吕翔的长枪已经迎头猛砸了下来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

