
      
        
          第一卷 卧龙出山 067 勇背二人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            慌乱之余，关将军手中大刀猛然旋转着向上一接，勉强挡住了吕翔的长枪，但长枪力道惊人，只震得他虎口发麻，渗出血丝，大刀差点脱手而出。--

    此刻范金强真想抽王宝玉一记耳光，原来两个人撅着屁股趴在这里，一幅良民的打扮，士兵们并不在意，而王宝玉这一声具有倾向性的大喊，定然会招来杀身之祸。

    果不其然，听到喊声的吕翔阴冷的转过头来，看着王宝玉二人藏身的方向，冷冷的吩咐一句：“杀了此二人。”

    立刻有两名听令士兵举刀冲了过来，范金强拉起王宝玉就跑，可是没跑几步，已经被两名士兵手疾眼快的给拦住了。

    其中一名士兵举刀便冲着范金强砍了过去，王宝玉顿时吓得大脑一片空白，差点尿了裤子，关键的时候，范金强倒是表现出英勇的一面，他按照刚刚学到的招式，堪堪躲过了一刀。

    这名士兵鄙夷的发出一声笑，范金强的动作生硬笨拙，这一刀就要了你的命！

    士兵大吼一声，又挥刀过来，范金强情急之下，本能的用伸手用那柄短刀刺向这名士兵的胸口。

    这名士兵鄙视的用盾牌遮挡，只是他万万没有想到的是，范金强手中的短刀，居然轻易刺破了几层坚韧牛革皮的盾牌，深深刺入了他的胸口之中。

    士兵双眼圆睁，不可置信的看了一眼盾牌，这种盾牌坚韧轻巧，几十米开外的箭头尚且可以挡住，现在怎么就烂了呢？

    范金强也是一愣，他可是从来没杀过人，惊慌失措的连忙缩回手，士兵又是一声闷哼，只见胸口喷出一股血箭，圆睁着不解的双眼直直向后倒去。一条生命就死在了范金强的手里。

    “我，我杀人了！”范金强惊得连退几步。

    这个时候可不是退缩的时候，王宝玉猛地向前推了范金强一把，大喊道：“大哥，又来了一个！”

    与此同时，另一名士兵见战友倒地，大怒，但也看出来王宝玉这个人一点功夫都没有，于是举起刀砍向了王宝玉的脖子，范金强来不及多想，挥动短刀拦了过来，几乎没听到什么声响，这名士兵手中的短刀就变成了两截。

    居然是一柄削铁如泥的宝刀，就在这名士兵握着手中的半截短刀愣神的功夫，范金强已经挥刀刺了过去，士兵慌乱的举起盾牌，结果还是一样，盾牌根本拦不住宝刀，断成了两片，而宝刀斜着砍在士兵的身上，生生将士兵斜着砍成了两截。

    成为两截的士兵，肠子淌了出来，腿脚还在神经反射的动弹，王宝玉恶心的顿时哇的一口吐了出来。

    范金强脸色惨白，愣愣的看着手里的刀，连杀两人，上面竟然一滴血都没有。范金强突然想起来什么，膝盖一弯，王宝玉连忙拉住他，“范大哥，等以后你再向恩师道谢吧！咱们赶紧逃命！”

    “谢过师父再逃不迟！”范金强还是固执的双手将宝刀托过头顶，郑重的又磕了几个头。

    王宝玉一旁急得团团转，真想踹范金强的屁股几下。说不定一会还会来人，如果是二十个二百个兵士的话，任凭谁也挡不住啊！等世道太平了，你再来给你恩师烧纸祭奠都是可以的啊！

    “受死吧！”

    战场上，突然传来了赵云的一声大吼，王宝玉转头看去，只见那边，赵云已经将长枪刺入了吕旷的胸口，手上一用力，将吕旷从马上高高的挑了起来。立刻，灰色战服打扮的兵士们无不振臂欢呼。

    好！王宝玉也忍不住叫了一声好，赵云虽然年轻，却善于观察，总能在交战当中寻到对方的破绽，然后猛然出击，反败为胜！

    “兄长！”这边的吕翔一见此景，顿时发出了一声痛苦到撕心裂肺的大喊。

    紧接着，吕翔就像是疯了一样，将手中才长枪舞成了一片寒光，招招狠厉的冲着关将军攻击了过去。

    关将军手上明显已经受伤，勉强挥动大刀阻挡，却招式混乱，动作缓慢，已然落了下风。只听苍啷一声响，关将军手中的大刀被长枪震飞了出去，而他本人也被震得落下马来。

    落马的关将军本能的就想跑，可是没跑几步，脸上就露出了痛苦之色，脚踝处渗出了鲜血，刚才落马时他被马镫刮伤了脚踝。

    这边，眼看又有杀红了眼的士兵冲过来，范金强躬下身，焦急的喊道：“兄弟，快上我后背。”

    范金强此举无疑是想背着王宝玉撒腿就跑，生死关头，王宝玉顾不得多想，一下子就跳上了他的后背。范金强推车尚且疾步如飞，现在慌着逃命，更是两脚生风，简直都要飞起来了。

    “受死吧！”于此同时，面目狰狞的吕旷，完全不顾战场上不杀落马之将的规矩，挥动着长枪冲着关将军猛刺了过来。

    关将军惊得拖着受伤的脚往前挪蹿，但是速度明显不具备优势，吕旷的长枪已然逼近！

    关将军一声哀叹，闭上眼睛准备接受死神的降临，就在这时，一个声音从他的耳边响起，“关将军，快跳上来！”

    说话的正是王宝玉，范金强背着他就跑，刚好路过关将军的身边，王宝玉眼看关将军即将殒命，也没顾忌范金强的感受，随口就喊了这么一句。

    关将军这才发现一名壮汉冲这边大步流星的飞奔过来，而趴在壮汉后背上的，正是他几次相遇的王宝玉，而这小子正在冲他招手。

    生死关头，关将军也顾不得多想，用尽全力力气，纵身一跳，堪堪躲过吕翔的一刺，接着便落在王宝玉的后背上，死死的抱住了他。

    范金强虽然天生神力，但肩负两个人逃命，也是脚步明显一滞，心里对王宝玉这个骂啊，背你一个奔跑就不容易了，居然又叫上一个，这是想累死老子啊！

    场面有些滑稽，范金强居然背着两个人在狂奔，依然速度惊人，与此同时，他的一只手还在不停的挥动着，所到之处，无不人仰马翻，唯有仔细观看，才勉强可以看见此人手里还拿着一柄貌不起眼的短刀。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

