
      
        
          第一卷 卧龙出山 068 地动山摇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            吕翔一枪刺空，又看到如此场景，那是相当的恼羞，他一催胯下骏马，向着三人追来，尽管范金强跑得快，但也很快就被吕翔追上，吕翔咬牙切齿的骂道：“蠢物，一起去死吧！”

    说着，吕翔手中的长枪就直直冲着关将军的后背刺了过来，他的目的很明确，那就是把这三个不识时务的家伙，一枪串成糖葫芦。

    “小心！”关将军感觉出后背的风声，忙不迭的喊了一句。

    范金强本能的转身用短刀胡乱的一挥，结果，恰好砍在吕翔的枪杆上，吕翔的这柄长枪，那也是用精铁淬炼而成，只是他万万没想到的是，被这柄貌不起眼的短刀一击，枪头和枪杆就分了家。

    就在吕翔不可置信的发愣之时，范金强已经背着王宝玉二人，又跑出了好几十米，照这个速度，很快就会没影。

    “居然胆毁了本人的铄金枪！”吕翔愤怒到几欲抓狂，伸手向后一招，命令道：“乱箭将此三人射死！”

    一队几十名兵士立刻赶了过来，屈膝弯弓搭箭，箭头对准了还在狂奔不止的范金强等三人。

    “速放我下来，你们先逃！”关将军说着扭动身体，挣扎着就要下。

    “要死一起死！”王宝玉仗义的说道。

    范金强忍不住又在心里鄙夷了王宝玉一个，说起来他才是三人之中最安全的一个，活脱脱一个夹心宝宝啊，要死也得最后一个死的。

    “关将军勿动！”范金强匆匆说了一句，要紧牙关，使出全身的力气向前冲刺。

    身后的兵士将弓弦拉满，纷纷对准了奔跑中的葫芦串。人的速度连马都比不上，何况是弓箭呢，可想而知，如果这些箭射出去，范金强和王宝玉以及关将军，绝无生还的可能，肯定要变成刺猬。

    然而，就在这生死攸关的时刻，一件让所有人都没有想到的惊天大事发生了。

    就在兵士手中的弓箭刚要射出的瞬间，忽然一阵地动山摇，所有人顷刻间失去了平衡，纷乱的战场之上，一时间人仰马翻，惊恐的尖叫之声不绝于耳。

    范金强的双脚也终于迈不开步伐，可是左摇右晃，尽管王宝玉赖皮的死死勒住他的脖子，还是被惯性给远远的甩了出去。

    剧烈的晃动持续了足有十几秒才停了下来，就在所有人都面面相觑，不知所以然的时候，一阵惊天动地的隆隆声再度响起，新野县城东侧的黑龙山，居然以肉眼可见的速度，向下缓缓的沉了下去。

    大地震！还是级别很高的大地震！四仰八叉躺在地上的王宝玉，第一时间就明白了发生什么，再一看不远处的新野城，高高的城墙已然倒塌，城中更是传来哭喊之声。

    “兄弟，快上我后背。”刚刚起身的范金强又大喊了一声。

    王宝玉毫不犹豫的如同八爪鱼一般，再次跳上了范金强的后背，而那名受伤的关将军，略一犹豫，同样跳上了王宝玉的后背。

    趁着在场的将士还没有反应过来的时候，范金强再次展现了他超凡的奔跑能力，一溜烟从战场中冲了出去，消失了踪影。

    地面依然微微颤抖，黑龙山依然在缓缓下沉，在一片无比的纷乱中，范金强一口气跑出十几里，这才在一条小河边上停了下来。

    范金强累得直接躺在地上，喉咙里发出沉重的呼吸之声，尽管口渴难耐，这功夫却不敢喝一滴水，会伤了内脏的。

    险境解除，关将军费力的单膝下跪，冲着范金强拱手道：“这位壮士，感谢搭救之恩。”

    关将军身份不凡，范金强不敢造次，当时他很不乐意再背着此人，但如今好人已经落下了，便也很客气的笑道：“嘿嘿，举腿之劳而已，将军不用挂怀。”

    “王宝玉，同样谢过！”关将军又冲着王宝玉拱了拱手，脸上又升起了红霞。

    “人在江湖，谁还不遇到点难处？没什么。”王宝玉大咧咧道，其实自己也没有做什么，出力的全都是范金强一个人。

    “今日若不死二位，我定会死于那厮枪下。”关将军心有余悸的说道。

    “跟你说过不用客气啦，那日我落水，你刀下留情，也算是救过我一次。”王宝玉嘿嘿笑道。

    “是两次！”关将军撅着小嘴巴嘟囔了一句。

    “什么？”王宝玉没听清楚。

    没什么，关将军脸蛋又是一红。王宝玉很是不理解，这名叱咤沙场的将军，为何总是露出小女人才有的羞赧之色？而且，刚才在奔跑的过程中，他已经感觉到，这名关将军胸前十分柔软，完全不像是胸肌。

    就在关将军起身的刹那，脸上略过一抹痛苦之色，不由下意识的捂了捂脚踝，脚踝处，已经有鲜血渗出来。

    “关将军，快脱下鞋子。”王宝玉见状，连忙凑上前去查看。

    “无妨，适才落马时伤了脚踝。”关将军摆手道，却死死的捂着脚踝不肯让王宝玉碰。

    “唉，不马上处理一下，会感染的，容易得破伤风。”王宝玉不由分说的拉开关将军的手，亲自替他脱下了小巧的布鞋。

    “关将军，你是南方人啊？”王宝玉好奇的问道，这脚丫子充其量也就是三六码的，真是小啊。

    王宝玉动作过快，关将军又是一阵牙关紧咬，没有搭腔，王宝玉见状则小心翼翼的又将他收紧的裤腿向上挽了挽。

    关将军的脚踝处，一片血肉模糊，不过看起来还好，骨头没碎，只能肌肉筋膜受了伤，王宝玉连忙招呼范金强去小河里弄来一些清水，随后便给关将军细心的冲洗了起来。

    王宝玉又在自己内衣中扯下一块布，看上去还相对干净一些，用布将关将军的伤口包好，至于上药的问题，只能留在以后了。

    “宝玉，我去那边寻找逍遥车。”范金强只是看了一眼关将军的脚，便吞吞吐吐的说了一句，偌大的汉子，竟然脸红的跑开了。

    真是莫名其妙，王宝玉嘟囔了一句，再看那名关将军，居然将脸转向了一边，白皙的脸庞红得像是熟透的苹果，娇嫩的似乎能滴下甜蜜的汁水。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

