
      
        
          第一卷 卧龙出山 069 女将关婷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉这才注意到，自己正握着关将军的脚丫，这脚丫，出奇的白嫩，脚趾如同一截截嫩藕，还有那露出的半截小腿，纤细光滑匀称，这，这根本就不像是男人的脚丫子啊！

    “关将军，感觉好些了吗？”王宝玉问道。--

    “嗯！”关将军嗯了一声，声音传到王宝玉的耳朵里，如同女人的呢喃，让他的骨头瞬间酥了一大半。

    也许是觉得不舒服，关将军伸手解开了系在脖子上的战袍，一看到那粉嫩细长的脖颈，王宝玉彻底傻眼了，他并没有看见男人才有的喉结。

    “你，你是个女人！”王宝玉结结巴巴的说道，手一松，关将军的脚丫子重重落在地上。

    啊！关将军疼得又是一声娇呼。

    “对不起啊，对不起！”王宝玉连忙道歉。

    “无妨。”关将军又羞涩的点了点头，声音如同黄莺出谷，战场上的大老爷们谁有这么好听的声音啊，却是女儿身无疑！

    关将军小心的缩回脚丫，拿下了头盔，一头乌黑的秀发如同瀑布一般倾泻了下来，柔亮光泽，简直要亮瞎人眼！

    王宝玉在现代，经历的女人不少，算是相当了解女人，为何就看不出这名关将军是名女将呢？

    这当然不能怪他智商低，眼光差，要知道，在三国的历史中，从来就没有出现女将的名字，唯一可以称作女汉子的人物，也只有孙权的妹妹孙尚香，还一次也没上过战场，就是窝里横的本事。

    见王宝玉眼光直勾勾的看着自己，关将军羞恼的给了王宝玉一记白眼，随后，自己穿上了鞋，试探着来到小河边，脱下一身的铠甲，清洗了起来。

    从背影看去，这名女将体型相当不错，削肩柳腰丰臀，王宝玉一脸坏笑，感叹缘分的奇妙。

    这样一名美女将军，不但曾经看见过自己的下身，还趴在了自己的后背上一起跑了这么远，刚刚又被自己握住了小脚丫，能够如此的肌肤相亲，还真是艳福不浅。

    关将军细心洗净了俏脸上的灰尘，又将一头的长发盘起，这才转过身来，冲着王宝玉嫣然一笑。

    这是一张非常漂亮的脸蛋，光洁的额头，细长的眉毛，大大的眼睛，红红的嘴唇，沙场的征战，并没有在这张脸上留下任何沧桑的痕迹，反而让这张脸上，多了一些普通女人所没有的自信和稳重。

    王宝玉始终觉得这名关将军的长相有些熟悉，这一次算是真真切切的看清楚了，他表情一呆，心中同时升腾起了滔天的巨浪！

    “看够了吗？”关将军一声娇嗔，随手扬起一把冷水泼在王宝玉身上。

    王宝玉被彻底浇醒了，嗷的一声惨叫，连跌带爬的就往远处跑去，头都不敢回。

    关将军先是一惊，然后大怒，随手扯起河边的一条长长的藤蔓，一甩手便将奔跑中的王宝玉紧紧缠住，拉到自己身旁，逼问道：“你缘何逃跑，难不成我长就了一副鬼模样？”

    到底是纵横战场的女将军，一发火，声音里就带着杀气，王宝玉不敢睁眼，战战兢兢的问道：“关婷！你是关婷？”

    关将军的表情也是一呆，很惊讶的问：“你怎知我的名字？”

    是啊，这可是在三国，不是在曾经纠缠自己的那个关婷，王宝玉尽管有些恍惚，但还是明白一点，虽然自己刚刚救了这位女将军，但也不能轻易得罪她，于是叹口气，含糊的说道：“唉，我当然知道，只是没想到，我们竟然在此相遇。”

    “你能否睁眼说话？”关将军羞恼的问道。

    “那你先放开我！”

    哼，关将军猛地松开手，王宝玉便被重重的摔在地上，斜眼看了一下女将军，我靠！真是吓死人了，要不说觉得面熟，简直是一模一样！

    在穿越以前，关婷这个名字，始终是王宝玉心中的一块伤疤，让他每次想起，都唏嘘感叹，难以入眠。

    现代的关婷，是王宝玉好朋友焦炳的妻子，还有一个女儿，名叫果果。关婷长相漂亮，却不守妇道，跟一名叫做邓乐发的厂长有了私情，后来带着女儿抛弃了落魄丈夫焦炳，从此音信全无。

    王宝玉一次偶尔在市里碰见了关婷，还为她算了一卦，关婷则以一个玉坠回赠作为卦资。

    后来，王宝玉心软看不得好友焦炳的寻找妻子女儿的可怜相，将关婷住址告诉了他，结果，在相继发生的事件中，关婷最终出了车祸，付出了年轻的生命，在临死之时，关婷却对王宝玉说了一句莫名其妙的话：“我认识你！”

    王宝玉因此深深愧疚，因为他违背了术士的原则，参与了别人的因果，导致了关婷的死亡，事情并没有因此终结，死去的关婷，冤魂一次次出现在王宝玉恍惚的梦境中，一直纠结了他好多年。

    眼前这名跟那个关婷长相一样的女将军，却不知王宝玉心中所想，见王宝玉一幅痴痴傻傻的样子，她俏脸微红的不由的又追问了一句：“你是被我丑陋的容颜吓到？”

    “开什么玩笑啊大家，你长得比天仙都俊！”王宝玉有气无力的说道。

    “那你怎知我的名字？你我曾经熟识？”

    王宝玉终于从回忆中醒过神来，带着几分惆怅，惨然一笑道：“我有一名朋友，跟你同名同貌，对不起，刚才失礼了。”

    “既是旧友，为何逃跑？”

    哎，又转回来了，王宝玉叹了口气，女孩子的显著特点之一，就是打破沙锅问到底，只能说道：“我那位朋友后来失踪了，大家都说她死了，所以刚才看到有点害怕。”

    “天下竟然有这般巧合之事，定是你哄骗于我。”关婷根本不信，名字相同可能会发生，但名字长相都一样，这种概率几乎没有。

    “唉，你不信就算了。”王宝玉摆了摆手，又问：“上次你说你是关羽的弟弟，是真的吗？”

    “云长是我兄长，我与他并无血亲，我是其义妹。”关婷没隐瞒道。

    就在这时，忽然传来一声马嘶，一匹白色高头大马张望着向这边跑了过来，正是关婷胯下坐骑，这马明显很通人性的样子，居然一路寻找主人而来。

    “小白！”关婷高兴的喊了一声，踉跄的过去牵住了马。一看这匹马，王宝玉又愣住了，忽然想起了一件事儿，竟然是她？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

