
      
        
          第一卷 卧龙出山 070 后会有期
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉看着这匹马很眼熟，而这匹马也冲着他打了一个响鼻，似乎还带着些鄙夷，王宝玉猛然想起，他曾经坐过这匹马，还是跟两个女人一起，被夹在中间，关婷竟然就是那晚在驿站遇到的白衣女子！

    “关将军，我想起来了，那晚在驿站，正是你救了我，万分感谢。（）”王宝玉连忙拱手道。

    “嘻嘻！”关婷顽皮一笑，竖起一根纤细的手指说道：“今番你也救了我一命，还欠我一命。”

    见关婷一幅小女人的姿态，王宝玉也彻底放松下来，笑道：“嘿嘿，关将军，听我一句劝，你尽管武艺高强，却并不适合打仗，两次见你，似乎你都打了败仗。”

    “皆因你晦气！”关婷白了王宝玉一眼，“两番遇见你，我都遭遇危险。”

    “这不能怪我啊！”王宝玉苦着脸道。

    “又该埋怨何人？哼！”关婷哼道，她想起了跟王宝玉的几次相遇，第一次看了这个男人的下身，第二次被这个男人袭了胸，刚刚又被抓了脚，唉，关婷的脸又一次红透了。

    “关将军！”

    “叫我婷儿即可。”

    “啊？合适吗？我身份低微，岂敢……”

    “让叫便叫，哪来诸多废话！”关婷又板起将军的冷面孔。

    “好吧，婷儿。不过我还是觉得女孩子不适合打仗，就该在家里享清福，打仗是男人的事情，打打杀杀的多危险啊。”王宝玉劝说道。

    “哼，你如此说便是小瞧女人，巾帼女英雄自古就有……”

    “可是我怕你会死啊！”王宝玉脱口说出自己的心里话。

    显然关婷误会了王宝玉的含义，扭扭捏捏的双颊飞红，实在不知道该如何答话，于是捡起盔甲，翻身上马，说道：“此番遭遇地震，主公那边定然忧心，我要速速回去。”

    “好吧，一路顺风。婷儿，希望下次还能碰到你！”王宝玉仰脸说道。

    “嗯。”

    “那个吕翔说不准还在。”王宝玉提醒了一句。

    “哥哥早有伏兵，他此番定然丧命。”关婷自信道。

    “那个，回去告诉大家，曹兵可能会夜袭新野城。”王宝玉道。

    “你怎知道？”

    “我能掐会算。”

    “年轻轻轻，怎能精通此道，分明扯谎。”

    “嘿嘿，你试试不就知道了，对了，别说是我说了，兴许你还能因此立功呢！”王宝玉嘿嘿笑道。

    关婷驱动胯下骏马，扬尘而去，远远的传来一声：“后会有期！”

    望着关婷远去的背影，王宝玉心中却别有一番滋味，自从来到三国之后，他举目无亲，倍感孤单，尽管他在现代时曾经见过一名自称是诸葛亮的老头，名叫代亮，关系很好，但那人却跟现在的诸葛亮，无论长相性格都没有任何相似之处，而刚刚离去的关婷，却跟现代的那个关婷，几乎一模一样，这让他找到了一些遇到故人的感觉。

    唉，当初是自己害了关婷丧命，也让可怜的小果果失去了母亲，如果自己能回到现代，将这个关婷带回去，兴许就能弥补长久以来的愧疚和遗憾。

    想到这里，王宝玉竟然有些激动，是啊，他完全可以将关婷带回到现代去，那样等于关婷复活，岂不是解决了所有的问题？

    王宝玉的想法无疑是荒唐的，有些像现在小说里写的反穿越，但有一点却不容置疑，王宝玉对这个关婷，有着一份与这里其他人不同的感情，曾经极度的自责和追悔，让他对关婷更多了几分关注。

    言归正传，再说因为这场地震，黑龙山的海拔足足降低了一半不止，也许是铁矿石的结构过于结实，并没有大量的巨石滑落，避免了更大损失，但此番场景，也足够让人震惊不已，大自然的威力，无人能够抗衡。

    新野县城内，房屋倒塌无数，早已乱成一团，不时有大包小裹推着车牵着牲口投亲靠友的人群在倾倒的城门中进进出出。

    抗震救灾的想法，只是在王宝玉的心头闪了一下，就放弃了，刘备的军队就驻扎在城中，想必这些兵士们，应该能起到足够的作用，自己去了反而添乱。

    王宝玉更想马上回到卧龙岗，发生地震这种大事儿，自己的好姐姐黄月英，应该很担心吧！

    这时，一名壮汉推着个独轮车向这边跑来，此人正是已经找到宝贝逍遥车的范金强。

    “兄弟，你我即刻返回隆中如何？”范金强问道，看来他也惦记家中的老母亲，不知道地震是否波及到那里。

    “好，我们马上就走。”王宝玉果断的说道，跳上了独轮车，范金强再次施展了他奔跑如飞的绝活，两个人日夜兼程，第二天下午，便回到了卧龙岗。

    地震并没有波及到这里，一切都还是原来的样子，但地震的消息早已传了过来，黄月英听说发生地震的地方，正是王宝玉所去的黑龙山，担心的一时间茶饭不思，几乎一夜没睡。

    当王宝玉嬉皮笑脸、毫发无伤的出现在家门口的时候，一直在窗口张望的火丫便立刻跑了出来。

    “宝玉，你总算是回来了！”火丫高兴的搓着手说道。

    “不回来我还能去哪儿啊？”王宝玉没好气的说道，看到火丫脸上青一块紫一块的，不解的又问道：“你的脸怎么了？”

    “是夫人……”

    一提到夫人，王宝玉连忙推开火丫，“夫人一定急坏了，我先去见夫人，回来再说吧！”

    火丫被推了个踉跄，差点没摔倒，转头看着王宝玉的背影，失望的走开了。

    王宝玉还没进门，就大喊大叫，“姐姐，我回来啦！”

    “宝玉！”黄月英蹭蹭跑出屋来，忍不住一把死死的抱住了王宝玉，大哭了起来。这哭声之大，惊天地泣鬼神，王宝玉只得双手堵住耳朵，等她哭得差不多了，便拍着她的后背，安慰道：“姐姐不用担心，我这不好好的吗？”

    “都怪姐姐，非要治病，害你差点丢了性命。”黄月英无比自责的说道。

    “弟弟我可是九天玄女的弟子，福大命大，造化不凡，逢凶化吉，遇难成祥，人见人爱，花见花开。”王宝玉贫嘴道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

