
      
        
          第一卷 卧龙出山 071 神经衰弱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黄月英扑哧一声笑了出来，这才放开了王宝玉，非常认真的说道：“宝玉，无论如何，姐姐都不许你再去冒险。（）”

    “一切都听姐姐的安排。”王宝玉拱手道。

    “害我担心，今晚罚你与我共浴。”

    “没问题啊！”王宝玉拍着胸脯，又笑嘻嘻的说道：“姐姐，这一次不虚此行，我已经找到了快活丹所需的药材。”

    “如此说来，姐姐的病就要治好了？”黄月英激动的说道。

    “尽管放心，一切都包在我身上。”王宝玉自信满满。

    听到地震的消息后，火丫整个人都蔫吧了，暗自垂泪一晚，如今见王宝玉还活着，她的心情激动自是不用说，但王宝玉对她态度冷淡，火丫想起来还是觉得心中酸楚。

    “老子死里逃生，你在这里哭个屁啊，真是晦气！”王宝玉回到自己房间脱掉衣服，换上以前那套旧的。

    经过在山洞的爬行，外加逃命，衣服不仅是脏了，还破了好几个洞，简直是没法再穿了。

    不过，经历了两天两夜，皮袋中的泥鳅鱼却还是生龙活虎，生命力十分强大，王宝玉找了一口缸，将它们养了起来，心里指望着这些泥鳅能自己繁殖，如今黑龙山发生了地震，黑水潭还不知道有没有，再想弄到这种东西，显然绝非易事。

    陪黄月英共浴之后，却发现衣服已经修补好，并已洗净晾晒在院子里。原本腰间的一处破损最大，但却被巧妙的缝制了一个布兜，既起到掩盖作用，还能装些碎银两。

    “嘿嘿，火丫，衣服是你补好的吧？”王宝玉进屋嬉皮笑脸的问道。

    火丫翻了一记白眼，没有说话。

    “我这次行程匆忙，没有给你带好吃的，下次一定想着。”王宝玉大咧咧的躺在自己床上说道。

    “在你眼中，我只是认得吃吗？”火丫别过脸问道，由于生气腮帮子气得鼓鼓的，倒是有几分可爱。

    王宝玉看着火丫，凝重的点点头，是。一听这个火丫更恼了，王宝玉则乐得哈哈大笑，“好了，走路很乏，给捏捏脚！”

    火丫倒也没有拒绝，起身过来，给王宝玉认真按摩脚丫子，王宝玉美滋滋的欣然接受，觉得这小丫头**的不错。

    “火丫，你的脸到底怎么了，摔得还是碰的？”王宝玉闭着眼睛问道。

    火丫立刻倒苦水，“还不是夫人，得知地震后，夫人方寸大乱，我无辜受连累，因失手打了个茶碗被她痛打了一顿。”

    彻底放松的王宝玉却没有听到这些，而是很快就睡着了，梦中又见到了关婷，分不清是三国的她还是现代的。

    “关婷，跟我一起回去吧！”王宝玉生怕关婷再次消失，心急的一把握住她的小手，关婷笑而不语，娇羞可人。

    确实有个人害羞了，不过不是关婷，是火丫。此时她的手被睡梦中的王宝玉紧紧握着，虽然有点吃痛，但心里却美滋滋的。

    火丫看着这个眉头紧皱，时而颤抖一下的王宝玉，知道他一定是做噩梦了，在嘲讽他胆小的同时，也暗自心疼。

    王宝玉在现代之时，也是见过大世面的人，但冷兵器时代的这种大场面的战争，他还是第一次见到，战争是残酷的，人性在战争时更是冷漠的，赵云和关婷，看起来人品似乎都不错，但却有一点却不容置疑，他们都是战场上杀人的魔头。

    快天亮的时候，王宝玉感觉胸口传来温润的气息，迷糊糊的伸手一摸，是那个小石龙，一下子便睁开眼睛。

    火丫正睡得香甜，王宝玉拿出了那条小石龙，借着窗外的光线，把玩了起来。

    这一次去黑龙山，尽管险情不断，王宝玉可谓是收获颇丰，首先找到了黑泥鳅，药材已经备齐；其次便是得到了一柄削铁如泥宝刀，王宝玉将这个东西送给了范金强，而范金强临别时郑重表示，以后但凡有事儿，随叫随到；当然，最大的收获还是这个小石龙，这东西不管在什么时候，都是价值不菲，换几百两黄金也不是难事儿。

    本着“有钱不能露富”的原则，王宝玉并没有除去小石龙外面的包浆，让其看起来平淡无奇，晨光之下，王宝玉却越看这条小石龙就越喜欢，这东西的神态，跟自己梦中见到的那条神奇的小青龙，简直一模一样。

    王宝玉伸伸懒腰打了个哈欠，还是觉得疲惫，一翻身又睡着了，又做了一个非常奇怪的梦，梦见自己的这条小石龙，浑身散发出万道金光，化作了那条神龙，冲上了万丈高空，自己则骑在龙背上，穿行在云层之中，威风凛凛、傲视众生。

    当王宝玉骑着神龙，一路飞行到烟波浩淼的大海时，在遥远的蓝色天际，清晰传来了一名细细如同孩童的声音，说得却是一首七言诗。

    “金-鳞-岂是-池-中-物，一遇风云便化龙，茫茫千载转瞬逝，只待万年战九霄。”

    谁在说话？王宝玉吓了一跳，就在他茫然四顾之时，平静的大海忽然一阵波涛汹涌，荡起了万千条巨浪，而天空之上，却响起了一声声震耳的炸雷，无数的闪电袭击而来，神龙躲过这些攻击，奔着海水直直的冲了下去。

    耳边风声阵阵，强烈的失重感，吓得王宝玉啊呀一声大叫了起来，睁开眼睛，却还是在草屋之内，天色已经大亮，怀中的小石龙依然安静的没有任何变化。

    唉，神经衰弱的前兆，总是做这种怪梦，王宝玉将小石龙放好，这才坐起身来，却发觉内衣已经湿透了。

    没过过久，火丫嬉皮笑脸的进来了，手里端着个大大的圆圆的东西，正是黄月英天一亮就起来做的大馒头。

    嘿嘿，这个姐姐还真是守信用。王宝玉在去黑龙上之前，只是那么随口一说的玩笑，没想到黄月英还记得。

    王宝玉还是掰开一半送给了火丫，火丫喜不自胜，先把里面的肉馅吃了个干净，剩下的皮则放进了怀里。

    “火丫，这附近有没有偏僻安静之处？”王宝玉边吃馒头边问道。

    “前方的竹林中便很安静。”火丫道。

    “是远离人群的地方。”

    火丫咬了咬手指头，思忖着道：“我知清水河畔一处，少有人去。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

