
      
        
          第一卷 卧龙出山 072 快活丹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “一会儿挂上放假的牌子，你跟我去一趟。 ”王宝玉道。

    “去那里做甚？”火丫疑惑道。

    “别那么多废话，咋安排你就咋做，否则我炒了你鱿鱼。”王宝玉不耐烦道。

    “鱿鱼？还要炒？”火丫听不懂。

    “跟你说话真费事。一会儿去告诉夫人，你跟我出去一趟，对了，顺便拿一个熬药的瓦罐。”王宝玉下令道。

    “哼，跟你出去才是费事！”

    火丫小声的嘟囔了一句，听话的出去了找黄月英请假，王宝玉则把快活丹的药材都找齐了，又去捞了十几条黑泥鳅，待到这一切都收拾妥当，便跟赶过来的火丫一道，向着那处隐蔽之地而去。

    王宝玉自然是要去熬制快活丹，由于这种药在熬制的过程中，简直堪称臭飘千里，在家中附近熬制肯定不妥，只能找一处无人的地方。

    至于带着火丫，嘿嘿，当然是熬制过程中，如果实在承受不住这种恶臭，可以让这个丫头代劳。

    两个人沿着清水河一直走了好几里，才来到一处芦苇荡，火丫说的位置，正是位于芦苇荡中间的一处浅滩。

    河水不深，二人淌水来到这处地方，王宝玉找来了些茅草树枝，将那个瓦罐支了起来，又将药材塞了进去，最后则是那十几条恶鳅。

    恶鳅非常滑腻，而且活力非凡，到底有两条从皮袋里滑落到地上。火丫吓得连忙跳开了，恶心的捂住嘴差点没吐出来。

    “别傻愣着，赶紧抓进来！”王宝玉一边忙活着收拾，一边对火丫吩咐道。

    “我，我不敢！”火丫伸开五指，但看着地上不断蠕动滑腻腻的恶鳅，愣是不敢下手。

    “恶鳅要是死了，就会影响功效，我黑龙山就算是白跑！”王宝玉恼道。

    “宝玉，此番熬制的为何药？又为何用到恶鳅？”火丫免不了好奇的打听。

    “嘿嘿，别问了，反正是能赚大钱的。”王宝玉神秘兮兮的说道。

    一听说能赚钱，火丫立刻更加积极起来，立刻弯腰毫不犹豫的一手一只，将恶鳅拣起来扔到瓦罐里。

    “烧火！”王宝玉又吩咐道。

    火丫原本就是个烧火丫头，用火镰打火很内行，很快就把茅草点燃了。

    “火不够旺！”王宝玉叫道。

    于是火丫趴下来使劲的吹火，火焰很快燃烧起来，发出啪啪的作响，而火丫则被烟雾熏得直咳嗽，用手抹一把脸，立刻变得漆黑。

    这个傻丫头，王宝玉一阵无语，怪不得她这么黑，原来都是被烟熏得，她就不会找个竹筒什么的，唉，简直太笨了。

    瓦罐中的水越来越热，里面的十几条黑泥鳅感受到了死亡的威胁，开始不停的翻滚起来，甚至还发出瘆人的吱吱叫声。别说是火丫，就是王宝玉听到这声音都觉得头皮发麻。

    “赶紧拿盖子盖上！”王宝玉急急道。

    “你怎不去！”火丫也不敢靠前。

    “要都跑了，可就卖不了钱啦！”王宝玉瞪着眼睛说道。

    “这个……”

    火丫到底是犹豫了拿起盖子就往瓦盖上扣去，可能是感受到死亡的逼近，里面的恶鳅翻滚的更加剧烈，还有几个跃出了水面。

    “快盖上！”王宝玉气得想踹死这个火丫。

    火丫咬牙往上面一扣，但仅仅是这个空档，还是有一条奋力的跳出了瓦罐。火丫连忙用手去捂，但是强烈的求生愿望让恶鳅拼死挣扎，火丫抓着好几次，不是被它身上的热度烫着，就是让它顽强的从指缝中逃脱，最后恶鳅在沙滩上几经翻腾，蠕动着向着河水而去。

    上天尚有好生之德，这条恶鳅身上有烫伤、跌伤，说不定还有火丫长指甲的刮伤，王宝玉心生怜悯，高高抬起的脚又放下，黑泥鳅终于进入了清水河，消失不见了踪影。

    随着瓦罐中的水开始沸腾，一股难言的浓浓腥臭之气便飘了出来，迅速笼罩了这片区域，也许是因为黑泥鳅取自于黑水潭，这种臭气较之以前更甚，让人闻之有种窒息之感。

    “靠，真是太臭了。”王宝玉大呼一句，迅速捂着鼻子跑出去老远。

    再看火丫，到底反应的慢了些，被臭气熏得几乎昏倒，她踉跄的跑了几步，一下子钻进了清水河里，只露着个小脑袋。

    有两只正在搞对象的野鸬鹚，也被臭气熏得从芦苇丛中飞了起来，当它们惊慌的掠过瓦罐上空之时，啪啪两声，两只野鸬鹚齐齐的坠落在地，昏死了过去。

    水中蹲着的火丫一见此景，立刻水淋淋的从河中跳了出来，屏住呼吸奔向了两只野鸬鹚，很利索的扭了他们的脖子，两只野鸬鹚就此一命呜呼。

    半晌之后，臭气渐渐变淡，王宝玉凑了过来，让火丫撤去下面的柴草，小火慢慢熬制，费了一个上午的时间，瓦罐底部终于变成粘稠的浆糊状。

    也许是三国时期纯天然无公害的药材，药膏犹如墨玉一般，散发着淡淡的光泽，比以往好看多了。

    待到这些浆糊冷却变干，王宝玉这才将这些东西，捻成了几十颗黑色的小药丸，分别用油纸包好，装进了事先准备好的布袋子里。

    布袋子放在手里沉甸甸的，经历几番波折后，快活丹终于正式出炉了。王宝玉喜笑颜开，心情大好，哼起了小曲。

    在现代，王宝玉就是靠这个东西，成为了不折不扣的亿万富翁，他相信，即便在这经济落后的古代，这种良药同样可以为他开创财富人生。

    简单收拾了一下，王宝玉便和火丫美滋滋的双双把家还，火丫一手拎着一只野鸬鹚，一路上还跟王宝玉低声下气的商议，能不能说野鸬鹚是她抓到的，这样她还能在夫人那里换几个赏钱。

    王宝玉点头答应，却警告火丫，不可以将今天上午的事情说出去，火丫自然满口答应，她觉得身边这个男人越来越神秘了，让人越发的捉摸不透。

    两个人只顾着往前走，没有注意到身后原本平静的河水开始泛起微微的波澜，还不时有死鱼飘上来。

    蓝天白云在水里的倒影不时被一条焦躁的黑影搅浑，变得支离破碎。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

