
      
        
          第一卷 卧龙出山 073 教书匠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一段时日后，清水河中的鱼儿竟然全都消失了，连水草都很难在此生长。||

    几年后，一个可怕的消息不胫而走，有人说，清水河中有一条黑色的水怪，将河水中的鱼都吃了，还有人描绘出水怪的样子，一丈多长，漆黑如墨，没有鳞片，但身上却有几片拳头大小的肉色斑点，眼睛血红，还有人听见它凄厉的叫声，一时间搞得人心惶惶，大人小孩都不敢靠近清水河。

    却说回到住处的王宝玉，并没有第一时间将快活丹交给黄月英，他还是想亲自试一下药效，为了不引起麻烦，他以配药需要保密为由，硬是将火丫撵到了推拿房去居住一晚，火丫自然老大不情愿，却也只能答应。

    夜色来临之时，王宝玉关紧了院门屋门，独自坐在床上，拿出了一颗带着腥臭气味的快活丹。

    看着这颗快活丹，王宝玉幽幽的想起了曾经的往事，又是不住的叹息，痛苦的思念，再次泛起心头。

    在那遥远的现代，在那偏僻的家乡小村，在一天晴朗的上午，王宝玉独自躲在瓜地的小窝棚里试验春哥丸，也就是现在的快活丹，药性发作之时，恰好钱美凤闯了进来，无法抑制yuwang的他，第一次跟钱美凤发生了关系。

    某种程度上，是快活丹成就了他和钱美凤的姻缘，经历了无数次的分分合合，经历了十几年的情感磨难，王宝玉和钱美凤历经艰辛，终于走到了一起，成为了真正的夫妻。

    刚刚跟妻子钱美凤过了两年幸福平静的时光，却又因为穿越而没有告别的分离，王宝玉来到了着纷乱的三国，远离妻子不止万里之遥，真是造化弄人啊！每每想到这些，王宝玉就心如刀搅，这里不是他的家，他的家中有妻子，有女儿，还有疼爱自己的爹娘，他的家在遥远的未来。

    好半天，王宝玉才终于平静了心情，他拿起这颗快活丹，对着月光照了照，嘿，到底是原材料好啊，猛一看挺像是黑珍珠，就是气味差了一些。

    王宝玉捏住鼻子，一口吞服了进去。哇好苦啊，比黄连都苦，王宝玉恨不得都想扣嗓子眼把药丸给吐出来，但还是极力忍住，大约一刻钟后才感觉好些，开始闭目调息。

    不到半个时辰，一股热气便从王宝玉小腹处升腾而起，接着变成一股热流，向着他的下身冲荡而去。

    让人欣喜不已的是，那个东西开始渐渐挺立起来，可是，让王宝玉万万没有想到的是，自己还没有和这位好兄弟打声招呼，这家伙接着就毫无缘由的又倒了下去。

    而那股热流的汇集地突然被阻断，便换了方向，向着全身各处弥漫开来。

    待到热流平息之后，王宝玉陡然睁开眼睛，双眼中充满了神采，只觉全身的精力无比的充沛，让他无比遗憾的是，快活丹并没有治好他的毛病。

    也许是上天怕自己对妻子不忠，故意让自己那个东西抬不起头来，王宝玉只能如此安慰自己，总得来说，快活丹给身体带来的反应，还是正常的，也就是说，这个东西应该可以治好黄月英的病，当然，现代医学早已证明，不孕的原因也可能来自于男方，这毛病也可能是诸葛亮的。

    心里有了底，王宝玉开始放心的睡觉，第二天醒来，却是神清气爽，周身充满了力气，看起来，一天接待十个客人不成问题。

    到王宝玉这里享受按摩的女人们无一不是容光焕发，喜气洋洋的离开，也有家境不错的，还赏点小费什么的。

    “火丫，你的手好像白了不少啊。”这功夫没人，王宝玉拉起火丫的小手说道。

    火丫脸一红，连忙缩回手，说道：“每日水里泡着，自然会白净些。”

    “你要是脸也天天在水里泡着，是不是也能慢慢变白？”王宝玉坏笑道。

    火丫知道王宝玉嘴里没好话，哼了一声，说道：“那样必被淹死！”

    “我说正经的，你的脸上毛孔全给烟尘堵住了，要是彻底洗干净，说不定还真的挺白呢！”王宝玉说着，贱爪子又去捏火丫的脸蛋。

    火丫躲闪不及，只得跑得远远的，嘴里骂了王宝玉不只百遍。王宝玉远远看着火丫纤瘦的身姿，还有那五官的棱角，迷糊糊的竟然觉得也挺熟悉。

    嘿嘿，自从来了三国，认识的人不少，王宝玉也并不在意，躺在竹椅上等着火丫送饭来。

    中午时分，一辆牛车来到了卧龙岗，在那个年代，绝对堪称是豪车。不仅是车好，车上下来的人更美，是位美艳的中年妇人，四十出头，一身淡紫色的纱裙，腰肢纤细，五官精致，正是刘表的妻子蔡夫人。

    得到消息的黄月英，连忙跑着迎了出来，头上还带了那根娘家陪送的金簪子。

    诸葛亮也不敢摆谱，也匆匆走出了屋子，前来拜见。

    蔡夫人一脸傲气的来到了诸葛亮的书房，对他简单说了几句之后，便跟着外甥女黄月英开始欣赏卧龙岗的风光。

    “什么，蔡夫人来了？干啥啊？”王宝玉惊讶的问火丫。

    “我怎知道，夫人只是吩咐下人，备下最好的酒菜，按脚之事，且等蔡夫人走后。”火丫跟王宝玉请了个假，转身又急匆匆的走开了。

    黄鼠狼拜年，无事不来。王宝玉可不相信蔡夫人是来游山玩水的，于是，他便又挂上了停业的牌子，离开推拿馆，去跟诸葛亮打探消息。

    刚推开诸葛亮的屋门，王宝玉就感觉到气氛不对，诸葛亮正一脸铁青的在屋内踱着步，书卷掉落一地。

    “先生，发生了什么事儿？”王宝玉问道。

    “宝玉，你来的恰好，我正欲寻你商议。”诸葛亮道，“适才蔡夫人来此，请我去教刘琮公子，做其先生。”

    “什么，让你去当教书匠？”王宝玉吃惊不小。

    “唉，此事甚为烦恼，必将毁了我之名节。”诸葛亮眉头紧皱，心情郁闷难言，他可是四处吹嘘自己之才堪比管仲乐毅，那是要出将入相的，如今要去当小小的教书匠，不光是屈才，还坏了名声。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

