
      
        
          第一卷 卧龙出山 074 长相决定命运
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            拒绝是万万不行的，黄家在此卧龙岗的产业，那是刘表所赐，说到底，还不是蔡夫人的面子。（）

    “先生所言极是，刘琮我也见过，贪玩成性，实难成大器。再者说，此人运程堪忧，先生定然被其连累。”王宝玉道。

    “此事又该如何推脱，如今的荆州还属刘表所有。”诸葛亮难为的几乎都要哭了，垂首顿足的懊恼：“大丈夫志在四方，而我寄人篱下，身不由己，辱没祖先！”

    “先生，没那么夸张，我去想想办法。”王宝玉说了一句，转身离开，他想要去找蔡夫人谈谈，其实心里也想好该如何开口，这个女人十分难对付，要是把她惹翻了，怕是要闹出大乱子来。

    王宝玉刚出门没走多远，就见火丫急匆匆的来找他，“夫人让你速去推拿房。”

    “干什么？”

    “蔡夫人闻听你推拿之神奇，想要一试。”火丫道。

    靠，不会吧，自己还要伺候这个惹是生非的娘们儿？

    “我不去，你不是已经快出师了吗，你先给她按摩脚丫子去！”王宝玉直着脖子说道。

    “我身份卑贱，衣着破旧，蔡夫人看见我就直皱眉，哪还能让我近的她身？”火丫可怜巴巴的说道。

    “得了，我去吧！”王宝玉心里暗骂不止，却还是向着推拿房跑了过去。

    远远的就看见黄月英和蔡夫人站在院子内，正在笑呵呵的聊着家常，不仔细看，还以为蔡夫人是靠在一个大水缸上说话。

    相比蔡夫人，黄月英更显身材蠢笨，简直都不像是个女人。

    王宝玉心里很清楚，蔡夫人可是个蛇蝎心肠的女人，就凭她在药房中随意便想杀了自己的举动，就证明此人绝非善类。

    黄月英虽然丑陋，但却是七窍玲珑心，才华过人，等有机会再给她研究点瘦身产品减减肥。

    “宝玉！姨娘来此，还不速来拜见。”黄月英看起来心情不错，毕竟她跟蔡夫人走动很少，如今蔡夫人能主动上门，这也是莫大的面子。

    “参见姨娘。”王宝玉拱手道。

    “宝玉，我闻听你医术不凡，不知可否为姨娘诊治一番。”蔡夫人眼中似有一抹春色。

    “这，男女授受不亲，不敢冒犯。”王宝玉推辞道。

    “呵呵，我早有听闻，你非真男子，却也无妨。”蔡夫人道。

    王宝玉原本很不喜欢听这句话，但说得人多了，他也就不在乎了，自己也确实是个废物，这也是经过大量事实检验的。

    “冒昧一问，不知姨娘所患何病？”王宝玉道。

    “心绪抑郁，夜不能寐，不思茶饭。”蔡夫人说着，翘起兰花指风情万种的理理鬓边云丝。黄月英低头看看自己摊开的手掌，宽厚粗大，跟熊掌一般，不由微微叹了口气。

    再说王宝玉，一听就知道蔡夫人这是啥病，总结起来就四个字，欲求不满。刘表年纪已高，平时尚且难以应付如狼似虎的妇人，如今又卧病在床，肯定早就没了那事儿，蔡夫人这是被憋出的毛病。

    “宝玉，你可能治？”蔡夫人见王宝玉半天不说话，有些不耐烦的问道。

    王宝玉还没答话，黄月英便再一旁夸下海口：“宝玉乃卧龙岗有名的神医，定能治得姨娘之病。”

    “那就请姨娘进屋吧！”王宝玉见推辞不掉，只好硬着头皮说道。

    蔡夫人款步走进了推拿房，却不由拿丝帕在鼻子底下使劲扇了扇，这里相对她的住所而言，简直就是厕所，王宝玉连忙解释道：“条件差了些，委屈姨娘了。”

    “月英，这般开设医馆不妥，稍候与你文银百两，重盖馆舍。”蔡夫人道。

    靠，还真是不差钱啊！王宝玉暗叹了一句，黄月英却早就乐不可支，连连道谢，感叹自己这个宝玉弟弟，还真是个福星，没咋样就让自己得了百两银子，几乎是两年的收入了。

    “月英，你暂且回避。”蔡夫人吩咐道，具体的推拿方法她已经知晓，只是她并不想在外甥女跟前展露身体。

    黄月英连忙退了出去，蔡夫人面带笑意的看了看王宝玉，脸上出现了一抹酡红，然后，非常扭捏作态的解开了衣裙。王宝玉连忙上前帮忙，然后将衣服小心放到一处。

    真是太美了！待蔡夫人脱尽衣裙之后，王宝玉忍不住在心里发出了一声感叹。

    洁白细腻的皮肤，玲珑有致的身材，胸部大小适中，玉腿圆润笔直，再配上娇美的容颜，绝对可以堪称造物主的杰作。

    王宝玉眼光有些痴迷，嘴角甚至出现了口水，下面居然奇迹般的跳了几下，还好没有起立敬礼，否则，要是让蔡夫人发觉了，后果难以想象，肯定十分严重。

    王宝玉哪里知道，蔡夫人可是有荆州第一美女之称，刘表作为一方霸主，曾经也是英雄了得，在选择妻子的时候，不但要考虑对方的出身门第，更要选择身材和长相。

    在当时，有身份有地位的人，妻子多半貌美如花，当然，这也符合优生的原则，长相决定命运这一条，无论在当代还是古代都通用。

    蔡夫人自然看到了王宝玉傻愣愣的眼神，心里十分得意，可是瞥见王宝玉的下面没有任何动静，又不禁一阵失望。

    王宝玉也察觉到自己的失态，干笑一声，将蔡夫人请进了桑拿房内。

    桑拿房内，早已准备好了炭火盆，温度很高，王宝玉先请蔡夫人坐在石床上，慢慢的向着火盆内浇水，很快，热腾腾的水雾就布满了屋内。

    蔡夫人开始的时候有些不适应，总觉得憋闷，如果不是怕外面的仆人看到里面风光，早就让王宝玉开窗户了。

    漂亮女人都是会享受的，没多久，蔡夫人就习惯了里面的温度，皮肤上出现了细汗，却越发显得滑腻光泽，坐在床上，她还不停的晃动了脚丫，杏眼迷离，一幅媚态十足。

    王宝玉把自己想成柳下惠这类的君子，努力平静心情，蔡夫人见王宝玉看她的眼神并无异样，好像在看一朵花，一根草，顿时也觉得索然无趣，干脆趴了下来。

    (感谢“最后一根烟”兄弟的贵宾票支持，此章为加更1。小术士群：221982509。)

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

