
      
        
          第一卷 卧龙出山 075 徒有其表
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            蔡夫人微闭着眼睛，将一个光洁白皙的后背对着王宝玉，腰肢盈盈可握，山丘浑圆饱满，这让王宝玉也不禁暗吞口水，这女人，绝对是当人体模特的料，而且出场费还会很高。||

    职业操守不可忘，王宝玉平心静气，终于将手按上了蔡夫人的后背，蔡夫人微微一颤，随即就恢复了平静，任凭王宝玉折腾了。

    尽管作为职业异性推拿医生的时间已经不短了，也积累了丰富的经验，但王宝玉丝毫不敢懈怠，眼前的这个女人可不同普通的村妇，一个伺候不周，就可能引来万劫不复的麻烦。

    因此，王宝玉使出了浑身解数，推拿手法力道适中，穴位按压准确有效，同时，尽量不弄疼蔡夫人，一番手法下来，忙乎的满头大汗，衣服都湿透了。

    不知道是不是昨晚服用了快活丹的缘故，王宝玉觉得体力还算不错，丝毫没有疲惫之感。因此，也讨好的增加了推拿的时间和推拿的区域，甚至连蔡夫人的小脚丫都揉搓了一遍。

    一番下来，蔡夫人舒畅的几乎要大喊大叫，转头看王宝玉一幅汗水淋淋的样子，难得温和的说道：“宝玉，可脱下衣物。”

    王宝玉早就想脱衣服了，实在太热了，于是，也顾不得想太多，三两下就扒光了衣服，蔡夫人还是偷瞟了一眼王宝玉的下面，见没有任何动静，便真的信了王宝玉是废物的说法。

    “夫人，可还觉得舒爽？”王宝玉一边卖力的按摩，一边问道。

    “甚好！”蔡夫人好不犹豫的夸赞，又说道：“你既负神医之名，可是能医治疾患？”

    “虽不敢保手到病除，但也能替人减轻病痛。”王宝玉大咧咧的说道。

    “小腹常有痛楚，你且帮我揉按。”蔡夫人说着，翻过身来，将她最诱惑的一面呈现在王宝玉的面前。

    如此近得距离，可谓是纤毫毕现，诱惑无边。王宝玉差点控制不住，小弟弟更是有点神经错乱，摇头晃脑的像是喝醉了一般。

    这可不是逞强的时候，王宝玉偷着掐了一下自己的大腿，才稳住了心神，将手按在蔡夫人的小腹处，左三圈右三圈的揉了起来。

    蔡夫人觉得很享受，微眯着眼睛，开口问道：“宝玉，我曾闻你乃孔明之伴读书童，为何不读书，反而开此医馆？”

    王宝玉蹭着坐到床沿上，手上动作一缓，叹气道：“生不逢时，可叹可怜。”

    “因何有此感慨？我亦可以助你一臂之力。”蔡夫人来了兴趣，带着怜悯的问道。

    “不瞒姨娘，孔明傲慢托大，并无真才实学，我跟他时间不短，连首诗词都没学会，仕途无望，只能做此下人之事。”王宝玉面带伤感。

    “外人传闻，孔明才高八斗，满腹经纶，见面倒也和善，岂是你所说之人？”蔡夫人有些疑惑的问。

    “偶然一面，人尽能伪装片刻。有学问的那是我家姐姐，孔明尚不及姐姐十分之一。”王宝玉嘘乎道，反正可着劲的吹嘘黄月英，蔡夫人也不会雇一名家庭女教师，还那么丑。

    果然，听王宝玉如此说，蔡夫人眉头微微一皱，说道：“我亦闻孔明徒有其表，此番前来，是受夫君之托，让其辅佐教导琮儿。”

    “姨娘，你看我这幅样子，孔明能教育好少公子吗？难不成以后夫人还想让少公子跟我一起开按摩馆啊？”王宝玉夸赞的说道。

    “胡说！”蔡夫人立刻恼了，刘琮何其尊贵，岂能干这种伺候人的活儿？但说完，也有些不好意思，解释道：“我并非是嘲讽与你，只是前日那黄承彦经过荆州，与夫君极力引荐孔明，说了他诸般好处，宛若圣人一般，夫君心动，遂作此决定，我亦无奈。”

    王宝玉听懂了，原来蔡夫人来请诸葛亮去当刘琮的老师，竟然是诸葛亮老丈人黄承彦向连襟刘表推荐的，大概是这个老丈人也平时看不惯诸葛亮每天游手好闲，不思进取，所以给他找个活儿。

    但是，诸葛亮是绝对不能去辅佐刘琮的，那会有很大的变数，说不准历史会因此改变，无论如何也要阻止这件事儿。

    王宝玉搜肠刮肚，开动灵光的脑袋，终于想到了一个好主意，不，应该是坏点子，心中暗道，孔明先生，对不住了。

    “姨娘，我上次去荆州，虽然只跟少公子玩耍了半日，却已经看出，少公子天资非凡，早晚必成大业，对我也亲如兄弟，因此，想斗胆说一桩隐秘之事。”王宝玉认真的说道。

    蔡夫人说到底也是女人，对所谓的别人隐私也有着极大的兴趣，笑道：“哦，你且说来，恕你无罪。”

    “此事若传扬出去，我定会被撵出卧龙岗。”王宝玉强调道。

    “此间并无二耳，我定不会说与旁人。”蔡夫人保证道。

    “姨娘，月英姐姐久无身孕，实有其他原因。”

    “我亦奇怪，月英身体健壮，然肚中却总无动静。许是她每日疯疯癫癫，糟蹋了身子？”蔡夫人带有一丝嘲讽的口气问道。

    “姨娘言重了，实在是有难言之隐。”王宝玉扭扭捏捏的，还装作紧张，看了看窗外。

    如此，蔡夫人更是好奇了，催促道：“你且如实说与我听，我定不会告知他人。”

    “此事跟月英姐姐无关，实为孔明的错误。”王宝玉一幅痛心疾首的样子。

    “难道孔明不举？”蔡夫人随口道，随即又觉得失言，面带羞色。

    “不是！”王宝玉摆了摆手，“孔明先生跟月英姐姐相聚甚少。”

    “我却不信此话，孔明和月英阅书无数，岂不知那受孕时机？定还有其他缘故，难道是月英貌丑，孔明嫌弃？”

    “非也。唉，实话说了吧，两人至今没有孩子，一个主要原因，是，是因为孔明先生喜欢男子，而非女子。”王宝玉紧张兮兮的说道。

    “此话当真！”蔡夫人惊得一下子坐了起来。

    “真实不虚，我便常常受到先生的骚扰。”王宝玉痛苦道。

    啊？蔡夫人张大了嘴巴，上下打量了下王宝玉，“我实是不解，男子如何取悦男子？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

