
      
        
          第一卷 卧龙出山 076 生不逢时
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉可怜兮兮的指了指自己的后面，蔡夫人顺势望去，先是皱眉，后来恍然大悟，羞得双颊绯红，愤然的骂道：“此人竟如此下作，月英着实可怜。()”

    “这属病态，孔明亦苦恼不已，但却无法摆脱。不过，除了这件事儿，先生和月英也算是琴瑟和鸣，夫妻恩爱。”王宝玉可不想因为自己的胡说八道，惹得诸葛亮受到歧视，然后逼迫他和黄月英离婚，故意强调道。

    “我亦不管此事，琮儿唇红齿白，容貌俊秀，有孔明在旁，岂不是？”蔡夫人想到这里，不由心头一颤，随即打定了主意，坚定的说道：“孔明决不可踏近琮儿半步!”

    哈哈，总算是连唬加骗让蔡夫人断了这个念头，王宝玉心中大乐，脸上却恭维道：“姨娘英明。”

    听到了这桩秘闻，蔡夫人也没心思再享受按摩，起身穿上衣服，出门给黄月英留下百两白银，饭也没吃，急匆匆带着下人便要离开卧龙岗。

    “姨娘且留步，用过饭再走不迟。”黄月英连忙客套的阻拦。

    “忽想起府内还有些许急事，不便久留。”说话间，蔡夫人不用人扶就自己上了牛车。

    “那，孔明教学之事？”

    蔡夫人闻言脸色大变，扔下两个字，再议！

    这时，诸葛亮也走了过来，还没来及道别，蔡夫人看见他却像是见到鬼一般，连忙拉下幔帘，催促着车夫赶紧走人！

    “夫人……”诸葛亮一个礼还没有施完，牛车就已经不见了踪影。

    “这是为何？”诸葛亮不解的问道。

    “府内事务繁杂，姨娘需得悉心照料。”黄月英照顾老公的颜面，便如此说道。

    诸葛亮只是哦了一声，但也隐约猜到自己的工作泡汤了，装作若无其事的回自己书房了，但是怀中的书卷都掉在地上，他尚未察觉，可见也是心事重重。

    黄月英望着诸葛亮的背影叹息不已，她完全不明白蔡夫人的前后变化为何如此之大，眼看自己男人又失去了一次工作机会，她不禁眼角垂泪道：“孔明我夫，因何总是生不逢时啊！”

    “姐姐不用伤感，相信弟弟，刘备定然会重用先生的。”王宝玉劝道。

    “刘表尚且不重视孔明，况他人乎？”黄月英摇头道。

    “那不一样，刘备胸有大志，气度眼光岂是刘表可以比拟的？先生声名在外，刘备又缺人才，一定会亲自来请先生出山的。”王宝玉拍着胸脯说道。

    “只能如此，可惜了备下的酒菜。”黄月英无奈的点头，揉着湿润的眼窝，十分落寞的走开了。

    就在黄月英刚刚离开推拿房的小院，一辆大马车驶入了卧龙岗，从上面下来一名白衣中年男人，一见黄月英便笑嘻嘻的打招呼：“弟妹一向安好？”

    来人正是徐庶徐元直，黄月英立刻换上了笑脸，尽管她不怎么喜欢徐庶，但此人既然是自己男人的好友，还是保持了相当的尊重，说道：“孔明早惦记与元直相聚，今日先生前来，足慰孔明心愿。”

    “多有打扰，此银两暂请收下。”徐庶从怀中摸出一个小包递过来，看起来也能有百两白银。

    “且来便是，这便是太客气了。”黄月英笑呵呵的推辞道。

    “弟妹勿用推辞，我在刘皇叔帐下，收入颇丰。”徐庶面带傲气，一幅土财主的姿态。

    “恭喜元直了。”黄月英违心的说道，语气却有些酸溜溜的。

    不过，一天之内，收入了二百两银子，无疑等于发了一笔大财，黄月英拿着两个钱袋子，郁闷之情少了不少，立刻去伙房忙乎去了。

    王宝玉一直靠在门边柱子上冷眼旁观，徐庶这厮明显穿得比以前好，神采奕奕，出手还如此阔绰，完全一副小人得志的样子。

    照此看来，刘备到真是对他不薄，同时也说明，瘦死的骆驼比马大，尽管刘备寄居新野小县，却也是不差钱那伙的。

    经济实力决定上层建筑，这句话在任何时代都适用，自古以来，那些能够成就大事的人物，无一不腰缠万贯，当然，这钱并不是他们靠本事儿赚的，大多都是那些不甘寂寞的财团在背后支持的结果。

    就刘备而言，他原本一贫如洗，靠着卖鞋卖席子混日，根本谈不到什么前途，但自从遇到了地方土豪张飞以及热血青年关羽，忽悠着进行了桃园三结义，还靠着年龄成为了大哥，他的情况就有了翻天覆地的变化。

    结义之后，刘备顺风顺水，又得到了贩马商人张世平、苏双的重金资助，有了钱，不做事就等于坐吃山空，刘备领着两个兄弟开始讨伐黄巾军，每次帮人打胜了仗，都有不少赏金，刘备也发了战争财。

    要说商人推动了历史的发展，可能有些牵强，但商人在历史进程中所起到的重大作用，却不容怀疑。同时，商人也是可悲的，付出再多，也不受重视，史书上很少有商人的影子。

    扯远了，话又说回来，王宝玉冷眼旁观，徐庶却看见了他，笑呵呵的冲着王宝玉招手道：“宝玉，别来无恙。”

    “好的很。”王宝玉应了一声，走上前道：“先生发大财了啊！”

    “嘿嘿，宝玉可在赚钱否？”徐庶嘿嘿笑道。

    “当然要赚钱。”

    “多多积攒，君子说话，一言九鼎，你可欠我十两黄金呢！”徐庶拍着王宝玉的肩膀道。

    “谁欠你钱啊？”王宝玉恼道。

    “男人不可如此失信，你我在水镜山庄曾有赌约。”徐庶道。

    “靠，咱们约定是三年，这刚刚过了三个月。”王宝玉道。

    “虽时日未到，你定然已输了此局，刘皇叔待我如上宾，信任有加，我亦决意今世追随，怎么会投奔曹操呢？”徐庶道。

    “徐先生，先别太早下结论，如果到时候我说的不准，一定会给你十两黄金，决不食言。”王宝玉冷笑道。

    “好好！且陪我去饮酒，一醉方休。”徐庶也不跟王宝玉斗嘴，笑着一路搂着他的肩膀，直奔诸葛亮的书房而去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

