
      
        
          第一卷 卧龙出山 077 又生变数
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实，诸葛亮的落寞是装出来的，虽然他性格有些犹豫，但也有满腔的抱负，梦想着有朝一日大展宏图，一人之下，万人之上。||

    让他去给刘琮当老师，本来就是一百个不情愿，大丈夫岂肯屈居人屋檐之下当教书匠？正愁没找到借口推掉，蔡夫人自己倒是先主动放弃了。

    所以，诸葛亮心情那是相当的不错，只不过，当他看见意气风发的徐庶走了进来，脸上的笑容就显得有些不自在了。

    但面上的事儿，诸葛亮还是会做的，他冲着徐庶抱拳道：“恭喜元直，得遇明主，尽施大才。”

    “刘皇叔仁德宽厚，天下义士莫不心向往之，能遇此明主，乃庶之幸也！不知你们是否听闻，那日刘皇叔被蔡瑁追杀，被檀溪挡住去路，本是妨主的的卢马却有如神助，腋下生出一对金翅，纵身飞过河面，已成为佳谈。”徐庶对刘皇叔还挺满意。

    “真乃义马也！此乃天意，刘皇叔必有一番大作为！”诸葛亮唏嘘不已。

    王宝玉差点没笑喷，这分明是刘备的自我包装，那天分明是一人一马从水里差点没淹死。如此看来刘备这人也挺虚荣的，你咋不实话实说呢？

    徐庶脸上很得意，嘴上却客套道：“庶之才跟先生相比，无异于驽马比麒麟，实在不值一提。”

    “此言过谦了。”诸葛亮道。

    “非也，先生自比管仲乐毅，当出将入相，庶自知最多可做刺史、州牧。”徐庶道。

    “你倒是很有自知之明，有机会向刘皇叔介绍介绍孔明先生。”王宝玉嘿嘿笑着插口道。

    “宝玉，不得无礼。”诸葛亮道。

    “无妨，宝玉性情直爽。”徐庶不以为然。

    分宾主坐定后，诸葛亮不免好奇的问起徐庶在新野的状况，徐庶傲气道：“自我追随刘皇叔后，两次大战，均获全胜，曹操已闻风丧胆，不敢再觊觎江南。”

    “对了，上次跟二吕之战，我恰好路过新野，他们都是怎么死的？”王宝玉好奇的打听道。

    “吕旷被赵云一枪挑于马下，吕翔则被张飞所杀。”徐庶耸耸肩膀，好像二吕死得很容易，然后又说道，“那次大战，获取粮草辎重降兵无数，主公大感欣慰。”

    “我闻新野发生地震，情形如何？”诸葛亮问道。

    “房屋倒塌千栋，损失不小，还好主公在新野粮草充足，心怀百姓，开仓放粮，修葺屋舍，才让百姓不至流离失所。”徐庶道，话中大有赞美刘备之意。

    “刘皇叔宽仁待民，难怪所到之处，民皆感化。”诸葛亮感叹道。

    这有什么，刘备要人没人，要钱没钱，除了多用仁术，否则拿什么收买人心，三分天下？王宝玉心中不以为然，又问道：“后来又打仗了吗？”

    “几日后，曹仁因二吕被杀，恼怒异常，又值新野地震大乱，便亲率大兵来袭，却被我早有防备，用伏兵击退。”徐庶道。

    “先生之才，果堪重用。”诸葛亮艳羡道。

    “此等排兵布阵，乃雕虫小技，我尚且助主公夺了樊城。”徐庶捋了捋互胡须，十分骄傲。

    诸葛亮着实一惊，问道：“樊城乃曹操虎视荆州之门户，如何轻易失守？”

    “庶略施小计……”徐庶的脸都快仰到天上去了，可是，他的话却被王宝玉打断了。

    “先生，容我掐指算算你如何拿下樊城的。”王宝玉道。

    徐庶兴致正高，被王宝玉打扰有点恼，没好气的问道：“你且说说。”

    “很简单嘛！曹仁败走后，肯定不甘心，随后，倾尽所有樊城之兵夜袭新野，没想到你早有防备，趁樊城空虚，夺了樊城。”王宝玉道。

    徐庶脸色一变，诧异道：“万没想到，宝玉还是一名将才。”

    “我这不过跟孔明先生学了些皮毛而已，不值一提。”王宝玉道。

    诸葛亮简直太喜欢王宝玉了，真会说话，他故意板起脸来道：“宝玉，与你说过多次，不可卖弄才华。”

    “师父，下次不敢了。”王宝玉跟诸葛亮唱起了双簧。

    被人轻易看穿了手段，徐庶有点挂不住面子，然而，王宝玉接下来的话，却让他简直不敢置信，天下还有如此神机妙算之人。

    “和你所说相仿，我料定曹兵会来偷袭，所以……”

    徐庶的话再次被王宝玉打断：“嘿嘿，元直兄，这夜袭营寨一事，应该另有其人相告吧！”

    “皆知是我之计谋，毫无异议。”徐庶拉下脸道。

    “非也，我已然算出，刘皇叔反败为胜，大有以柔克刚之举，所以说出此事之人，定然是一名将军，而且还是位女将军。”王宝玉坏笑道。

    “这……”徐庶一脸尴尬，最终还是老实的承认道：“却是云长之义妹关将军所提醒。”

    见徐庶的傲气被王宝玉给打压下去了，诸葛亮心情十分畅快，随后便岔开话题，跟徐庶谈起了那本《奇门遁甲》，徐庶只是看了一眼，就扔在一边，说此等妖书，只能惑乱众生，并无一用。

    尽管有些话不投机，但丰盛的宴席还是让徐庶心情不错，吃喝完毕之后，徐庶起身告辞，说再去拜访崔州平、石广元和孟公威，以叙旧日之情，在王宝玉看来，这肯定又是去显摆他那所谓的功劳了。

    徐庶还说，拜访完此二人后，便再去襄阳接上老母，前往新野居住。

    这句话传到王宝玉的耳朵，却让他心中凛然一惊，万万没想到，徐庶的母亲就在襄阳城中，这到让诸葛亮出山的事情，又有了很大的变数。

    史书上说，徐庶之所以后来投奔曹操，主要原因便是母亲被曹操所挟持，孝字当头，无奈投曹，后来徐母大义，宁死不屈，徐庶也没离开曹操，却终身不为其设下一谋，甚至还留下了“身在曹营心在汉”的美誉。

    如果徐庶将母亲接到了身边，那他岂不是再不会去投奔曹操？徐庶不走，刘备是断然不会来请诸葛亮的，但是王宝玉总不能昧着良心，鼓捣着曹操把徐庶的老母亲骗走吧，一时间王宝玉心情很烦躁。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

