
      
        
          第一卷 卧龙出山 078 服不服
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “宝玉，因何烦恼？”诸葛亮看出王宝玉脸色不对，问道。( )

    “唉，我说徐庶最终会去投奔曹操，一个主要原因，那就是曹操会将徐庶的母亲给劫持走，如今徐母就在襄阳，此事却难了。”王宝玉叹了口气。

    “为何你适才不将此事告知徐庶？”诸葛亮埋怨道，尽管他瞧不上徐庶，但也不想徐庶的母亲出个一差二错，毕竟在当时，讲究的就是一个孝字。

    “这是天道，不能乱说的。”王宝玉给自己找了个借口，其实在他的心里，也不想老人家出事儿。

    “曹操此人，心计甚深，如今新野败军、樊城失守，定然会猜到刘备身侧有高人，据此看来，徐母危矣。”诸葛亮叹了口气。

    诸葛亮的话，让王宝玉稍稍安心，现在看来，曹操不管用尽何种手段，也会将徐庶的母亲弄走，这样一来，就不容徐庶不去投奔曹操。

    “宝玉，你看那范金强是否在家，你速去找到徐庶，让他回家服侍老母。”诸葛亮在屋里又踱了几圈，对王宝玉吩咐道。

    王宝玉不由在心底赞了一个，穿越之后，诸葛亮虽然没有想象的完美，但是心地还是不错的。

    王宝玉摊手道：“不是我不帮徐庶，这家伙太喜欢显摆，这功夫不知道又去哪里吹嘘去了。先生，徐庶性情不改，恐怕命运也很难改变。这次躲避过去，也难保下次安然无恙。”

    诸葛亮愣了一会，觉得王宝玉说的有道理，叹息道：“我素闻徐母高义，若真被曹操劫持，必然以死明志。”

    两人聊了一会儿，王宝玉再次回到办公室，也就是按摩房。上午刚给绝色尤物蔡夫人按摩完，柔软温香尚留在指间，接下来前来按摩的这些蠢笨村妇皮糙肉厚，王宝玉实在下不了手，便推说身体不适，只让火丫为这些人按摩脚丫子。

    临近傍晚之时，王宝玉拿着两粒快活丹，找到了黄月英，乐滋滋的说道：“姐姐，快活丹已经有了。”

    黄月英眼睛一亮，急不可耐的接过两粒药丸，兴奋道：“如此说来，姐姐即将为人母了。”

    “嘿嘿，不光可以做母亲，还能尽享夫妻之间的乐事。”王宝玉笑道。

    一打开油纸包，里面所散发出来的腥臭味道，熏得黄月英一连打了好几个喷嚏，半晌过后，她犯犹豫的问道：“宝玉，此物如此难闻，果真能治姐姐的病？”

    “良药苦口，这东西味道差了点，但效果错不了，这可是严格按照九天玄女的配方来的。”王宝玉也捂着鼻子道。

    “唉，暂且一试，如何服用？”为了孩子，黄月英下定了决心。

    “这种药，必须男女一同服用方可，办那事儿前半个时辰，清水吞服。”王宝玉道。

    “只是这药丸腥臭难闻，孔明一向洁净，怕不肯服用。”黄月英犯了难。

    诸葛亮做事犹豫是个缺点，但其优点更多，脑瓜聪明，勤奋好学，看问题有独到见解，还非常干净，身上的白衣服从来都是一尘不染，似乎还有些洁癖。

    “姐姐拿出平日的威风，一吓唬先生，他不就服了吗？”王宝玉嘿嘿坏笑道。

    但是黄月英却不以为然，“我虽脾气暴躁，也从来不是无故发火，且夫妻之间需相敬相爱，我岂有逼迫之理？”

    “姐姐，想想以后那活蹦乱跳的孩子，逼迫一次又如何？”

    “这个自然不难，但若日后孔明恼火于我，岂不伤了夫妻和睦？”黄月英还是有些犹豫。

    嘿嘿，王宝玉竖起大拇指，暗自赞叹黄月英心思细腻，懂得尊重人。

    “姐姐，相信我，只要他服用一次，便知道其中的妙处。下次当饭吃，他都干。”

    “如此奇妙？”黄月英半信半疑，但求子心切，也打算对自己男人出狠招了，“嗯，今晚即便让他负伤，也让他吃了此药。”

    入夜，天气格外的闷热，王宝玉扇着竹叶扇子，就坐在门口乘凉，当他看见黄月英向着诸葛亮的房间走去之时，脸上一阵坏笑，知道要有好戏上演了。

    有必要解释一句，当时的诸葛亮和黄月英是分居的，并不是二人感情不好，而是诸葛亮读书太过于勤奋，常常伏案而眠，黄月英又过于操劳，累了便有个地方就睡，两个人很少同床而眠，这也是造成黄月英不孕的另外一个重要原因。

    长夜漫漫，无心睡眠，王宝玉轻手轻脚的跟了上去，跳过院门，来到了诸葛亮的屋子下方蹲了下来。

    “宝玉，你来此作甚？”耳边突然响起一个声音，吓得王宝玉差点跳起来。

    猛然回头一看，黑脸庞白眼珠，瘦瘦干干，正是火丫。

    “我靠，吓死老子了！”王宝玉没好气的问道：“你咋也在这里？”

    “适才帮助先生研墨，又去小解，然后大解，尚未离去。”火丫道。

    “快走吧，这里即将发生少儿不宜的事情。”

    “到底何事？”一听王宝玉这么说，反而让火丫也来了兴趣，慢腾腾的就是不想走。

    就在此时，屋内却传来了一阵争吵，只听砰的一声响，砚台就被从屋内扔了出来，吓得王宝玉赶紧拉着火丫低下了头。

    “孔明，莫要不识抬举，立刻吞服此药！”是黄月英的命令。

    “夫人，此药如此难闻，我誓死不服。”诸葛亮道。

    “此乃九天玄女之灵药，你难道不想子嗣？”黄月英道。

    “定然是宝玉搞得把戏，你居然也信之，实在不通情理。”诸葛亮愤愤道。

    “孔明，你权且试上一次，如若不灵验，日后我再不纠缠于你。”黄月英软磨硬泡。

    “君子有所为，有所不为！月英，你莫要逼我！”诸葛亮有些恼。

    “我好言相劝，你别不识抬举！”

    “大丈夫……”

    只听啪的一声，又听诸葛亮啊的一声惨叫，定是黄月英出了巴掌，“我且不管这些，我只想要孩子，快快服用！”

    “不服！”

    “服不服？”

    “不服！”

    王宝玉听得差点扑哧一声笑出声来，火丫则听得一头雾水，几乎要进去劝架，被他一把死死拉住，动弹不得，这时候去搅局，不挨打才怪呢！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

