
      
        
          第一卷 卧龙出山 079 沉迷其中
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            轰隆一声响从屋内传来，显然是里面发生了大动作，王宝玉吓了一跳，连忙竖起耳朵，但却没有听到诸葛亮的叫声。||

    王宝玉忍不住探头向屋内望去，里面的情形却让他哭笑不得，只见黄月英已经将诸葛亮按倒在案台上，一只粗手掐上了诸葛亮的脖子。

    诸葛亮谦谦君子，哪里是黄月英的对手，只是四肢乱扑腾，由于呼吸不畅，嘴巴长的大大的，呼哧哧直喘。

    而黄月英则手疾眼快的将那颗快活丹硬是塞进了诸葛亮的口中，又灌了一杯清水，这才猛然松开了手。

    咕噜一声，药丸被诸葛亮硬是咽了下去，呛得他咳嗽不已。随即，诸葛亮便一阵干呕，恨不得将胆汁都吐出来，却没能吐出那颗药丸。

    黄月英见大事已成，立刻也咬牙服用了剩下的快活丹，眼睛斜瞟着诸葛亮，不忘教导：“孔明，成大事儿者，必能忍常人所不能忍，行常人所不能行。”

    “夫人，若不念旧情，此番我定然休了你。”诸葛亮脸都绿了，无比恼羞的用一根手指头指着黄月英。

    “你敢！”黄月英咬牙瞪眼的伸出哑铃一般的拳头，将诸葛亮的那根手指紧紧钳住，诸葛亮疼的嗷呜直叫，连声说道：“夫人息怒，我只是那般一说。”

    哼，黄月英松开手，诸葛亮也怕了，十分无奈的坐下来，闷声不再说话。

    黄月英掐腰站在空地上，也不说话，身后的火丫拉了拉王宝玉的衣襟，示意他赶紧离开，主子们生气了，一个不小心，那就要被连累。

    王宝玉扒拉开她的手，不以为然，缩回头来，静静等待着随后发生的大事儿。自己还没有体验药效呢，作为一名负责的制药人，怎能不观察临床反应呢？

    王宝玉并不知道，他用的黑泥鳅，可不是普通的黑泥鳅，要问那背后闪着亮线的东西究竟为何物，咱们日后再说。

    言归正传，如今的快活丹药性更加强大，只是大约过了十分钟的样子，就听诸葛亮语不成句的说道：“夫人，我，我周身，燥热难耐。”

    “夫君，我亦如此。”

    “莫非宝玉，宝玉要害我，二人？”

    “胡说，宝玉视我为亲姐姐，定不会如此。”

    “夫人，快速速就寝。”诸葛亮急忙道。

    “就在此地。”黄月英道，随即传来了窸窣的脱衣之声。

    一阵阵高亢的女人叫声从屋内传了出来，震得木屋都落下灰尘，比诸葛亮的琴声响亮许多倍，想必仆人们都听到了。

    大家连忙纷纷从屋里探出头来，但弄清状况之后，都嘿嘿笑着又缩回自己的房间。

    此时的诸葛亮和黄月英根本考虑不了这么多，两个人已经摆开阵势，展开贴身大战，这场战争，可谓无比的惨烈，吱吱呀呀的声音不绝于耳，一直持续了一个时辰，还没有停止下来。

    王宝玉听到也是浑身发热，只可惜下面依旧安静如常，火丫尽管未经人事，却也知道发生了什么，此刻，她的脸如同着火一般的滚烫，身上更是热得几乎穿不住衣服，恍惚之中，她整个人不由自主的贴在王宝玉的后背上，将王宝玉死死的抱住了。

    靠，真是太热了。王宝玉终于受不了，起身边走，还碰了地上的砚台，发出了一声响声，只是屋内之人正大战的如火如荼，根本就没有注意到。

    王宝玉和火丫跳出门去，却直奔按摩房，必须要去冲个澡消消火，几乎不用任何吩咐，火丫便脱去了衣服，舀起木桶里的水，冲洗了起来。

    尽管火丫现在能吃饱了饭，但依旧显得黑瘦，前面肋骨排排站，根根清晰，看着这具躯体，王宝玉顿时没了任何yuwang，也脱去了衣服，让火丫帮着他冲洗。

    今晚的火丫显然跟往日不同，尽管眼前的男人是个废物，但终归是个男人，心中升腾的yuwang让她对王宝玉格外的温柔，一边替这个男人冲洗，一边将一只手轻轻爱抚着男人的后背。

    这种感觉，让王宝玉顿时感到了一种从未有过的温馨，他不禁想起了妻子钱美凤，跟妻子钱美凤同床之时，钱美凤就是如此温柔的爱抚着他，钱美凤大王宝玉两岁，日常生活中，像姐姐一般的关心着她。

    “美凤！”王宝玉不由轻呼，恍惚之中，他激动的转身死死的抱住了火丫，将火热的唇贴了上去，遮住了火丫颤抖着的小嘴。

    初吻的感觉，如此的美妙，火丫差点幸福的昏了过去，她也不顾一切的生涩回吻着王宝玉。没想到这个小丫头还挺有悟性，很快就掌握了技巧。

    火丫的吻热烈又带着几分轻佻，对于王宝玉来说却是异常熟悉，将火丫抱得更紧，而火丫也恨不得将这个男人给吞下去。

    yuwang褪去后，王宝玉这才意识到怀里的女孩并不是妻子钱美凤，他连忙放开火丫，有些歉意道：“火丫，对不起了，我刚才太冲动了。”

    火丫通红着小脸，宝玉，我……

    “我什么我，烦死了，让我清静一会儿！”王宝玉烦躁的说道。

    火丫愣了愣，半晌没说话，眼角却泛出泪光，她幽幽的叹了口气，再次拿起木瓢，猛然舀了一瓢水，从自己的头上浇下，随后穿起了衣服，头也不回的走了出去。

    王宝玉摸摸自己的嘴唇，隐约记得在现代，曾经也有个女孩如此吻过自己，让人沉迷其中。也许会有人觉得扯淡，有觉得面熟的，体型也有相像的，还有觉得接吻也有相似的？总之一句话，你没有穿越过就没有发言权。

    王宝玉长长叹了一口气，心中升起了一种无奈之情，他何尝不知道火丫心中所想，这个与自己朝夕相处的女孩子，最简单的想法，就是要一个名份。

    在此之前，火丫的目的最简单，嫁给王宝玉便能吃饱喝足，起码不用再每日劳作辛苦。然而现在，随着时光的推移，火丫心中对王宝玉真的燃起来火，只要能嫁给王宝玉，她甚至不介意跟其他女人分享一个男人。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

