
      
        
          第一卷 卧龙出山 080 轻许诺言
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉也不是多讨厌火丫，更不是嫌弃火丫的长相和身材或者是黑皮肤，如果自己真是这个时代的人，他说不准还真会给火丫一个名份，但是，他只是一个穿越而来的现代人，在那遥远的现代，亲人们还在焦急的等着他的出现。||

    在那个现代，有爱他超过自己的妻子钱美凤，还有情人冯春玲万年爱恋的誓言，王宝玉岂能辜负她们？

    在按摩房内呆了很久，王宝玉才穿衣走了出去，回到了小屋内。

    大热天的，火丫却蒙着被子，从被子上的动作看，这个小丫头正在默默的抽泣。说到底，王宝玉还是个心软之人，他坐到火丫的床边，一把扯开火丫的被子，笑道：“傻丫头，大热天盖被子，也不怕起痱子啊！”

    双眼红肿的火丫，看了一眼王宝玉，又把头埋进了褥子里，样子是那般的楚楚可怜。

    “我去给你弄点吃的，好不好？”

    王宝玉又问道，然而火丫又往被子里使劲拱了两下，还小声的哭出来。

    “起来！我们说说话。”王宝玉硬是将火丫拉着坐起来，火丫依旧低垂着头，泪水簌簌的落下。

    “傻丫头，你不觉得我跟以前不一样吗？”王宝玉问道。

    “比从前更坏。”火丫终于开口道。

    “唉，那个宝玉不是我，我也不属于这里。”王宝玉叹气道。

    “疯话！”

    “真的，我没有骗你。”

    火丫看着王宝玉真诚的双眸，不解的问道：“那你是从哪来来的？”

    “我来自一千八百年后，在我们那里，满街都是小汽车，还有飞机、火车、地铁，一个小时就能跑上百里，坐在家里，还可以看电视、上网、吃西餐，一到了晚上，满街的灯火，亮如白昼。”王宝玉仿似自言自语道。

    “还是疯话，我却一点听不懂。”火丫一脸的迷惑。

    “在这里，没人能理解我，总有一天，我会离开这里的。”王宝玉道。

    “去哪？”火丫紧张的拉住了王宝玉的胳膊。

    “当然是回到一千八百年之后。”

    “我还能再见到你吗？”火丫急急的问道。

    “咱们那就是两个时代的人了，也许梦中还能见着。”

    “宝玉，不要走！”火丫眼圈立刻红了。

    “傻丫头，我给不了你想要的名分，你也许不信，可我确实有妻子，还有一个爱人。我深深爱着她们，和她们有很多未实现的约定，如果我不回去的话，她们一定是非常孤单。”王宝玉轻轻拉过火丫，搂在怀里。

    “不要走，你可想过，你若不在，火丫将何其孤单啊！”火丫说着，眼中又涌出了泪水。

    火丫真诚的话语，让王宝玉心头一酸，差点也跟着落泪，“哎，也许咱俩就这么一段时间的缘分，等我走的那天，也是缘尽之时。”

    “宝玉，你把我也一起带走吧！”火丫哭喊道。

    王宝玉一怔，是啊，火丫至今连个名字都没有，在历史潮流中一丁点痕迹都留不下，带走也应该没什么关系吧？

    嘿嘿，如此一想，王宝玉倒是释然了不少，拍着火丫的肩膀道：“火丫，如果有天我要走，你真的愿意跟我一起走吗？那里对于你可是个未知的世界。”

    “我不怕，只要有你在，我去何处都行！”火丫眼神中全是期盼，但是她也没忘记自己的身份，又说道：“火丫不求富贵，只望陪在你的身边，早晚伺候。”

    “好！”王宝玉伸出了小手指，做出拉钩的姿势。

    火丫却不明白王宝玉这个动作，愣愣的不知道做什么，王宝玉只要抓起她的小手，将她的小手指套在自己的小手指上，说道：“拉钩上吊，一百年不许变。”

    “这是何意？”

    “就是发誓。”

    “为何又是一百年呢？”火丫歪头不解的问道。

    王宝玉忍不住被她逗乐了，笑道：“都是这么说的，好吧，为了你，我改一改，一千年也不变！”

    火丫终于听明白了，她动情的将头深深埋进了王宝玉的怀里，今晚的肌肤相亲，已经让她真正从心底认为，自己就是王宝玉的人，不管王宝玉是不是个废物，她都要陪在他的身边。

    “今日之事，你知我知，天知地知，千万不要告诉旁人啊。”王宝玉叮嘱道。

    “连夫人也不可说？”火丫问道。

    “当然，否则咱俩谁都走不了。”

    “嗯，咱们何日离开，我好多准备些盘缠换洗衣物之类。”

    “嘿嘿，老子在另外那个世界，有的是钱，包你穿金戴银，享不尽的荣华富贵！”

    ……

    人在做，天在看，不要轻许诺言，许诺的人张口便来，但正所谓听者有心，王宝玉和火丫的约定，在未来的时光中，还是给他带来了不小的烦恼，这自是后话。

    同屋这么久，这一晚，王宝玉还是头一次跟火丫相拥而眠，清晨醒来之时，火丫已经端来了饭菜，那份眼中的柔情，自是将王宝玉当成了她的男人。

    昨晚黄月英激情中的大嗓门，仆人们基本上都听到了，却没人敢背后议论，都装作不知道。

    吃过饭后，王宝玉按照火丫的传话，去见黄月英，刚一进屋，王宝玉就觉得这个姐姐跟换个人似的，一脸喜气，容光焕发，皮肤都仿佛细腻了不少，可见男人的滋润对女人是何等的重要。

    “姐姐，效果不错吧！”王宝玉嬉皮笑脸道。

    “快活丹果然非同寻常，姐姐快活无比。”黄月英跟王宝玉不外，毫不遮掩道。

    “如此多行几次，必能怀上子嗣。”王宝玉确信道。

    “宝玉真是姐姐的福星啊！”黄月英几乎喜极而泣，大方的拿出一锭银子，道：“姐姐赏你的。”

    十两银子！王宝玉眼睛顿时亮了。

    “姐姐，你真是太客气了！跟我还外道！”王宝玉嘴巴客气，但下手却不含糊，飞快的接过来放自己怀里。

    多存点钱总归不是坏事儿，一旦诸葛亮顺利的出山辅佐刘备，他可是计划北上寻找那块大陨石，到时候免不了需要盘缠。

    “弟弟，你且收拾一下推拿医馆。”黄月英道。

    “啥事儿啊？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

