
      
        
          第一卷 卧龙出山 081 再去襄阳
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “昨日姨娘赏赐百两修缮此处，我岂能言而无信？”黄月英道。…………

    “姐姐，这钱你留着就行，那里不用收拾，我早就想不干了！累死个人。”王宝玉听懂了，皱眉道。

    “若是他日姨娘问起，我可如何答复？”

    “姐姐放心吧，姨娘以后不会再来了！”王宝玉自信的说道。

    黄月英虽然不信，但也知道王宝玉打心眼儿里不喜欢这个按摩工作，倒也真心替王宝玉考虑，“要不，姐姐去找姨娘，让其安排你一官半职。”

    “不用，弟弟我自有打算，姐姐尽管放心，以后一定让姐姐因我而感到骄傲！”王宝玉胸脯拍得山响。

    “如此也好。”黄月英没再勉强。

    离开黄月英，王宝玉在路上碰巧见到了诸葛亮，一看诸葛亮这幅尊容，王宝玉差点没笑出声来，这可是和平日那个风度翩翩的美男子形象相差甚远。

    眼圈黑了，像个熊猫，脖子上好像还有伤痕，不知是被掐的，还是被亲的，双眼尚有血丝，明显睡眠不足。

    不过，诸葛亮看起来心情倒是不错，毕竟征服了媳妇，也能充分提升男人的自信心，特别是这种倒插门的男人。

    见王宝玉怪模怪样，诸葛亮不由一阵尴尬，冷着脸道：“宝玉，快活丹之事儿，休得跟旁人提起。”

    “嘿嘿，我明白。”王宝玉到底笑了起来。

    “以后是否还需服用？”诸葛亮小声道。

    “先试试看，一颗至少能管三个月。”

    “甚好！”诸葛亮不自觉的说了一句，又咳嗽了一声，这才去往别处。王宝玉也兀自走开，突然听到后面噗通一声，连忙回头看去，却是诸葛亮腿脚发软摔在地上，王宝玉嘿嘿直笑，连忙回过头来，只装作是没看见。

    回到按摩房，王宝玉还是接了几名村妇的按摩要求，不过，在进行按摩的时候，他还是带上了火丫，将这个本事教给了她。

    火丫感激涕零，这可是王宝玉的独门绝活，如今毫无保留的全都教授给自己，显然跟王宝玉更觉得亲近。

    其实王宝玉是不想教火丫的，但如今他手中有了快活丹，他相信无论何时，像快活丹这种能让男人雄起的良药，都能赚到大钱，因此，他也根本看不上这种替人按摩这种苦差事。

    当然，王宝玉还是保留了一些独家按摩手法，比如是激发人yuwang的，教给火丫也没用，反而招来一些麻烦。

    火丫小聪明有余，但在学习方面显然笨了一些，教了一周才算是摸着些门道。王宝玉还无耻的跟火丫商定，以后这种按摩的活都是火丫来做，赚了钱嘛，一人一半。

    火丫小嘴一咧，高兴的跟过节似的，生怕王宝玉吃亏一样，一再强调，她的钱就是王宝玉的，不分彼此。

    只是火丫身形瘦弱，力度比王宝玉小了许多，前来按摩的女人多半不满意，但火丫不惜力气，将按摩时间延长一倍，埋怨之声便少了许多。

    女性按摩师在当代深受广大客户的钟爱，在古代也同样容易被人接受，于是更多的女人来按摩享受，还有不少男人也跃跃欲试，但都被自家媳妇给按住了。

    王宝玉彻底闲了下来，火丫却更加忙碌，但小丫头却乐在其中，她想象着如此下去，一年就能赚十几两银子，简直是天大的美事儿，一时间干劲十足，不知疲倦。

    生活质量都是跟收入成正比的，但火丫只知道赚钱却不舍得花钱，王宝玉三番五次叮嘱她多吃点好的，火丫只是嗯啊答应，却从不浪费。

    王宝玉没招，只得每月从自己的收入中拿出些钱贴补家用，以求黄月英能让火丫吃饱喝足，干活好有力气。火丫能吃能干，倒是一天天胖了起来。

    这天，一名仆人打扮的男子骑马来到了卧龙岗，来找王宝玉。这不过是一名信使，他带来了少公子刘琮的一封书信，上面只有寥寥数语，具体内容则是邀请王宝玉去襄阳城一聚。

    王宝玉原本就闲得只剩下整天出汗了，一听刘琮找他玩，也想去看看刘琮的滑梯建成什么样子，便爽快的回了一封信，即日去往襄阳。

    简单收拾了一下，又跟黄月英请假，黄月英一听说是刘琮邀请王宝玉前去玩耍，心中自然高兴，反而催促着他早点出发。

    王宝玉第二天一早便再度起程，去往襄阳城，火丫也想跟着，王宝玉没答应，还是觉得将她留在家里赚钱比较好。

    要去襄阳城，还是要乘坐范金强的逍遥车，范金强自是没任何含糊，立刻推车上路。

    “范大哥，你现在好像跑得比以前还快了。”王宝玉耳边风呼呼作响，两旁的树木唰唰的往后倒，有点坐轿子的感觉。

    “这段时间每日习练功法，身体愈发强壮。”范金强不隐瞒道。

    “这次跟我一起进城吧！”王宝玉道。

    “这个……”范金强显得很犹豫，并不是他胆小怕事，上次在战场上都杀了人，只是他依然怕惹上麻烦，生怕老母亲没人照看。

    “不用怕，我有这个，没人敢惹咱们。”王宝玉拿出了那块刘琮送的铁制令牌，在范金强的眼前晃了晃。

    范金强一看就明白了，立刻面露喜色，忙说道：“有此物在，定然无人敢来讨扰。”

    范金强苦于生计，平日极少有享乐之时，如今可以放心大胆跟着王宝玉前去襄阳城玩耍一番，当然动心，于是脚下生风，将独轮小车推得犹如漂浮在地面一般。

    两个人一路说着话，不到半日便来到了襄阳城，但今日的襄阳城明显跟上次来不一样，城门口站着很多兵士，对来往的客人进行盘查。

    坐在逍遥车的王宝玉被一名士兵拦了下来，王宝玉也不下车，很傲气的取出那块令牌，此名士兵一见令牌，立刻面露惊恐，屈膝躬身施礼，同时做出了一个请的手势。

    “说说，到底发生了什么事儿？”王宝玉大模大样的问道。

    “这……”士兵犹豫了。

    “快说，否则，后果很严重。”王宝玉吓唬道。

    (感谢“最后一根烟”兄弟的贵宾票支持，此章为加更2。小术士群：221982509。)

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

