
      
        
          第一卷 卧龙出山 082 分明找死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “快说！”身形高大魁梧的范金强也低喝一声。||

    士兵浑身一颤，连忙说道：“先生勿要生气，因接到消息，曹军意欲攻打荆州，此番盘查，是恐有曹军混在其中，里应外合。”

    “既然如此，一定小心盘查，勿要放进贼寇。”王宝玉吩咐了一句，伸手一挥，范金强便推着他，大步流星的进了城。

    尽管气氛紧张，城中百姓的生活并没有受到太多打扰，依旧人流如织，叫卖声不断，王宝玉大致记得刘琮府宅的方位，指挥着范金强，直奔那里而去。

    刚拐过一个路口，突然出现了几名壮汉，站在路中间拦住了二人的去路，为首的一名壮汉，看起来个头超过一米九，皮肤黝黑，一脸横肉，面带杀气，站在中间，像个黑铁塔一般。

    “你这厮来城中拉客，因何不打招呼？”黑铁塔壮汉指着范金强，十分不善的问道。

    王宝玉有令牌在身，根本不怕，用指甲剔着牙，吊儿郎当的带有几分挑衅的看着黑铁塔壮汉。

    范金强却是吃了一惊，他最怕发生这种事儿，惹上了襄阳城的地痞，那麻烦可就大了，毕竟自己住的地方，离襄阳城也不算远。大丈夫死则死矣，怎奈家中尚有需要人服侍的老母。

    就在范金强想要掏出几铢铜钱，破财免灾之时，王宝玉却制止了他，冷着脸问壮汉道：“你他娘的没看见本大爷坐在车上吗？快点滚一边去。”

    黑铁塔壮汉一愣，大概没想到王宝玉敢骂他，尽管王宝玉的穿着是个公子哥，但这里是襄阳城，像王宝玉这般打扮的人物多了去，不乏坐牛车或者是马车的，像这种人力车，还是独轮滴，怎会入他们的眼？

    再说，这伙人之所以敢明目张胆的收税，那也是有官方背景的，赚的钱自然也有官府的份。

    “你敢辱骂于我？分明找死！”黑铁塔壮汉高高举起了拳头，就想冲着王宝玉的脑袋砸下来。

    “你敢动老子一根毫毛，就让你跪着扶起来。”王宝玉满不在乎，还往怀里抓了两下，看似挠痒痒，实则是翻令牌。

    咦，令牌呢？明明记得放在怀中啊？王宝玉心头咯噔一下，难道是丢了？于是忙仰脸看着黑铁塔壮汉，咧嘴讨好的嘿嘿笑了。

    如果说黑铁塔壮汉刚才的举动还只是带着威胁的含义，这会儿却是彻底被激怒了，竟然还敢嘲讽老子？所以，大铁拳冲着王宝玉就恶狠狠的砸下。

    啊呀！王宝玉吓得用袖子挡住脸，推车的范金强岂肯让王宝玉受伤，身影一闪就迎了上来，伸手一拳就重重打在黑铁塔壮汉的胸口上，黑铁塔壮汉拳头还没来及落下，整个人就横飞了出去。

    黑铁塔壮汉一个跟头就摔在地上，随即，他怒不可遏的从地上爬起来，不可置信的看着范金强，作为一方地头蛇，他岂肯受此屈辱，几乎没有任何犹豫，他便立刻挥手招呼道：“诸位兄弟，勿用手下留情，给我取此二人性命，重重有赏！”

    其余的地痞见老大被打，纷纷捋胳膊挽袖子的冲了上来，王宝玉比比划划的指挥范金强道：“范大哥，施展你的功夫，给我狠狠的揍他们。”

    这么多人一起攻上来，范金强也顾不得去想后果，挥拳就迎了上去，一群人即刻缠斗在一起。

    几名地痞很快就被范金强打得落花流水，鼻口窜血，满地找牙，事实是检验真理的唯一标准，此情形足以证明，范金强在山中洞穴中学的武功，绝非寻常功夫，说不准是某个宗派的真传。

    依旧端坐在逍遥车上的王宝玉不禁琢磨开了，留下这套功夫和宝刀的人究竟是谁呢？可惜这里没有图书馆，也没有互联网，否则一定能查到一些线索。

    见手下都受了伤，黑铁塔汉子彻底恼羞成怒，在襄阳城内，还没人敢不买他的面子，更何况出手打人了。

    只见寒光一闪，黑铁塔汉子从腰间抽出了一柄短刀，其余的地痞见状，抹了一把脸上的血，也纷纷拔出腰间的短刀，跟黑铁塔汉子一道，杀气腾腾的冲了上来。

    靠，这回玩大了！说不准会搞出人命来，王宝玉有些后悔刚才的冲动，不该跟这些地痞治气。

    见此情形，范金强也毫不犹豫的拨出了那把随身的黑色短刀，地痞们一看见范金强的这把刀，不禁发出一阵嘲笑，这破刀的品相也太差了，别说用来打架，怕是切菜都切不齐。

    然而，地痞们很快就笑不出来了，随着范金强挥刀迎挡，当他们手中的刀在碰触到这把黑色短刀之时，全部都没有任何声响的断成两截。

    即使再傻，他们也明白，范金强手中的这把不起眼的黑色短刀，是一把削铁如泥的宝刀！

    当代人攀比，常常是比房子比车子，而战乱的三国时期，攀比之风也十分盛行，尤其是整日舞刀弄棒的，比的就是谁家有制作精良的兵器。

    所以，一名护卫都能持有这样的宝刀，可见坐在车上的人，身份绝对非同一般。

    偏偏有个斗鸡眼的地痞，没有看清状况，一把刀断掉，又摸出一把，叫嚣着就冲范金强再次砍杀过来。范金强一声冷笑，动都没动。

    斗鸡眼的准头显然差了许多，越是静止的物体对他来说难度就越大，他挥着刀大叫着砍来砍去，就是没砍对人。

    范金强不耐烦，举起短刀，直指斗鸡眼。斗鸡眼总算是确定了目标，不知死活的拿自己的刀和范金强的轻轻一碰，可惜是低纯度铁铸造的，碎了一地。

    “看刀！”范金强大喝一声，趁机往前一步，象征性的在斗鸡眼面前挥舞了两下刀，却吓得他惨叫连连，抱头先逃了。

    哈哈，王宝玉见到这个局面，反而很乐呵，嚣张跋扈的冲着地痞们招手道。

    “来啊，继续打啊！”

    看着手里只剩下半截的短刀，地痞们知道遇到了硬骨头，转身就要跑，突然，一阵急促的马蹄声传来，一队人马骤然出现的对面的街道上。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

