
      
        
          第一卷 卧龙出山 083 翻身下马
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            地痞们没了退路，只能傻愣愣的站在原地，这队人马几十人的样子，领头的一人，浓眉圆目，虎背熊腰，骑着一匹黄骠马，手中拿着一柄大刀。()

    王宝玉知道情况有变，不敢再多耽搁，一通乱翻，终于想起进城门之时，只是顾着打探事情，随手将令牌放进了随身包裹里。有令牌在手，多少心里踏实了不少。

    黑铁塔壮汉见到此人过来，连忙毕恭毕敬的迎了上去，喊了一声张将军，随即自我介绍到：“小的徐闯，王仲宣之家仆。”

    “哦！王侍郎之家仆，因何在此喧哗？”这名张将军语气缓和的问道，显然这名王仲宣在此地也颇有声望。

    “将军有所不知，此二人异姓陌路，来历不明，且行踪诡秘，还携带锋利凶器，我等为襄阳城安危着想，前去阻拦，怎料不敌，正欲告知将军处理。”黑铁塔反咬一口，将自己说成了正义之众。

    张将军脸色顿时一寒，催马上前几步，用马鞭指着还坐在车上的王宝玉道：“哪里来的狂徒？”

    “好好说话！你是何人？”王宝玉刚才听到黑铁塔汉子的话，本来就一肚子气，这会也毫不客气的反问这名将军。

    “大胆，见了张允将军居然还不下车，分明找死。”黑铁塔唯恐不乱，狐假虎威道。

    张允，这个名字有点陌生，但熟读三国的王宝玉还是想起此人是谁，这不是跟蔡瑁一起，献出荆州又投奔曹操，最终冤死的那个家伙吗？

    对了，这小子好像还是刘表的外甥，是个不折不扣吃里扒外的家伙。靠，外甥也不如儿子近，自己可是刘琮请来的贵客，于是，王宝玉满不在乎，懒洋洋的问道：“张允，在何处供职啊？”

    王宝玉还是错估了形式，随着他的话音刚落，只听一阵风声，张允手中的那柄大刀，已经快如闪电的冲着王宝玉劈了过来。

    这身手果然了得，范金强还没来得及出手，刀锋已经压在了王宝玉的肩膀上，吓得王宝玉哇呀一声大叫了起来，脸上满是惊恐，以为自己小命休矣。

    黑铁塔幸灾乐祸的看着王宝玉的惨样，恨不得张允这一刀将他劈成两半！

    只不过，张允并没想杀王宝玉，大刀接触到王宝玉肩膀之时，便停了下来，即便这样，王宝玉也觉得自己的肩头，像是扛着千斤重物一般。

    “你口音奇怪，不似荆州之人，速速交代，可否是曹军的密探？”张允恶狠狠的问道。

    “张将军，误会了，我家就住在卧龙岗，叫王宝玉，是刘琮公子请我过来的。”王宝玉不敢逞强，连忙解释道。

    “胡说，少公子怎会请一名乡野之人？”尽管王宝玉的打扮也算不俗，但张允根本不信，刘琮是何等身份，平常人拜会尚且不易，怎么会用到“请”字。

    “你看，这是书信！”王宝玉连忙从怀里掏出了刘琮写给他的信，接着，又把令牌从腰间摸了出来。

    “取过来！”张允对一名随从吩咐道。

    随从立刻过来取过书信和令牌，半蹲着身子呈了上去，张允接在手里，扫了一眼书信，认出那就是刘琮的笔迹。

    半信半疑之时，张允又去看那块令牌，当看清这块令牌之时，脸色骤然大变，立刻收起长刀，翻身下马，诚惶诚恐的将东西递过来，拱手道：“王公子，多有得罪，还望恕罪。”

    这下子，王宝玉倒是有些懵了，不明白张允的前后变化为何如此之大，他哪里知道，刘琮给他的令牌，正是刘琮自己使用的那块，见令牌如见刘琮，张允即便是大将军，也不敢轻易冒犯。

    王宝玉确信张允不是使诈，又挺直了腰杆，大模大样的说道：“张将军不必多礼，一场误会，不知者不怪。”

    此刻的范金强衣服都被冷汗湿透了，刚才他甚至以为自己就要失去这名好兄弟，跟着这名兄弟也太刺激了，总是险象环生，嗯，麻烦也不断。

    不过范金强眼中闪现的惊喜还是隐藏不住的，有志之士岂肯靠着做苦力谋生，他似乎看到了自己光明的前程，战场上浴血奋战，屡立战功。

    再说张允直起身子，不知道该如何解释对王宝玉的鲁莽举动，忽然想起了什么，一把就将黑铁塔壮汉揪了过来，怒骂道：“狗奴才，居然敢阻拦王公子的去路，你可知罪？”

    黑铁塔早已吓得面无人色，噗通一声跪倒在地，冲着王宝玉直磕头，连声讨饶道：“王公子，小的眼瞎，冒犯公子，还望您大人大量，饶恕在下吧！”

    “饶恕？你们几个狗仗人势，无恶不作，我若是饶恕你们便是对襄阳城百姓不负责任！”王宝玉道貌岸然的一阵冷笑，又对身边的范金强道：“揍他们，狠狠的揍。”

    范金强自然也是憋了一肚气，对着跪成一排的壮汉们，一顿大巴掌就扇了过去，直打得这些人脑袋乱晃，满嘴冒血。

    “好了！”王宝玉大手一挥，范金强便停了下来。壮汉们还以为王宝玉饶过了他们，纷纷磕头谢恩。

    王宝玉嘿嘿坏笑道：“我怕再打下去脏了自己人的手，你们，互殴！”

    壮汉们疑惑的抬起头，王宝玉挥动左右拳比划了一下，壮汉们都是打架出身的，立刻会意，只是迟疑了一秒，黑铁塔壮汉便一拳打倒了身旁的弟兄。

    大家平日习惯了黑铁塔的指挥，便跟着他***那人，那人开始还直呼救命，不敢还手。但后来被打急眼了，终于忍不住出手反击，混乱之中，谁也分不清谁是老大，拳打脚踢的下手都不轻。

    嘿嘿，等打完，这哥几个，就得成为仇人。

    “宝玉，有你的！”范金强一旁看得也乐呵。

    “天作孽犹可存，自作孽，不可活也！”王宝玉装腔作势的说道，看打得差不多了，便再次喊停，壮汉们个个哭爹叫娘，惨不忍睹。

    “说，有没有欺行霸市？”王宝玉质问道。

    “有！”

    “有没有强抢民女？”

    “有！”

    “有没有阻碍襄阳市的经济发展？”

    壮汉们没听懂，却依旧哭丧脸大声答应：“有！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

