
      
        
          第一卷 卧龙出山 084 狼行千里
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “看吧，他们无恶不作。()”王宝玉摊手道。

    “送往官府，收监！”张允也听不下去了，冷声吩咐了一句，身手的士兵们立刻上前，手法很利落的将这些人捆绑了起来。

    “我们是王侍郎的人。”黑铁塔壮汉又十分不甘的喊了一句。

    “王侍郎教导下人无方，理应一起受责罚。”张允不客气的说道。

    这伙地痞被押着离开，王宝玉出了一口恶气，对张允道：“张将军，您去忙吧，我们马上去找少公子，这会儿怕是他已经等得着急了。”

    “那后会有期！”张允不敢上马，站在原地拱手道。

    “但愿还能见到。”王宝玉摆了摆手，说了一句让张允莫名其妙的话，再次坐着范金强的人力逍遥车，直奔刘琮的府邸而去。

    “兄弟，跟你一起，真解气。”范金强一边大步流星向前走，一边兴奋道。

    “嘿嘿，这是古代，要是回到我在的那个时代，那才叫过瘾呢！”王宝玉嘿嘿笑，心中十分得意，狼行千里都吃肉，老子即使来到古代，那也能混得开。

    出示了令牌后，立刻有几名仆人恭敬的将二人迎了进去，刘琮闻讯也迎了过来，笑嘻嘻的说道：“宝玉兄，多日不见，甚是思念！”

    “少公子，我可是惦记滑梯建成了没有。”王宝玉呵呵笑道。

    “正思忖让兄长来指正一二。”刘琮道，他叫王宝玉来，果然还是为了寻找新的游戏，力求玩得开心刺激。

    范金强躬身行大礼，刘琮点点头，却看也没看他，在他的眼里，范金强不过是个连下人都不如的车夫而已。

    刘琮前头带路，跟王宝玉勾肩搭背，一路直奔早已建成的滑梯而去。

    滑梯坐落在一处四周都是鲜花的草坪中间，只是扫了一眼，王宝玉就发自内心的对刘琮赞道：“少公子真不是凡人，才华不可量也！”

    宽敞的草坪上，赫然树立着十几个滑梯，有高有低，有直有弯，甚至还有螺旋的，木制的护栏，光滑的石板。

    最大的滑梯，高约十米，滑道旋转而下，光是看一眼，就知道玩起来非常刺激。不仅如此，上还雕刻着精致花纹。这工艺，若是放到当代游乐场，那也是吸引眼球的好东西！

    “宝玉兄，可否还要修整？”刘琮得意的问道。

    “完全不需要，公子真让我大开眼界。”王宝玉摆手道，同时，他玩心大起，跑到滑梯上玩了起来。

    真不错，王宝玉滑上滑下，或坐或趴，玩得不亦乐乎，刘琮也陪着王宝玉玩了几次，却明显没有太多的兴趣，看来已经玩腻了。

    要不是顾忌裤子被磨烂，王宝玉还会多玩一会，尤其那个高达十米的滑梯，真是太刺激了。从滑梯上下来后，刘琦又领着王宝玉去吃饭，早已预备好的酒菜，比上次还要丰盛。

    因为还记得王宝玉的喜好，桌上少不了还有一只黄灿灿油汪汪的烤全羊，王宝玉双手齐下，吃得满嘴流油。

    “和宝玉兄一起，吃饭格外香甜。”刘琮也放下公子身价，下手抓肉，看得一旁的仆人目瞪口呆，谨慎的提醒他细嚼慢咽，不要伤了肠胃，否则夫人会责罚的。

    刘琮哪里听得这些劝告，最后干脆将这些仆人全部赶走，和王宝玉畅快吃喝。

    几杯酒下肚后，刘琮忍不住又问道：“宝玉兄，乡下可还有供玩耍之物？”

    这孩子，除了玩就不知道其他的，王宝玉思忖了半天，现代游乐场里的很多设施，在这里肯定行不通，机械实现不了那么高的精密度，搞不好会有危险，最后总算是想到了一个游戏。

    “少公子，还有一种玩法，叫做蹦蹦床。”

    “哦？可是能弹跳的床？”刘琮眼睛一亮

    “少公子果然聪明，一点就透！”王宝玉真心赞了一个。

    “如何安置？”

    王宝玉连比带划，大意就是细细的铁丝组成一个网，然后固定成一张床的样子，在上面一跳就能弹起来，可以跳得很高。

    刘琮立刻吩咐下去，找铁匠做蹦蹦床，一会儿玩耍，待到王宝玉和刘琮吃喝了两个时辰，带着些醉意的结束饭局后，仆人来报，蹦蹦床就已经落成了。

    真是有效率，王宝玉跟刘琮一道再次来到那块草坪，就在滑梯的对面，四根粗大的柱子树立在那里，半空中悬着铁网，还有一个木制的台阶可以上去。

    我靠，这是王宝玉见过的最大的蹦蹦床，比国家队训练的还要大。

    王宝玉率先上去做演示，不得不说，铁匠很有悟性，弹簧床弹性十足，王宝玉稍微用力一跳，就被弹起来很高，摔在了铁网上。

    刘琮抱着膀嘿嘿直乐，王宝玉爬起来调整了姿态，很快就得心应手，一下下开心的跳了起来。

    刘琮也上了蹦蹦床，跟王宝玉一道跳来跳去，玩得不亦乐乎，快乐无比，尽管范金强立在一旁也显得颇有兴趣的样子，王宝玉却没让他上来，这种东西，实在不适合人高马大的人物玩耍。

    当然，王宝玉也将这一条郑重的告诉了刘琮，刘琮则表示，他的东西，也就王宝玉可以玩，其他男人，想碰那就是找死。

    刘琮玩了一阵子，跳下蹦蹦床，再次让仆人将那些女眷们叫来，只不过，这一次并没让王宝玉一边溜达去，因为其中没有他的小媳妇。

    女眷们对新游戏表现的兴趣十足，生活原本就很苦闷，秋千和滑梯已经让她们感受到了从未有过的快乐，如今又有了蹦蹦床，这些女人，对王宝玉的敬仰之情，简直到了难以形容的地步。

    欢笑声不时的传来，蹦蹦床上的女人们，跳来跳去，相互拉扯，从王宝玉这个角度看过去，真是春色无边，诱惑无限。

    被弹向高空的女人们，裙摆随风飞起，露出无限的春光，摔倒的也是一样，也纷纷在滚爬之中，难掩那份神秘。

    刘琮眼睛都快不够用了，一眨不眨的看着蹦蹦床，王宝玉也是兴致盎然，这种美景可是不常用，更何况还是免费欣赏。

    只是，当王宝玉回头看见范金强的时候，微微皱眉，还是忍不住小声提醒了一句：“范大哥，鼻子！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

