
      
        
          第一卷 卧龙出山 085 柳下巷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            范金强一愣，用手一摸，这才意识到自己已经流鼻血了，连忙尴尬的将头转向一边，用袖子擦拭。（）

    “我也要玩！”这时，刘琮小媳妇的声音从远处传来，语气中带着很大的不满。

    多日不见，小姑娘长高了不少，但仍是一脸稚嫩。

    “去去！”刘琮很不快的哼了一声。

    “你若不依我，我这就去告诉姑姑！”

    小姑娘叉腰道，她口中的姑姑自然就是蔡夫人。

    “十分讨厌！”刘琮转头看向了王宝玉。

    王宝玉是何等机灵之人，刚才刘琮让自己看，那已经是莫大的恩赐，做人要懂得审时度势，于是，他立刻抱拳道：“少公子，如果没有旁的事情，我先行告辞了。”

    “恕不远送！”刘琮抱拳道，随即又想起了什么，将自己腰间的一个口袋解下来，递给了王宝玉，补充了一句：“兄长可去襄阳城自行玩耍。”

    一掂量就知道是金银之物，王宝玉也不客气的收起来，招呼范金强赶紧离开，因为刘琮的小媳妇正拎着裙子向蹦蹦床走了上去。

    连吃加喝加上玩，此时已经到了黄昏，王宝玉坐上逍遥车，范金强问道：“兄弟，可回卧龙岗吗？”

    “老母亲那边没事儿吧？”王宝玉反问道。

    “一切安好，每次出门，都托付邻舍帮忙照顾。”范金强道。

    “那就晚些回去，范大哥，你看可否？”王宝玉商量道。

    “但凭兄弟决断。只是这襄阳城，我并不熟悉，不知哪里游玩快活。”范金强挠头说道。

    看着范金强的脸庞，王宝玉嘿嘿直笑，突然想到一个好去处，问道：“那就去窑-子逛逛啊？”

    范金强摇头，窑-子这个词对他而言，非常的新鲜。

    “就是妓-院！”

    范金强还是一脸茫然。

    文言文相对年轻人来说，大多苦涩。但是这方面的知识积累，王宝玉水平还是不低的。这不，又想到一个同义词，“就是青楼？”

    “据此不远的柳下巷便是。”范金强一愣，又嘿嘿笑着问：“兄弟想要快活一番？”

    “快活个屁，我那里不行。”王宝玉郁闷道。

    “去那处却是为何？”范金强不解的问道。

    “看看你的袖子。”王宝玉用手指了指范金强的衣袖，上面好大一块血迹，足以证明范金强刚才可是流了不少鼻血。

    嘿嘿！范金强一阵干笑，不好意思的将袖子卷了起来。

    “范大哥，还没碰过女人吧？”

    “没，没有！”

    “哈哈，今天我出钱，让你去享受一番，尝一下女人的味道。”王宝玉哈哈大笑，心情相当不错，因为刚才他查看了刘琮给的布袋，里面不但有三十两银子，还有一小块金子，这些钱足够他挥霍一阵子的。

    “这……”范金强心中无比期盼，口中却犯了犹豫，并非他想忠贞于未来的妻子，在当时，男人花心，拥有三妻四妾很平常，只是，他从未碰过女人，还真不知道如何下手。

    “别这儿那儿的，范大哥，马上就去柳下巷。”王宝玉道。

    一把年纪，总算可以开荤了，范金强的兴奋之情可想而知，脚下的步伐也更快，绕过几条街后，终于来到所谓的知名景点柳下巷。

    古代妓-院的风光，王宝玉只是在电视上看过，了解的也都是唐宋元明清时代的情况，三国时期的青楼样子，连书上都没有记载。

    柳下巷，果如其名，这是一条不深的小巷子，巷子两旁长满了低垂的柳树，柳树的下面，则站着一些花枝招展的女人，这里说的花枝招展，并不是女人们多么漂亮，而是每名女人的手里都拿着一截柳树枝，头上插着花。

    逍遥车刚进入巷子，一名中年美妇就笑呵呵的走了过来，看起来是所谓的老鸨，只是这名老鸨，并不是涂脂抹粉，头戴大花，反而举止得体，更像是一名官太太。

    “二位客官，可是来此找姑娘的？”老鸨问道。

    “废话，难道还是读书啊！”王宝玉跳下车，傲气的挺着胸脯道。

    老鸨用袖子挡着嘴咯咯直笑，媚眼如丝的瞥了王宝玉一眼，笑道：“这位公子的牙齿难不成是用铜铁铸成的？”

    “咋的，你想看看啊？”王宝玉呲牙冲老鸨笑了笑，后面跟着的范金强倒是脸红了，公开和女人tiaoqing，还真考验脸皮的厚度，自己这方面可比不上这位好兄弟。

    老鸨更是笑得直不起腰来，也不磨叽，指了指那些拿着柳树枝的女人道：“我年老色衰，哪入得了公子的眼，喏，姑娘们都在此处，二位可尽情挑选。”

    树下的女人们立刻纷纷抛来了媚眼，其中只有部分女人衣着华丽，更多的却是身穿普通的粗布衣服，看似良家妇女。生活不易，大概是因为家里吃不上饭，来这里临时卖身养家糊口的。

    “需要多少银两？”王宝玉问道。

    “上等五两，中等一两。”老鸨道。

    一听这个，范金强连忙拉了拉王宝玉的袖子，低声道：“有这些银子，都可娶房媳妇，咱们且回。”

    老鸨耳朵尖，听了个大概，也从范金强的表情看出端倪，又补充了一句：“下等百铢。”

    “这上中下怎么分啊？”

    见王宝玉一幅完全不懂的新手样子，老鸨颇有耐心的解释道：“发上之花可分，三朵为上等，两朵为中等，一朵为下等。”

    王宝玉这才注意到，树下女人们头上戴着花朵的数目并不相同，越是衣着光鲜的，头上的花就越多。

    女人们都笑着招招手，还互相打趣，王宝玉还真是挑花了眼。

    咦！那边的一个胖姑娘有些奇怪，长得上下一般粗，奇丑无比，但是头上却插满了鲜花，算不清究竟是几等，难道说此女有十分独到的床上功夫？

    “本公子就选那个了！”王宝玉指指胖姑娘开玩笑道。

    啊呀！老鸨夸张的拍了下手，坏笑道：“公子果然是好眼力，此女尚且未经人事。”

    什么？还是个处，难怪头上插满了花，看来在这古代，不管丑俊，处-女也是格外值钱啊！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

