
      
        
          第一卷 卧龙出山 086 上等房间
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            但是，老鸨接下来的一句话，却让王宝玉差点一头撞在旁边的柳树上。…………

    “此女略有痴傻，公子小心一些。”老鸨还是如实说道。

    “我靠，不会打人吧？”王宝玉大惊失色。

    “自然不会，而且格外顺从，甚为乖巧。”老鸨用胳膊捣了王宝玉一下，笑道：“可付个低价，算你五百铢。”

    “得了吧你，万一她拿刀砍了我，告谁也告不赢。我还是不选了，找个上等的客房，喝茶便是。”王宝玉道。

    “上等客房一晚一两银子。”老鸨狮子大开口，也许在她看来，女人还不如房间值钱。

    真黑啊，比住店贵多了，王宝玉有些肉疼的从怀里摸出一两银子递过去，又叫来一旁的范金强，给了他几两银子，让他尽情挑选。

    手里拿着银子的范金强，立刻吸引了女人们的注意，不只是银子，还有这骨肉匀称的结实身材，那可是许多女人梦寐以求的啊。

    范金强倒是在两个一等女人面前，红着脸停留了片刻，虽说不是倾国倾城，但却长相周正，皮肤白嫩，一股子狐媚相，仅仅是一声浪笑，便让人酥了半边身子。

    但是范金强到底没舍得花五两银子度一夜春宵，又在二等女人们面前走来走去，虽说是身材好些，但衣着也洁净，但也没有其他特别之处。

    见范金强犹犹豫豫的，老鸨有些不耐烦，使劲咳嗽了两声，示意范金强快点选，王宝玉则不悦的白了她一眼，说道：“要是烦了，我们兄弟自可去旁处。”

    老鸨连忙赔笑道：“公子何出此言，我整日为这些姑娘们操劳，所以累坏嗓子，岂有嫌弃之理？”

    别说是老鸨，王宝玉都有些站累了，随便拉一个进屋就行呗，你当是挑牲口，跟着你回家长年累月的出力干活啊？

    毕竟是穷人家出身，对穷人也有着不一样的感情。范金强犹豫再三，觉得二等和三等差不多，本着省钱和资助穷人的目的，终于拉起一个衣着最普通，姿色最平常村妇样子的女人，走入了一边的小屋里。

    这名村妇手里的柳树枝被收了起来，王宝玉这才留意到，柳树枝上居然还刻着名字。

    小巷子尽头的一处大宅院，类似四合院，中间有一栋二层小楼，安顿了范金强，王宝玉一路跟着老鸨来到所谓的上等房间。

    这是位于二楼的一个看起来有几分雅致的房间，进屋便是浓烈的香气，有着雕花屏风，还有一张柔软的绣花床榻。

    王宝玉大模大样的坐下来，被香气熏得直打喷嚏，连忙吩咐老鸨把所有窗子都打开，老鸨照办后，又命一名小丫鬟端来了一壶香茶，茶的味道相当不错，可谓浓香四溢，沁人心脾，只是不知道叫什么名字。

    听着不远处巷子里传来的嬉笑之声，独自闲坐的王宝玉，竟然有了一丝难言的落寞，他来这种地方，只是为了可怜范金强还没经历过女人，别说下面不行，即便在现代，他威武雄壮，以春哥丸名扬天下，但也从不去这种风月场所。

    当然，这不表示王宝玉是个正经人，在现代，他的女人很多，而且一个赛一个的漂亮，他根本就不用来这种地方寻欢。

    唉，可怜老子这个亿万富翁，倒霉穿越到了这兵荒马乱的三国时代，不但没了亿万家财，甚至连个赏心悦目、可以谈心的女人都没有。

    就在王宝玉自怜自哀之时，旁边的屋内却忽然飘来一阵琴声，旋律婉转动听，带着哀叹之情，听琴声就知道此人也颇懂音律之道。

    早就听说红尘女人中，也有琴棋书画样样精通，颇具才华的奇女子，王宝玉来了兴趣，反正也是闲着没事儿，于是推门走了出去，敲了敲旁边的门，想要见见弹琴的女子究竟是谁。

    听到了敲门声，琴声戛然而止，再没了动静。啥意思，不欢迎老子，王宝玉腰里有银子，财大气粗，便满不在乎的推了推门，门竟然一下子被推开了。

    令王宝玉有些尴尬的是，屋内根本没有红颜女子，只见中间的空地上，一名五十多岁的老者，正坐在琴的后面，一脸愕然的看着他。

    尽管老者身穿普通的布衣，但王宝玉还是看出来，此人绝非一般人，两道浓眉，目光有神，胡须根根不乱，从气势上更像一个当官的。

    “不好意思，打扰了。”王宝玉连忙拱手道。

    “你是何人？”老者冷冷的问道。

    “我叫王宝玉，是王连的儿子。”王宝玉还是报上了家门。

    “王连王一夫之子，我却为何未有耳闻？”老者狐疑道，听语气他跟王连还有些交情的样子。

    “从小就把我扔在这里，我基本上跟孤儿没什么两样，幸好被黄承彦老先生收留。”王宝玉解释道。

    “一夫如此做事，甚为不妥。”老者倒是替王宝玉说了一句公道话。

    “老先生，请问高姓大名？”

    老者并没回答，反问道：“宝玉，你在何处做事？”

    “赋闲在家，躬耕卧龙岗。”王宝玉文绉绉的说道。

    听王宝玉这么说，老者似乎放下心来，起身关上了屋门，又让王宝玉落座，这才说道：“实不相瞒，我乃孔融孔文举是也！”

    王宝玉惊得一下子站了起来，目瞪口呆的问道：“您真的是孔融？”

    “正是，我与你父也颇有交情，还望不要说与旁人知晓。”孔融道。

    在现代社会，孔融这个名字，几乎妇孺皆知，主要源自于“孔融让梨”这个典故，孔融四岁就能懂得谦让，将大个的梨让给哥哥吃，这几乎成了家长教育孩子的典范。

    “先生，真是幸会了，您四岁让梨的故事，几乎家喻户晓，人人皆知。”王宝玉诚惶诚恐的赞道。

    “男人在世，当以忠孝礼义为先，此事不值一提。”孔融摆手道。

    两个人再度坐了下来，却都不由自主的想到了一件事儿，那就是这里可是青楼，都来这里干啥啊？

    “宝玉，因何来此地啊？”孔融开口问道，也许觉得王宝玉闻听琴声而来，并不像是来此寻花问柳的。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

