
      
        
          第一卷 卧龙出山 087 孔融之忧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “跟一位朋友来的，我这个人不好女色，所以就只剩下喝茶了。--”王宝玉解释道。

    “如此甚好，红颜误国，妲己、吕后皆搅乱朝堂，落得千古骂名。”孔融道。

    听孔融这么说话，王宝玉强忍着没翻白眼，说红颜误国，你这个老哥又为啥跑这里来啊！难道也是来弹琴喝茶的？

    孔融是何等聪明之人，他已经从王宝玉微皱的眉头上，猜出了这小子的心中所想，讪讪一笑道：“我来此地，只为保全安身而已。”

    “孔先生，难道你真是曹操派来卧底的密探？”王宝玉想到来时的盘查，口无遮拦的问道。

    王宝玉的话，让孔融非常不高兴，不由站起身来，背着手，口中吟道：“涓涓不塞，终成江河，谗邪害公，浮云翳日，生存多虑，长寝方安。”

    王宝玉听得稀里糊涂，大概意思还是明白，再次多嘴道：“先生，你此话大为不吉利。”

    “唉！生而多忧，死有何惧哉！”孔融叹气道。

    “生命诚可贵，孔先生，有啥想不开的啊？”王宝玉问道。

    “一言难尽，汉室倾颓，奸臣当道，我却不得不依附。”孔融道。

    “嘿嘿，我知道你不喜欢曹操。”王宝玉道。

    “曹操定然篡汉称帝，天下何人不知。”

    “孔先生，听我一句，这也是天数，非人力能扭转的。”

    “此话也有道理。”孔融又坐了下来，看着王宝玉问道：“可知你父下落？”

    王宝玉摇头，自己在这里的爹，实在太神秘，他也遇到不少认识王连的人，却没人知道此人去了哪里。

    孔融到底是在天子脚下，京城混的官员，获得的消息要比别人多，他微微皱眉道：“据我所知，你父现在西蜀刘璋处，你可去寻找。”

    “我找他干屁啊！”王宝玉忍不住小声嘟囔了一句，自己可是穿越过来的人，和这个人毫无感情可言。

    孔融一愣，不解的问道：“既是多年未见，为何不去找他？”

    王宝玉连忙正色道：“家父把我留在卧龙岗定有他的道理，说不定还有难言之隐。我虽然日夜思念家父，但却不敢打扰。”

    孔融连连点头，赞许道：“果然是个孝子。”

    “比您差远啦！”王宝玉嘿嘿直笑，又好奇的打听道：“我爸现在是什么官职啊？”

    孔融微微思索了一下，说道：“任梓潼县令。”

    “没搞错吧，才是个县令啊！”王宝玉瞪大眼睛，没想到王连同志现在还只是个县官，在现代的王一夫都已经是市一级别的干部了，要知道现在的人口多少啊，王宝玉还真有点失望。

    “王连刚正不阿，淡泊名利，但是他日必定扶摇直上，成为栋梁之才。”孔融看来对王连还算是比较认可。

    哦，那还差不多，王宝玉稍稍宽慰了一些。说起来，王宝玉对这个爹那是啥感情也没有，平日逢人便提起，无非来证明自己也是名仕之后，毕竟在等级森严的古代，官二代的身份更受人尊重些。

    而王连为何将亲生儿子托付黄家，里面究竟有何因由，也不是王宝玉所关心的，爱咋咋地。

    唯一令王宝玉所感兴趣的是，王连也叫王一夫，而王一夫在现代是自己的后爹，就是不知道，这个王一夫跟自己的后爹，是不是也有一些相似之处。

    “等时机恰当，还真要去找找他，我也十分想念他。”王宝玉违心的说道，他知道孔融很讲究孝顺，如果自己赌气说不去找，一定会遭到孔融严重鄙视的。

    “生恩亦大，宝玉，有如此想法，甚为让人宽慰，将来必成大器。”孔融赞了一句。

    切！王宝玉对孔融的话很不屑，约莫范金强也差不多能完成任务了，便拱手对孔融道：“先生，如果没有其他事情，我就先行告辞了。”

    唉！孔融又长叹了一口气，轻轻摆了摆手道：“去吧！只怕后会无期了。”

    “老先生，此言何意？”王宝玉一愣，不由停下了脚步，又说：“莫非您遇到了难处，我很敬重您的人品，但凡我能帮忙的，定然不会推辞。”

    “也罢，反正我也是将死之人，不妨说与你听。”孔融道。

    王宝玉又坐了下来，摆出仔细聆听的姿态，孔融却站了起来，背着手道：“我此番前来，是受曹公所托，来请一人去许都。”

    “能劳烦您这样的大人物来，所请之人一定不是平常人。”王宝玉自以为是道。

    “并非如此。”孔融摆手道，“我此番所请之人，乃是徐庶徐元直之母徐氏。”

    啥！居然是孔融来骗徐母赴曹？王宝玉从书上看过这一事件，可是上面并没有提是谁将徐母给请走的，而且，徐母赴曹后，不但打了曹操，后来又因徐庶来投曹操，选择了自缢身亡，以名其志，流芳千苦。

    至于曹操为何派了孔融前来，想必还是利用孔融的名声，徐母高义，一般人是骗不了她的。

    孔融说完，又深深叹了口气，“曹公城府颇深，此计实是不堪。”

    “曹操一定是因为徐庶两次打败了曹仁，才使出了这样一个计策，目的是将徐母控制在手里，然后迫使徐庶归顺于他。”王宝玉洋洋得意的说道，还拿眼偷瞅了孔融一眼，看他的反应。

    只见孔融嚯的一下站起身来，惊喜的问道：“哇哦，年轻人好棒耶，这么机密的事情，你是怎么知道滴？”

    王宝玉得意的告诉他，“老子不过得遇九天玄女的真传，有些能掐会算的本事而已。”

    孔融崇拜不已，看着王宝玉的眼神直发光。

    呃，以上纯属王宝玉的个人想象，令他吃惊的是，孔融却摆摆手，不以为然的说道：“非也！曹公帐下门客无数，能者颇多，徐庶狂妄自大，又素爱显摆，在曹公眼中，不值一提。”

    这下子轮到王宝玉愣了，难道说这其中还隐藏着什么秘密？

    “我与曹公之间素有罅隙，他此番让我前来，却是一箭双雕之计，如能请的徐母则好，若不能请的，他便会以我与刘备有旧情为由，将我杀之。”孔融道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

