
      
        
          第一卷 卧龙出山 088 选择艰难
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            按照书上说，孔融和刘备之间的关系，应该是相当不错，孔融后来被杀的原因，正是因为他反对曹操攻打刘备，最后曹操以其不孝之名，将其治罪，留下了千古的遗憾。||

    “先生，那您为何不将徐母请到许都呢？”王宝玉问道。

    “以我之名，请得徐母不难，但如今的襄阳城，想出去却是难上加难，我亦怕泄露身份，故而躲避于此。”孔融道。

    “曹操真的要攻打荆州吗？”王宝玉问道。

    “曹公早有图谋荆州之意，但却不在此时，此番襄阳城的谣言，定是那程昱所为，其用心险恶，就是想将我置于死地。”孔融愤然道。

    王宝玉半晌没说话，他是能够帮助孔融出城的，但是，一想到将来徐庶的母亲要死在曹操那里，心中不免还是会有些不忍，因为如果是那样的话，自己可就成为了逼迫徐母自杀的帮凶。

    “宝玉，我有一事儿相托，不知能否帮忙？”孔融见王宝玉不语，犹豫的开口道。

    “啥事儿？”

    “可否捎一封书信出城，交予我之家眷，让一家老小远离许都，免遭屠戮。”孔融道，说完，又从腰间取下了一个钱袋，毕恭毕敬的递了过来。

    拳头大小，沉甸甸的，一看里面的银子应该就不少，但王宝玉摆手推辞了，此刻，他的心中无比纠结，不帮孔融，其一家老小怕都要遇难，当时的法律可是株连九族的，如果帮了，徐母则恐难终养天年。

    王宝玉权衡再三，都没有下定决心，反问道：“先生这是决心就死啊？”

    “左右为难，生不逢时，倒不如死了清净！”孔融悲苦的说道：“只是不想连累家人，徒增罪孽！”

    这个？王宝玉当然不想任何人因为此事死去，但是一时间也想不到两全的办法。

    孔融有些失望，但依然试探的坚持说道：“宝玉，可怜我那一家老小，百余口人之性命。我只求你将此书信交与我家人即可，如若途中遇人搜查，便只管毁掉此信，我已尽力，家人老小死活皆听天命！”

    听着孔融有些悲壮的强调，王宝玉为难的说道：“先生，不是我见死不救，只是……”

    “唉，君子不强人所难，不肯相帮也就罢了，你可自行离开。”孔融失望的收回了钱袋子，又是叹息连连。

    徐母只是一人，而孔融的一家老小，却有百口之多，死一人而救上百口，也许，这种付出也是值得。

    这个想法一冒出来，连王宝玉自己都吓了一跳，觉得自己太过残忍，可是如果横竖都得死人，难道这不是最好的选择吗？

    同时，只有徐母离开，徐庶才离开刘备，才能让诸葛亮出山，顺理成章的，自己才能回到现代，历史本来就是这样的。

    王宝玉不停的自我安慰，思量再三，终于心一横，正色说道：“先生，我可以帮你带领徐母出城。”

    “哦！”孔融眼前一亮，问道：“你有何妙计？”

    “没什么妙计，你跟着我就一定能出城。”王宝玉道，他所以依仗的，还是手里那块刘琮的令牌。

    “徐母连同家眷，人数众多，若要盘问起来，却易出纰漏。”孔融并不放心。

    王宝玉从腰间取出了那块令牌，在孔融面前晃了晃道：“这是一块通行令牌，有了这个东西，可在荆州畅通无阻。”

    “此物从何处得来？”孔融大惊。

    “唉，实话告诉你吧，我跟刘表的儿子刘琮，是称兄道弟的关系，有这个东西也不奇怪。”王宝玉道。

    “那你因何帮我？”孔融警惕的问道。

    “我这个人不属于哪帮哪派，此番帮你，只是敬仰先生而已，先生尽可信我。”王宝玉郑重的解释道。

    “如此番成功，融定然不敢相忘。”孔融也没有选择，双膝一屈，毕恭毕敬的给王宝玉叩了个头。

    “老先生折煞我也！”王宝玉连忙将孔融搀扶起来，问道：“先生请起，此番就你一个人来的吗？”

    “尚有几名随从。”

    “随从？都在这里？”王宝玉吃惊的问道。

    孔融则微微点了点头。

    “这样，让他们都穿上白衣，装扮成商人的样子，然后叫上徐母，我们一同离开襄阳。”王宝玉道。

    孔融起身出门，敲开了旁边另一扇屋门，几名普通打扮的男子便走了出来，但从体格上看，却都像是护卫，王宝玉着实捏了一把冷汗，刚才幸好没就这么走了，否则，兴许孔融会派人将自己杀在半路上。

    一切商议妥当，那些人也早有准备，纷纷换上了白色的衣服，此时，天色已经彻底黑了，王宝玉跟着孔融等人一起出了门，只见范金强早已推着车在小巷内等候，一脸的喜色。

    “大哥，爽吗？”王宝玉坏笑着小声问道。

    “这……”范金强脸一红，支支吾吾说不出话来。

    “嘿嘿，这还有什么不好意思的？”

    范金强终于红着脸说道：“谈天而已，见她可怜，却也给了她钱铢。”

    “瞎扯，跟兄弟还不说实话。”王宝玉鄙视道。

    “确实如此。”

    “啥都没干，就只是聊天啊？”王宝玉问道。

    “嗯，此妇人生活甚苦，道不完的苦水，哭诉这多时，恐明日双目红肿。”

    我靠，这个范金强还真是怜香惜玉！

    “你这个人，还真是死脑筋。”王宝玉埋怨了一句，跳上独轮逍遥车，出了巷口。

    徐庶的家距离这里并不远，一行人走了大概半个时辰便到了。

    经济条件应该不错，也有一处宅院，王宝玉不禁问身边的孔融：“老先生，你如何能请得徐母即刻离开呢？”

    “我早已探听清楚，徐庶之弟徐康早亡，老人家只此徐庶一子，只需说徐庶已逃离新野，现在许都，老妇人爱子心切，便一定会即刻离开。”孔融道。

    “这也不是请，说到底不还是骗吗？”王宝玉皱眉道。

    “非常之时，亦不能以正道行之。”孔融面露惭色。

    孔融上前敲了敲门，一名仆人走了出来询问，孔融道：“我乃元直之友程昱，特来拜见老夫人。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

