
      
        
          第一卷 卧龙出山 089 入夜宵禁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            靠，连名字都换成假的，王宝玉不由心里对孔融一阵鄙夷，很快他也想明白了，孔融此举，这分明就是嫁祸程昱的办法，看来，他跟程昱的关系，还真不是一般的差劲。百度搜索

    仆人进屋禀报之后，孔融很快就被请了进去，但是随行的人却一个也没进去，都是面无表情的站在王宝玉周围。

    王宝玉又是一阵恼火，这分明就是商议好的，留在这里监视自己嘛！

    “兄弟，到底发生何事？这些又是何人？”范金强早就察觉出事情不对头，低声问道。

    “大哥，先不要多问了。”王宝玉连忙阻止他，在这种时候，一个不小心，就可能带来极其严重的后果。

    孔融进去后没多久，里面便是灯火通明，还传来四处走动的骚乱声响和仆人低低的吆喝之声。

    不到半个时辰，就看见一辆马车从院内驶出，马车上是红色的幔帐，看不到里面坐着的是何人，马车旁边还有一些惊慌奔跑的仆人，孔融就走在前面。足以可见孔融口才惊人，这么短时间就能让对方举家搬迁。

    “可速速出发。”孔融出来后面色凝重的说道。

    “先别急，我还有一个条件。”王宝玉道。

    孔融脸色一凛，面带不善的问道：“宝玉，还有何事？”

    王宝玉冲着孔融招了招手，让他来到跟前，小声的附耳道：“我听说徐母忠烈，此番前去，骗得徐庶离开，你务必保全老人家。”

    “此言差矣，曹公虽多疑，但明大理，不至于为难徐母。此番前去必定好生伺候，不会有半点差池。”孔融摆手说道。

    “如若是徐母不肯就范，跳了河或者抹了脖，再就是一头撞死，你保证这些事情不会发生吗？”王宝玉质问道。

    孔融不由打了一个寒颤，王宝玉说的并不是没有道理，而是非常有可能，想了想，便郑重道：“男儿在世，孝字当头，孔融即便身死，也定然保全徐母毫发无损。”

    “口说无凭，但如果你违背今天的话，我定然有办法让你遗臭万年。”王宝玉恐吓道。

    孔融又是一个激灵，他在王宝玉的眼中看到了一丝狠辣之情，忙躬身道：“我定然不负今日直言，若有辜负，让我遗臭万年，不进祠堂。”

    古时候对于祖辈祠堂的敬重，可不是现代人所能理解的，见孔融发了重誓，王宝玉暂时放下心来，大手一挥，带着众人，向着襄阳城的大门出发。

    一行人刚刚来到正街之上，王宝玉却觉得有些不对头，冷冷清清根本不见人影，就在他一脸狐疑之时，也许是听到了马蹄声和脚步声，一队官差冲这边跑了过来，拦住了去路。

    “将此行人拿下。”领头的跨刀官差冷声道。

    官差们立刻围了上来，孔融下意识的往后退了几步，他身后的几名随从却把手放在了腰间，进入了一级警备状态。

    王宝玉大喊一声：“且慢！这是为何？”

    “入夜不许出门，按律每人该打五十棍。”领头的官差仰脸道。

    什么？襄阳城居然实行了宵禁，难怪大街上如此冷清，王宝玉立刻取出了腰间的令牌，冲着领头官差一挥，道：“难道你也想打我吗？”

    领头的官差接过去仔细一看，立刻变了脸色，忙单膝跪倒说道：“小的有眼无珠，不知是少公子府上之人。”

    “我们此番出去，是执行秘密任务，万不可说与其他人。”王宝玉表情凝重的警告道。

    “自然不敢妄言。”领头这名官差不停的擦汗，连连保证，但还是拿眼偷瞅马车。

    “看什么看，小心瞎了眼珠子！”王宝玉呸了一口，吓得官差连忙低下头，一声不敢吭。

    官差们让开了一条路，王宝玉也不敢稍微耽搁，立刻带着众人，直奔来时的城门而去。

    此时，襄阳城早已大门紧闭，门前的卫兵比白天更多，个个手握长枪短刀，神情严肃。王宝玉坐在逍遥车上，一幅气定神闲的姿态，刚到城门前，就被一群卫兵给围住了。

    “何人此时出城？”一名头领大喊道。

    “奉刘琮公子之命，有要事去办。”王宝玉道，立刻又取出那块令牌。

    这名头领看了一眼，立刻跪倒施礼，却还是不甘心的问道：“请问公子，跟随者何人？”

    “少废话，赶紧放行。”王宝玉大声呵斥道。

    “这……”头领犹豫道，他已经从这些穿白衣类似商贾之人的走路姿势上，看出了些端倪，这些人腰杆挺直，步伐稳健，且目光冷冽，很显然都是有功夫之人。

    所以，这群卫兵虽然没有阻拦，但也没有开门放行的意思。城门就在眼前，要在这里挂了，岂不是太可惜了？

    王宝玉眼珠子骨碌一转，冲着这名头领招招手道：“你近前来。”

    头领得令，犹豫着来到王宝玉跟前，王宝玉拍拍他的脸，小声道：“我只告诉你一人，这些人都是护卫，乔装出去，有大事儿懂吗？”

    “小的明白！”

    “至于去做什么，就不需要跟你汇报了吧？”王宝玉冷哼道。

    “小人只当一切并未发生。”头领惶恐道，王宝玉这种解释，反而让他安了心。

    襄阳城的大门被打开了，直到过了吊桥，上了大路，孔融等人才终于松了一口气，幸亏王宝玉有令牌，人也机灵，否则，稍有疏忽，不但前功尽弃，还会有性命之虞。

    不过为以防万一，一行人还是没有松懈，像是急行军一般，不敢有半点松懈。

    除了车碾的声音，再就是走路和呼吸的声音，天色已经大黑，昏暗的月光下，隐约可见灰白的小路。

    王宝玉的心越揪越紧，忍不住回头小声对范金强道：“大哥，一会儿我说走，你就赶紧给我跑，越快越好。”

    范金强凝重的微微点头，记在了心里，一行人走了约莫二里路，襄阳城已经被抛在了后面。

    王宝玉低声吩咐范金强走快几步，和后面的人保持三米以上的距离，这才冲着孔融抱了抱拳，说道：“老先生，咱们后会有期。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

