
      
        
          第一卷 卧龙出山 090 要做大事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            孔融连忙上前几步，刚刚礼貌的回了一礼，还没来及说几句客套话，就见王宝玉在车上一挥手，口中喊了一声“走起”，那推车的壮汉便如同百米冲刺一般，一溜烟的推着王宝玉，只在眨眼之间，就消失在夜色中。百度搜索

    真没想到，这名车夫的奔跑速度竟然如此惊人，孔融呆立在当场，随即也明白了王宝玉的心思，这是在防备他卸磨杀驴，不由暗自一阵苦笑，如今已经出了城，他当然已经没有杀害王宝玉的心思。

    孔融带领众人，沿着大路走了一阵，便拐上了一条小路，向北而去。

    足足跑出了十里地，王宝玉才觉得真正安全了，才让范金强停下脚步歇息，在漆黑的夜色中，只有范金强额头的汗水和眼睛，充满了光亮。

    “大哥，真是辛苦你了。”王宝玉发自内心的说道。

    “你我既然兄弟一场，何故说此外人话。”范金强道。

    “如果有一天兄弟我富贵了，一定不忘了大哥，如果……”王宝玉欲言又止，他想说的是，如果自己有幸能够回到现代，他也想将范金强带回去，只是，他不知道将这个范金强带到现代，会产生什么样的后果。

    王宝玉的话，让范金强非常感动，他拍着胸脯道：“苟富贵，无相忘，无论兄弟做何事，大哥我一定追随。”

    “好！”王宝玉应了一声，下车拉起了范金强，对着漫天的星光跪了下去，说道：“今天，我要跟大哥真正结义。”

    “兄弟不嫌大哥卑微，大哥亦当涌泉相报，此生无悔。”范金强认真道。

    “我王宝玉对天发誓，跟范金强结为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，共享荣华，此志不移。”王宝玉仰面朝天，大声说出了誓言。

    “我范金强对天发誓，今生将宝玉当成亲兄弟，不求同年同月同日生……”范金强也说出了同样的话。

    随后，两个人都郑重的向天叩了三个响头，起身后，两个人相互抱着肩膀，仰天一阵大笑。

    通过这几次经历的事情，王宝玉已经发现，范金强是他可以完全信任的男人，有着跟现代那个范金强同样的品质，尤其是今天，范金强能够不图美色，贴补青楼女子钱，更是体现出一个男人难得的善良。

    “大哥，我们马上回家，叩拜老妈。”王宝玉上车道。

    “好嘞！”范金强应了一声，再次迈开大步，向着家中奔去。

    两个人连夜赶回范金强居住的草屋，王宝玉又郑重叩拜了范金强的老母亲，老人家激动的几度落泪，连连说儿子好福气。

    老人家没啥贵重礼物赠送，摸索半天才从箱底拿出一对银镯子，做工粗糙，纯度也不高，薄薄的，没有什么份量。

    王宝玉满以为老人家会把这对镯子送给自己，没想到她却说，这是家里唯一值钱的东西，将来等俩兄弟各自娶了媳妇，不偏不向，送给儿媳妇一人一只！

    王宝玉忍不住嘿嘿直乐，这东西不值多少钱，想必钱美凤和冯春玲都看不上，不过这也是贫穷出身老人家的心意，他还是诚心道谢。

    就在小屋内居住了一晚，待到天亮之时，王宝玉坚持留下了二十两银子，这才独自返回卧龙岗。

    得到了王宝玉的资助，范金强再也不用去当车夫，赚那每天几十铢的辛苦钱，他除了每日习武，就是帮助邻人做事儿。

    比如谁家的锁坏了，普通人又敲又砸的还会弄坏门，而范金强去了就不一样了，拿着那把宝刀拨弄两下就好。

    再就是使用多年的农具变形了，范金强捣鼓几下就好。不仅如此，范金强经常用宝刀劈柴，就跟削豆腐一样轻松，自家用不完还送给困难老人。

    所以除了孝顺之外，范金强还获得了热情助人的好名声。只是可惜了那把宝刀，如果传扬出去，得多少英雄豪杰为它打破了头，如今可好，简直都成了维修工具。

    当然，范金强也不是那种有了钱就不劳动之人，只是王宝玉临行时告诉他，锻炼身体，耐心等待，他是要和范金强做大事儿的。

    王宝玉并没跟范金强说大事儿究竟是什么，不过范金强的理解就是纵横疆场，成就一番事业！

    其实，对王宝玉而言，他的头等大事儿，并不是揭竿而起，称霸一方，而是他终究要北上，寻找那块大陨石，寻找回家的路。

    这里可不同于现代，从这里赶到北方，至少要走上几个月，有了范金强这位把兄弟，会让王宝玉在路上更有安全感。

    却说王宝玉回到卧龙岗后，心中一直不安，他担心自己带人出襄阳城的事情，会被刘琮发现，这小子别看玩心很重，但也绝不是傻子。只要有人上他那里核实一下，那自己立刻就会穿帮，刘琮说不准会把自己给砍了。

    直到过了一个星期，并没有人找上门来，王宝玉这才算是松了一口气，看起来，这件事儿并没有人报上去，自己再次冒险成功。

    襄阳城的人没有找来，另外一个人却焦急的找了过来，正是徐庶徐元直。哭得上气不接下气，披头散发的，连鞋子都跑掉了一只。

    “宝玉！”一见到王宝玉，徐庶就高声喊道。

    “咋了？”王宝玉装迷糊的应了一声，心中已经清楚，一定是徐庶回家发现，自己的老妈丢了！

    徐庶甩了一把鼻涕，气急败坏的捶胸喊道：“天啊！我老母被程昱那厮劫走，此番我定然要去投曹，你，你竟然算准了。”

    “唉，这就是天数。先生无需自责。”王宝玉装作惋惜道。

    “难道我命中注定要服侍曹贼？”徐庶心有不甘的问道。

    “请问你还与其他法子吗？”王宝玉反问道。

    徐庶一怔，随即又大哭起来，“我命竟如此不济，只是曹操那汉贼，实不是我之明主！”

    “先生不要气恼了，还望速下决心，你母亲可还是在曹操手里呢。”王宝玉提醒道。

    “只是，我却该如何跟刘备谈起此事，他定然不会放我离去。”徐庶道。

    “这件事儿嘛！也好办，还记得我们的赌约吗？”王宝玉提醒道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

