
      
        
          第一卷 卧龙出山 091 纶巾鹤氅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “自然记得，只是孔明足不出户，即便我推荐孔明，那刘备也未必肯放我离去。百度搜索 ”徐庶十分为难道。

    王宝玉想了想，也觉得徐庶说得有道理，如今他已经知道，刘备并非是那种心胸宽大之人，而且，徐庶作为军师，对这边的情况了解的一清二楚，就这样放他走了，岂不是泄露了军情？

    史书上说，徐庶回马荐诸葛，现在看来，只是作者想出来的而已。一时间，王宝玉倒有些迷茫了，“怎么在现代就不看看三国志呢？”

    “宝玉，你在说什么？”徐庶不解的问道。

    “哦，没什么，要不你就偷着跑呗！”王宝玉出了一个馊主意。

    “岂有你想得那般容易，我几次出来，都见有人跟踪在后。”徐庶摆手道。

    王宝玉也吓了一跳，他知道刘备心眼不大，但却没有想到还如此多疑，看来，徐庶要想顺利离开这里，绝非易事。

    “不妨去见我家孔明先生，让他帮忙出出主意？”王宝玉再不敢乱说话，只好将此事推给了诸葛亮。

    “也罢，与我一同去见孔明先生。”徐庶道。

    古语有云：天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，增益其所不能。

    这里最重要的一条，就是“空乏其身”，怀才不遇的诸葛亮，忍耐了长久的寂寞，也在寂寞中通过不断学习，对问题有了更深的思考。

    徐庶苦着脸说出了自己的烦恼，诸葛亮轻轻捋着胡子，半晌后才说道：“元直，我反而觉得，你应将此事告知刘备。”

    “对对，打开天窗说亮话，实话实说！”王宝玉也一旁附和道。

    “此事万万不可，刘备定会杀我。”徐庶道。

    “无妨，你可在回去途中，将程昱劫走家母之事儿逢人便哭诉，如此一来，刘备定然不会加害与你。”诸葛亮坚信道。

    “此又是为何？”

    “孝子当头，路人皆知徐母被劫，刘备必然不会落下害贤之骂名，况其正欲招揽人才。”诸葛亮道。

    “孔明先生说得非常有道理。刘备向来标榜仁德，迫于压力，说不定就能放你走。”王宝玉也说道。

    “也只能如此，谢先生指点。”徐庶道，“老母状况堪忧，我先告辞了。”

    送走徐庶后，诸葛亮第一次真正对王宝玉露出了佩服之情，说道：“宝玉，你果真神机妙算，万没想到，徐庶竟能北上投曹。”

    “嘿嘿，这是天数，九天玄女早就知晓几千年将发生的事情。”王宝玉道。

    “看来，为师离出山不远矣！有你相助，我之幸也！”诸葛亮颇有感触的说道。

    “那是，用不了多久，刘备就会亲自来迎接先生出山！”王宝玉高兴的说道，那神情简直比自己得势还开心。

    诸葛亮很是感动，说道：“如此夫人也会深感欣慰。我这就安排家仆收拾庭院，随时恭候刘皇叔！”

    “先生不急，你要想出山，还必须再包装一下。”王宝玉建议道。

    “何谓包装？”诸葛亮迷惑道。

    唉，跟这些古人说话可真费劲，当然，他们听自己说话也挺费劲的。王宝玉只好详细说道：“包装，就是要好好打扮一下。”

    “我这一身也值几两纹银。”诸葛亮打量一下自己的雪白衣服，依旧不太明白。

    “这个没什么稀奇的，兜里有银子的人，都可以买到这种衣裳。必须要与众不同，让刘备一看便印象深刻！”王宝玉点拨道。

    诸葛亮明白了，但还是有些为难：“只是我素不喜这些装束之物……”

    “嘿嘿，不是还有我吗？”王宝玉得意的指指自己的鼻子。

    “且说来听听。”

    “头上呢，最好要戴个高高的帽子，这样不仅看上去温文儒雅，还可以预防感冒。身上呢，要有长披风。总之，要让自己充满仙气，超凡脱俗，让人一看眼前为之一亮。”

    “此言有理。”诸葛亮的聪明自是不用说，一点就透。

    “再一个呢，就是手里要多把扇子。”王宝玉又说道。

    “这是为何？”

    “夏天可以乘凉，冬天嘛，可以挡风。还有啊先生，你要是精神紧张或者手臂发颤的时候，都可以忽闪几下扇子掩盖。”王宝玉吹嘘道。

    “此言有理，煮酒论英雄之际，刘备不正是装作拣筷子，才避免了曹操的猜忌。”诸葛亮频频点头。

    几天之后，诸葛亮跟黄月英一起设计完成的新行头，就穿在了身上。

    这身装扮，还真是格外惹眼，帽子是淡青色的丝绸布料，高约十几厘米，向脑后卷起，中间用白色的丝线分成五列，象征着金木水火土五行，诸葛亮还给这顶帽子取了个名字，叫做纶巾，便是后人所称的诸葛帽。

    诸葛亮的肩上，出现了一件长长的披风，跟战袍不同，这个披风是纯白色的，边缘是青灰色的兔毛，走起路来，被风轻轻吹起，还真有一种飘飘欲仙之感，诸葛亮将之称为鹤氅。

    “先生，您这身行头，正是帅呆了，酷毙了。”王宝玉赞不绝口道。

    诸葛亮一脸得意，随即翘着脚，故作深沉道：“只是鞋子的名字尚未取好。”

    诸葛亮脚上穿着一个类似靴子的鞋，上面还有花边，走起路来，若隐若现，很是吸引眼球。这在当时，绝对是超级另类，王宝玉可是看过不少武侠电影，连忙自告奋勇道：“我来帮忙取名。”

    哦！诸葛亮来了兴趣，却又说出了条件：“既要不失文雅，又有超然脱尘之意。”

    “嘿嘿，简单，就叫步云靴。”王宝玉张口就来。

    “好名字！”诸葛亮几乎脱口而出的赞道。

    天气还很炎热，如此打扮的诸葛亮，身上很快就冒汗了，他从身后取出了一把竹扇子，很优雅的扇了起来，边扇边问道：“宝玉，这把扇子如何？”

    王宝玉一看这把扇子，却是眉头一皱，撇嘴说道：“先生，这扇子也太普通了，几乎每家都有这样的扇子。非但和你这身行头不搭，还大煞风景。”

    “哦，莫非尚有别样的扇子？”诸葛亮问道。

    (感谢“最后一根烟”兄弟的贵宾票支持，此章为加更3。小术士群：221982509。)

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

