
      
        
          第一卷 卧龙出山 092 笨到家了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “扇子的事儿就包在我身上，你就瞧好吧！”王宝玉大包大揽的说道，羽扇纶巾可是诸葛亮最为显著的标志，纶巾目前有了，扇子还用多说吗，必须用鹅毛扇。

    王宝玉找到了火丫，给她下达了任务，去饲养家禽的禽舍，弄些鹅毛来，而且全部要轻柔洁白的，然后交给夫人，让夫人做成一把扇子。

    “你还是事先征得夫人同意我再去。”火丫犹豫道。

    “夫人高兴还来不及呢！”王宝玉不以为然。

    可是火丫却不明就里，还是担心的说道：“擅自拔鹅毛，夫人定会责怪的。”

    “你可真是磨叽，不就是薅鹅毛吗？哪来那么多废话！没事儿的，听话，赶紧去办，我这里等着急用。”王宝玉满不在乎，这事儿可是为了黄月英的男人着想，她怎么还会责罚？

    火丫尽管不情愿，还是去照办了，可是只过了一个时辰，就见她鼻青脸肿、一瘸一拐的哭着回来了。

    “咋回事儿啊？”王宝玉愕然的问道。

    “夫人大怒，责罚火丫，都因你，害我挨打，还被罚了二十铢钱。”火丫的哭声更大，快速跑进小屋里，关上了门。

    黄月英也太霸道了，怎么总是动手动脚的打人啊，王宝玉心里非常不高兴，潜意识中，他已经将火丫当成了自己的人，于是，他起身便去找黄月英，想给火丫争个理。

    黄月英就在禽舍的旁边，手里拿着一大把鹅毛，脸色十分难看，王宝玉没管那么多，上来就问道：“姐姐，为啥打火丫啊？”

    “宝玉，你因何用这种口气和我说话？”黄月英脸色一冷，呵斥道。

    虽然声音不大，但非常有威严，王宝玉吓了一跳，连忙赔上笑脸解释道：“姐姐息怒，我就是随口问问。”

    “莫非你瞧上了那丫头？”黄月英反问道。

    “这说到哪儿去了，我可没那意思。姐姐，你也改改习惯，不能总是殴打下人。像我这种了解实际情况的，知道你持家严格，不知道的，还说姐姐性情暴虐，岂不是坏了姐姐的美名？”面对黄月英紧握的大拳头，王宝玉还是语气软了。

    “哼！此等卑贱下人，若不严加管理，只怕永世觉察不到自身错误。”黄月英哼了一声，又对王宝玉说道：“日后你对她，也要尊卑有别，赏罚分明，否则她必然会兴风作浪，败尽家业！”

    哪有这么夸张啊，老子在现代那可是亿万富翁，得多大的手才能败光老子的家业啊？王宝玉不以为然，继续解释道：“姐姐，拔鹅毛的事情，是我安排，说到底，还不是为了给孔明先生做一把鹅毛扇嘛！”

    “我知晓此事，但此丫头着实可恨，死不足惜。”黄月英恨得牙根痒痒，拉着王宝玉就来到了禽舍前，指着其中一个家禽问道：“宝玉，你可认识此为何物？”

    王宝玉顺着黄月英的手势看去，只见一个浑身光溜溜的东西，脖子很长，脚上有蹼，头上还有个红色的疙瘩，在一群鸡鸭鹅当中，显得格外醒目。

    “不知道！”王宝玉摇头如拨浪鼓，又打趣道：“这种动物倒是省去了拔毛。”

    “此乃成年种公鹅，只怕其命不久矣。”黄月英扼腕叹息，她并不是小动物保护组织的成员，对这只鹅心怀怜悯，而是作为一名大家长，她深知一针一线来之不易的道理。

    王宝玉还是没弄不明白，又探头问：“居然还有长成这幅样子的鹅，难道是新品种？”

    “此鹅的毛，是被火丫拔光的。”黄月英道。

    王宝玉一愣，终于没忍住，哈哈大笑起来，这场景跟现代的一个春晚小品如出一辙，人家是可着一只羊拔毛，她是可着一只鹅拔毛，这个傻丫头，还真是大笨熊敲门，笨到家了。

    “莫笑，此丫头须严加管教，听姐姐一句，无论何时，都不能纳她为妾。”黄月英并不觉得可笑，还在生气。

    “哪能呢！”王宝玉底气不足的含糊说道。

    “宝玉，姐姐一片苦心，你尚不能理解其中一二。”黄月英又重重叹了口气。

    “姐姐，别生气了，注意身体，我看你眉梢发红，喜气满额，可能要添小宝宝了。”王宝玉换了个话题，看着黄月英道。

    一听王宝玉的这么说，黄月英终于笑了起来，撇嘴道：“嘴巴可曾是涂抹了蜂蜜，故意讨我欢心？”

    “姐姐说的哪里话，这种事我敢忽悠着玩吗？”王宝玉笑道。

    看着王宝玉一本正经的样子，黄月英下意识的摸摸肚子，忽然想到了一个问题，随即惊呼道：“宝玉，我似乎这月未曾来过月事。”

    “嘿嘿，那就是有了，恭喜姐姐了。”王宝玉笑了起来，发自内心的替黄月英开心。

    黄月英惊喜万分，眼中现出了母爱之情，双手搂过王宝玉就将他举过头顶，发出震耳的狂笑之声。

    “姐姐，快放我下来！”王宝玉四脚乱扑腾。

    “我实是太高兴了！”黄月英将王宝玉放在地上，又拉着他的手，急切的问道：“弟弟，再帮姐姐看看，此胎是儿还是女？”

    王宝玉仔细端详着黄月英的面相，只见她的眼袋处，透着微微的青黄之色，但色泽并不暗淡，凭着经验说道：“此胎应该是女孩。”

    黄月英稍有失望之情，古时候重男轻女的现象那是相当严重，自己好容易怀孕，头胎最好应该是个男孩嘛！

    王宝玉又安慰道：“姐姐的女儿可不是一般人，将来一定会名扬天下。”

    黄月英不以为然，“女子长大后自是要嫁人的，何来的名气？”

    王宝玉嘘了一声，指指上空，又说道：“姐姐，是男是女，皆是天意，不可抱怨。我早就跟你说过，你是三子一女的命，以后再生那就都是男孩了。”

    “如此甚好，宝玉，姐姐真心谢过了。”黄月英眼眶潮湿，发自心底的说道，随即兴高采烈的去找诸葛亮报喜，接下来，她还要去找真正的大夫把脉，看看胎气是否稳定。

    黄月英怀孕的消息，很快就传播开来，为了祝贺此等头号喜事，她破天荒的杀了几只鹅，炖了一锅鹅肉给仆人们吃，一时间，上上下下，一派喜气洋洋。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

