
      
        
          第一卷 卧龙出山 093 徐庶投曹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉回到了小屋内，免不了责备火丫，“火丫，你也太笨了，怎么就可着一只鹅拔毛啊！”

    火丫一听这话，呼隆一下就从床上坐了起来，嚷嚷道：“我岂不知这个道理，只是我一弱女子，手无缚鸡之力，能抓住一只鹅已属不易。( )”

    火丫说完就坐在床上继续抽泣，王宝玉安慰了好半天，她还是哭个不停，直埋怨自己的命不好，没有托生成千金万金的大小姐，屡受主子欺负。

    “行了，姐姐对你是严格些，但也没饿着你，你何苦背后如此数落她？”王宝玉不满的说道。

    一听这个，火丫干脆大哭起来，哼声道：“我深知夫人在你心中重我千万倍，我便是死了，也没人怜惜！”

    嘿嘿，你可不能死，死了谁替我的按摩房赚钱啊？王宝玉想了想，便从怀里摸出了一两银子扔给她，谎称是黄月英给的。

    火丫一看到银子，又显示出财迷本社，顿时忘了伤疼，咧嘴笑了起来。麻溜的将银子放好，然后给王宝玉铺床端洗脚水，很是勤快。

    几天之后，徐庶骑马来到了卧龙岗，从那份怅然若失的眼神中就能看出，他已经将要北上投曹。

    恰好王宝玉正在诸葛亮那里讨论那本《奇门遁甲》，徐庶一进屋，便拱手伤感垂泪道：“孔明先生，宝玉，此一去烟波浩渺，不知何日再见。”

    “先生之才，不愁建功立业，无需伤怀。”诸葛亮摇着鹅毛扇，一幅超然脱俗姿态，淡然说道。

    徐庶这才看清诸葛亮的新行头，不解的问道：“先生如何这番打扮？”

    诸葛亮摇着鹅毛扇还没想好怎么回答，王宝玉一本正经的说道：“前几日先生梦见与九天玄女讨论学术，梦中便是这样打扮，醒来后就打造了这么一身。”

    徐庶惊叹不已，“由此可见，孔明先生绝非凡人，他日必定登候拜相，流芳百世。”

    “元直兄高才，到了曹公处也必定能大显身手，成为栋梁。”诸葛亮客气的说道。

    “唉，先生不知，我按照先生的指示，逢人便将母亲被劫持之事，刘备果然放我北上，却暗示了一个条件。”徐庶叹气道。

    “哦，是何条件？”

    “刘备垂泪说，我此去见母，必定投曹，而他则危矣，将归于山林终老。我岂能不知他之用意，便发下毒誓，终生不会为曹操设下一个计谋，若有违犯，则天诛地灭，死于非命。”徐庶道。

    诸葛亮脸色微微一变，一时间却也不知道如何安慰徐庶，这毒誓太狠了，如此看来，此后徐庶定将碌碌无为，一生平淡而终。

    徐庶看了一眼王宝玉，又对诸葛亮道：“孔明先生，元直辞行刘备之时，斗胆向刘备推荐了先生，以先生之才，得遇明主，前途不可限量。”

    王宝玉心头大喜，觉得徐庶做事儿够讲究，也算是诚信君子。但诸葛亮却变了脸，责怪道：“先生此乃拿我换取你之平安。”

    “这……”徐庶被诸葛亮噎得一时间说不出话来，一时间竟然红头涨脸，他之所以向刘备推荐诸葛亮，还说得神乎其神，履行跟王宝玉的诺言只是一方面，另一方面，也确有拿诸葛亮换他离开的目的。

    王宝玉不禁向诸葛亮暗自竖起了大拇指，看问题就是透彻，几个人都半晌没说话，到了饭点，诸葛亮也没张罗着准备饭菜。

    徐庶自讨没趣的起身告辞离开，诸葛亮只是坐在那里拱了拱手，竟然送都没送。

    诸葛亮可以不送，但王宝玉还是要送的，徐母能够被孔融带走，他是有责任的，每每想起，总对这位老人心生愧疚。

    这些日子，王宝玉搜肠刮肚的回忆，总算是想起了一道全家平安符的图形，由于这里纯正纸张十分昂贵，他也只能将这道符，画在了从黄月英那里要来的一小块白布上。

    走出了诸葛亮的住所，徐庶冲着王宝玉拱手道：“宝玉，元直尚且有一事相求。”

    “但讲无妨。”王宝玉学者古人的做派，大模大样道。

    “此去前路未知，我此番前来，一则拜别孔明故友，再则便是想请你帮我占卜此去北上吉凶。”徐庶道。

    这还用算吗？王宝玉叹了口气，说道：“你到了曹营，如若不帮曹操，只怕凶多吉少。”

    “我亦忧虑此事，莫非天将灭我徐家满门乎？”徐庶仰天长叹，眼泪又淌了下来。

    “徐兄，听我一言，可保平安。”王宝玉神秘道。

    “望不吝赐教。”徐庶躬身九十度，给王宝玉施了一个大礼。

    “等你见到令堂，可说刘备将欲杀你，是你自己逃出来的，便可保全自身及家人。”王宝玉道。

    “为人子，岂能欺瞒母亲？”徐庶愕然。

    “真是迂腐，令堂大义，岂不知忠孝自古不能两全的道理？你为了她，弃明投暗，令堂定会对你失望透顶，觉得没有颜面活在世上，然后一个想不开，那个啥了，那你不是要抱恨终身吗？”王宝玉故作叹息状。

    徐庶一听，脸色惨白，试探的问道：“如此说来，我定要对家母说谎？”

    “善意的谎言，老天也不会责怪你，听我的不会错。”王宝玉道，又从怀里拿出了那道符，递给徐庶，“这是一道全家平安符，随身携带，勿要遗失。”

    徐庶接过这道符，十分小心的揣进了怀里，他最终还是选择了相信王宝玉，也不容他不信，王宝玉早有断言他会去投曹，徐庶其实心里很后悔，如果他谦卑一下，当时虚心请教王宝玉，兴许就能知道自己投曹的原因，也不至于让母亲落于曹操之手。

    “宝玉，大恩不言谢。”徐庶翻身上马，拱手道，忽然想起一事儿，从腰间解下钱袋子，摸出一锭金子，足有二两，递给了王宝玉。

    王宝玉强压着心头的狂喜，故作推辞，徐庶执意要给，说此乃变卖家产所得，不成敬意，权当卦资。

    徐庶骑马的背影，带着无穷的落寞和不甘，渐渐消失在竹林深处。

    待徐庶走后，王宝玉连忙回到小屋里，将金子藏了起来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

