
      
        
          第一卷 卧龙出山 094 摇秃羽扇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉大致计算了一下自己手头的钱，刘琮给的金子，大约有一两，如今徐庶又给了二两，一两金子折合十两银子，这就是三十两银子，加上手头攒的银子，总数差不多超过八十两。百度搜索

    拥有八十两银子，在当时的三国时期，虽然算不上大款，但至少也是小款爷，更何况还有火丫整天工作可以持续生财。

    一时间，王宝玉躺在床上，有点佩服自己好命，一无所有光腚来到三国，现在居然又混得人模狗样，手里不差钱了。

    唉，就是这钱贮备携带起来太麻烦，没有银行不保险，一旦丢了，立刻又成为光杆司令。王宝玉也曾打听过，此时不但没有银票，在底层的老百姓里，也并不是全部都使用钱株，还有不少以物换物的交易情况。

    如果在三国开设一家银行，也可以叫钱庄，光靠吃利息就能赚大钱，只不过，此事的难度那是相当大，必须跟当时的割据诸侯商议妥当，才能保证钱庄不被人抢劫一空。

    唉，想得也太远了，王宝玉一阵苦笑，自己的结局跟今日离开的徐庶一样，终究要北上，寻找那块大陨石，争取回到现代社会，家里的妻儿老小可是都等着呢！

    还是尽快凭借自己的努力，将历史搬回正常轨道，而目标中的第一件大事儿，当然就是三顾茅庐，诸葛亮出山，一旦此事完成，王宝玉就打算带着范金强一路北上。

    只看过《三国演义》的王宝玉哪里知道，由于他的到来，因为他把《三国演义》当成历史，胡打蛮干，反而改变了真实的历史。

    按照正史记载，徐庶投曹却在一年之后，曹操起兵攻打刘备，刘备等人在仓皇逃窜之时，徐母不幸落于曹操之手，徐庶因此才无奈投奔了曹操。

    幸运的是，徐庶投曹并不是决定三国历史的重大事件，历史依旧按照大轨迹在运行着，这才让后来人不至于因为这一事件而烟消云散。

    时光荏苒，转眼之间就到了秋季，王宝玉和诸葛亮等得花都谢了，满脸愁容，连鹅毛扇也摇秃了，只是总也不见刘备前来。

    “这鹅毛尽落，不用也罢。”天气转凉，诸葛亮有些心灰意冷，不再愿意用扇子。

    “先生，刘备定会前来，咱们一定要坚持，不能前功尽弃。”王宝玉打气道。

    哎，诸葛亮重重叹口气，王宝玉则让火丫再去薅点鹅毛，当然，又有一只鹅被拔成了秃子，当晚就炖肉熬汤，成为孕妇的滋补佳品。

    孕期中的黄月英饭量惊人，腰肢日渐粗壮，并开始喜气洋洋的准备婴儿用品，所以也顾不上诸葛亮了。

    难道说刘备真的看不上诸葛亮？有这个可能，如今的诸葛亮可是啥名气也没有，刘备要是真稀罕他，早就来了。

    难道说事情又有了变故？也不对，这种记录在《出师表》上的大事儿，怎么可能不发生呢？

    一定是哪个环节出了问题，王宝玉经过了几天的苦思冥想，猛然一拍大腿，觉得自己忽略了一件大事儿，书上可是说过，徐庶北上之后，水镜先生司马徽可是去过刘备那里，举荐诸葛亮，还称诸葛亮可比姜子牙和张子房，并且叹息，卧龙虽得其主，却不得其时，惜哉！

    对，诸葛亮要想出山，必须让水镜先生去找刘备，想到这里，王宝玉也不墨迹，立刻决定起程再访司马徽。

    “如得恩师举荐，孔明定然可获重用！”这是诸葛亮的话。

    “水镜先生如此奸猾，岂肯帮助于你？”黄月英却持有不同意见。

    王宝玉拍着胸脯，信心满满，他觉得，上次蔡瑁追杀刘备来到水镜山庄，可是自己出面救了水镜山庄上下，水镜先生应该能给自己这个面子的。

    既然是为了自己的男人做事儿，黄月英还是给王宝玉拿了路费，并且一再殷殷叮嘱，路上千万要注意安全，早去早回。

    且不说兜里有钱，单凭有范金强跟着，王宝玉就不担心，第二天一早，他找到了范金强，坐上逍遥车，一路向北，直奔水镜山庄而去。

    火丫少不了吵吵着要跟王宝玉一块来，其实这个臭丫头的鬼心思王宝玉清楚的很，她也知道王宝玉不会带着自己，无非是借机加码而已。王宝玉只装迷糊，好言相劝，最后说道出门期间的收入全部归她，自己不参与分成，火丫这才笑嘻嘻的回到推拿房去。

    其实像火丫这种人就是小聪明，脑筋并不灵光。平日里，只是一味抠索那几铢大面上的钱惹人讨厌，却从来不会想，都是自己干活，王宝玉凭什么会白白分一半去，还以为自己是沾了大便宜。

    当然，火丫有了特长，自食其力，还有了不少的存款，在仆人当中也算是出类拔萃的，所以平日说话也多了几分傲气。黄月英早就想教训她，只是顾忌腹中胎儿，不想大动肝火，只是记在心中，日后一并算账。

    再说路上的王宝玉，见范金强的精神头不高，话也不怎么多说，不由问道：“大哥，是不是有心事儿？”

    “兄弟，实不相瞒，母亲身体每况愈下，饮食日益减少，怕不久于世。”范金强道。

    “为什么不找郎中啊？缺钱尽管找我！”王宝玉着急道。

    “唉，已然看过，郎中说，只管尽孝，莫问岁月。”范金强长叹了一口气。

    “你怎么不早说，咱们快去快回。”王宝玉着急道。

    “生死之事，归于天命，我只需尽到人子之孝则无憾矣！况且，因兄弟资助颇多，母亲倒是度过些富足日子，皆因兄弟之福。”范金强却也想得开，但脚下的步伐却是越来越快。

    范金强的逍遥车，堪称当今朝发夕至的高铁，待到暮色降临之时，二人已经来到了水镜山庄。

    秋日的水镜山庄，自然别有一番味道，山色五彩，水色清幽，天空澄净，风轻无声，不得不说，王宝玉很喜欢这个地方，如果此刻在现代，他一定会花巨资将此地买下来，作为自己的一处庄园。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

