
      
        
          第一卷 卧龙出山 095 荣登仙界
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一路来到山庄的门前，还是那个小仆从树上跳了下来，这次他可是认出了王宝玉，打了声招呼，就跑进去找水镜先生了。

    “嘿嘿，跟着兄弟倒是开阔了不少眼界。以前只是听闻水镜先生大名，不想今日就可以见到。”范金强马上就要见到传说中的名人，显得有些激动。

    “长相自然清奇，还长了一张金口，他要是给谁推荐推荐，到哪都是红人。”王宝玉嘿嘿笑道。

    这时，范金强看着王宝玉身后，不确定的问道：“亲自出迎的可是水镜先生？”

    王宝玉回头一看，果然是水镜先生面带笑容的亲自迎了出来，一看如今的水镜先生，心头却是一惊。

    不知道是不是因为让王宝玉算卦有了心理压力，进而影响了生理，今日的水镜先生气色晦暗，双眼无神，人也更加消瘦，甚至背都有些弯，俨然有种下世的光景。

    范金强自然看不出来这些，只是觉得能让这么大腕的人出来迎接，王宝玉还真是不简单。

    “先生，别来无恙。”王宝玉随口打了一声招呼。

    水镜先生不由咳嗽了一声，这幅光景了，还能无恙？他惨然一笑道：“偶感风寒，身体小有不适。”

    “多喝水，多注意休息，吃点感冒药。”

    “感冒是何意？”水镜先生迷糊了。

    “就是风寒的意思。”

    “此称谓倒也奇怪。”

    “不奇怪，后世根据这个名称，研究出上千种病毒……”

    “……”

    两个人一路闲聊，进入了山庄之内，范金强则被带到别处歇息。

    还是来到那处厅堂，坐下来品茶谈心，水镜先生道：“宝玉，我虽不会看相，却也知你非凡人也。自古英雄出少年，老朽自愧不如。”

    “先生过谦了，我哪里敢和先生相提并论。之前也曾被人叫做二流子，普通人一枚。”

    “非也，术士之道，自古为帝王所不传之秘，真不知孔明如何习得，你又如何得其精髓？”水镜先生无不艳羡的说道。

    “我家孔明先生，天资非凡，胸怀大志，不出门便已经知晓天下大事儿。”王宝玉还是将话题引到了诸葛亮身上。

    “不出门，又如何知天下事？”水镜先生反问道。

    “嘿嘿，先生不也是隐士吗？”王宝玉笑问道。

    水镜先生一怔，随即笑起来，自嘲道：“我生性固守，唯有事事说好好以求自保，故而结交朋友众多，但世事难料，终看不透天下形势。孔明又是如何看待？”

    “孔明先生断定，天下必定三分，曹操刘备孙权各自割据一方。”王宝玉将自己知道的事情，都推给了诸葛亮。

    “曹操心粗胆大，孙权也是野心勃勃，但二人皆有实力，那刘备孱弱，又何来一方之地？”水镜先生问道。

    “那是因为刘备没有得遇贤才。”王宝玉暗示道。

    “你是说？”

    “如果刘备得了我家先生，他定然会有一方之地。”王宝玉十分傲气的说道。

    “此莫非你占卜所得？”

    “是，天下大事儿，合久必分，刘氏宗族必有一席之地，此乃天意。”王宝玉卖弄道。

    “与宝玉相谈，心境甚为开阔。”水镜先生信了几分，夸赞道。

    “先生，这一次过来，是有一事儿相求。”王宝玉见水镜先生始终不问自己来意，终于忍不住率先开口道。

    “我知你有事而来，但我已老朽，命不久矣，又能帮你何事？”水镜先生直言道。

    “上次刘备前来，先生跟他相谈甚欢，又挡住蔡瑁，救了他一条命。”

    “此乃你之功劳。”水镜先生识趣道。

    “就算先生之功劳，我希望先生能去见见刘备，向他推举我家孔明先生。”

    “此又为何意？孔明何不自己去投？”水镜先生迷糊了。

    “我家先生必须刘备亲自上门去请才行。”

    “刘备皇室出身，为当世之英雄，孔明此举，略显狂妄吧！”

    “先生，这也是天意不可违，正如先生百年之后，必定荣登仙界一般。”王宝玉又开始了忽悠。

    “荣登仙界？此事当真，何以看出？”水镜先生还真信了，心头一喜，一扫心头阴霾，得道成仙始终是人们的至高追求，即便如水镜先生这般饱学之士，也对此满怀期盼。

    “这是我跟先生从那本《奇门遁甲》上获得的天机，先生死后，必登仙界，只是，层次差了些。”王宝玉信口胡咧咧，却说得有板有眼，跟真的一样。

    “是何果位？”此刻的水镜先生简直爱死了王宝玉，这番话，让他不再对死亡充满了恐惧，内心得到了无比的释然，甚至还希望这一天快点到来。

    “反正不大，紫霞仙君的侍从。不过我也只告诉你一人，切莫让外人知道，这也是九天玄女娘娘在我梦中交代的。”王宝玉搜肠刮肚，才想到了紫霞仙君这个名字。

    “九天玄女娘娘还曾亲口提及我本人？”水镜先生激动不已，根本就没琢磨王宝玉刚说的是做梦。

    “有什么值得怀疑的吗？”王宝玉反问道。

    确实没有，所有的事情都让这个毛头小子说中了，正说明他得到了高人的真传！水镜先生哈哈大笑，抚掌道：“宝玉，你此番前来，令我死无憾也。”

    “那个，人间之事还是要做的。积德行善嘛，日后升果位的时候，也是资本。”王宝玉轻咳一声，提醒道。

    “如此说来，推举孔明辅佐刘备，也是我之使命，尽可放心，明日我便启程，前往新野面见刘备。”水镜先生坚定的说道。

    “那就劳烦先生了。”王宝玉客气道。

    随后，仆人端上了酒菜，王宝玉便跟水镜先生对桌而饮，谈古论今，辩驳真伪。一时间，相谈甚欢，宛如密友。

    “宝玉，我有一事不明？”水镜先生司马徽问道。

    “先生请讲？”

    “你有如此大才，何不建功立业，名留青史呢？”

    听水镜先生如此问，王宝玉微微叹气道：“我自知天命，普通人一枚，不求富贵达人，只求独善其身。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

