
      
        
          第一卷 卧龙出山 096 恨无红颜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “好！好！”水镜先生拍巴掌道，“你这般年纪，就能有此心胸，我尚且不及也！”

    “先生客气了，您淡泊明志，大名为后世所敬仰。 ”王宝玉道。

    水镜先生叹息道：“满腹才华无处展，一生缄默声不彰，至于后世留名，实属奢望。”

    “非也！”王宝玉慷慨激昂的恭维道：“先生恬淡寡欲，已胜过邀名射利之人百倍，况且先生有知人之明，后世必定传为佳话！”

    水镜先生岂不知王宝玉话里的意思，还是想让自己推荐诸葛亮，两人又喝了几杯酒，水镜先生有了些醉意：“宝玉，且听我抚琴一曲如何？”

    “能闻先生琴声，是人生一大幸事儿，有何不妥。”王宝玉来了兴致，连忙起身道。

    已近深夜，皓月当空，云稀星朗，水镜先生缓步出了大厅，在那柄古琴前坐定，王宝玉则坐在一边，一幅侧耳聆听的恭敬姿态。

    水镜先生先是仰望夜空，接着微闭眼睛片刻，这才将干瘦的手指附上了琴弦，随着老先生手指拨弹勾划的律动，时急时缓，时高时低的琴声便悠然传了出来。

    琴声十分动听，有些现代古筝曲的风范，王宝玉听得傻愣愣的，一幅痴迷的样子，直到水镜先生一曲弹毕，他才缓过神来。

    “宝玉，可听出曲中之意？”水镜先生见王宝玉听得入迷，不由问道。

    “巍巍高山，潺潺流水，风过丛林，鸟鸣幽谷。”王宝玉道。

    “万没想到，宝玉还精通音律，此曲正是伯牙子期之《高山流水》。”水镜先生一脸惊愕，心情无比惊动，又补充道：“此曲乃是我重金求得，极为少见。”

    “高山流水，知音难觅，先生可有鼓？我想跟先生和鸣一曲。”王宝玉兴致盎然，大胆的提议道。

    “好好！知音难觅，宝玉真乃我之知音也！”水镜先生赞道，随即喊来仆人，搬过来一面鼓。

    水镜先生再次拨动琴弦，还是这首《高山流水》，王宝玉则按照从祢衡相送的乐谱书上学来的敲打节奏，击鼓配合，琴声鼓声交融在一起，更是别有一番不同的味道。

    兴致上来，水镜先生高歌道：“吾欲乘风飞翔兮，恨无双翼！”

    “吾欲把酒言欢兮，恨无知己！”王宝玉和道。

    “吾欲纵横天下兮，恨无宝剑！”水镜先生激昂唱道。

    “吾欲醉枕江山兮，恨无红颜！”王宝玉和道，不由想起了远在未来的妻子和情人，眼眶一酸，流下两行泪。

    恨无红颜！历史和自己想象相去甚远，何日才是归家之期？曲罢，王宝玉悲从中来，伏在鼓上失声哭了起来。

    水镜先生感慨颇多，也是掩面拭泪。

    良久，王宝玉才抬起头，带着歉意说道：“惹先生伤心了，宝玉在此谢罪。”

    半响，水镜先生才叹道：“至此暮年，得遇宝玉，亦不枉此生也！”

    依然沉在思念中的王宝玉，擦擦眼泪，问道：“先生可有相思之曲？”

    “想我年少之时，青青子衿，悠悠我心，邻家小女正芳华，却无缘结为连理，生之憾也！”水镜先生面露伤感，竟然也是多情之人，只听他接着说道：“我为此女谱过一曲《长相忆》，平日只为寥解相思，今愿与知音共赏。”

    《长相忆》，真是个浪漫的曲名，王宝玉深吸一口气，将心思沉静下来，水镜先生眼眶潮湿，再次弹动琴弦。

    充满哀婉的乐曲声从古琴上飘了出来，时而如低声细语，时而又如凭窗独坐，将一份如泣如诉的相思之情，表达的淋漓极致，深入心底。

    王宝玉几乎听傻了，人世间还有此等曲子，水镜先生堪称音乐奇才，这曲调旋律，简直超过了贝多芬的《致爱丽丝》。

    一曲完毕，水镜先生已是老泪纵横，王宝玉也哭得稀里哗啦，他哽咽道：“先生，我真是太喜欢这个曲子了，能不能教给我啊！”

    “你尚且年轻，何需这悲伤之曲？”水镜先生微微叹息道。

    年轻？只不过是现在而已，在现代自己都是三十多岁的人了，王宝玉幽幽的说道：“此曲虽听似忧伤，但却将人内心之哀怨挥洒出来，也是失意人之幸事。”

    “知我者，宝玉也。如有意中之人，勿要错过。”水镜先生以过来人的姿态提醒道，又说：“我时日不多，此琴此曲，可一并送与你。”

    “这可不行，这柄古琴的价值太高了。”王宝玉连忙推辞道，刘备这种人都能瞧上这柄古琴，这琴几乎可以用稀世之宝来形容了。

    “价值几何在人心，知音难觅，勿用推辞。”水镜先生坚持道。

    王宝玉心中乐开了花，佯装推辞几次，最终点头收了下来，小心翼翼的抱在怀里，鼻下立刻传来一股若有若无的清香。

    说起来，王宝玉只是懂得敲节奏，根本就不会弹琴，而这首《长相忆》并没有曲谱，水镜先生只好让王宝玉将琴再放下，拿出了极大的耐心，手把手的教他弹奏。

    一直学到了后半夜，王宝玉才大致学会了这首曲子，还用毛笔满满当当记了一些自己才能看懂的提示，这还要说，因为他学了祢衡的乐谱，有了一些乐理基础，否则是根本不可能的。

    水镜先生拿着王宝玉的“听课笔记”，左翻右翻的看了好几遍，依稀几个字可以认出，其余全都看不懂。

    “此字似高又非高。”水镜先生喃喃自语，王宝玉写得可是简体字，古人哪里可以确定念什么？

    “先生，我这可是密语，万一以后不小心弄丢了，曲子也不至于被旁人窃取。”王宝玉不脸红的替自己的狗爬字解释。

    水镜先生连连点头，并没有邀请王宝玉同榻而眠，还是让他到那间最好的客房居住，一直睡到了快中午，王宝玉才揉着眼睛起床，去见水镜先生。

    水镜先生备了好酒好菜，吃喝完毕后，让王宝玉背上那柄古琴，又将乐谱尽数相送，临别惜惜，他一直将王宝玉送出很远，才无比落寞转回山庄。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

