
      
        
          第一卷 卧龙出山 097 长相忆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            尽管没混到银两，但王宝玉还是觉得此行非常圆满，收获颇丰，不但让水镜先生去推举诸葛亮，还痛痛快快的宣泄了一把相思，当然，最高兴的事情，莫过于得到一柄无比珍贵的古琴。…………

    因为王宝玉的原因，范金强受到了比仆人更高的礼遇，吃得很饱，还有酒肉，自然很开心，推起独轮车来疾行如飞。

    王宝玉高兴的时候，还哼唱着弹奏两声，回头问奔跑中的范金强：“大哥，这曲子是不是很好听？”

    “嗯！”

    “怎么个好听法？”

    “好比，好比鸟语花香，令人陶醉。”范金强胡乱说了一句。

    “大哥，有没有搞错，这是军中的曲子，慷慨激昂，你这水平还真是不咋地。”王宝玉鄙夷道。

    “嘿嘿，我本就是一个粗人。”

    ……

    再好的曲子到了范金强这里也是鸭子听雷，还是前程和女人更容易找到共同点。两个人一路闲聊，快到黄昏之时，又经过了那处驿站。

    原本二人是打算连夜赶回的，但是，王宝玉一看到这间驿站，就不由想起了上次在此住店之时，跟远在未来的情人冯春玲产生了时空感应，还清清楚楚听到了她的声音。

    “大哥，我们在这里住一晚吧！”王宝玉道。

    “这自是无妨。”

    “不好意思，我知道你还惦记咱老妈。”

    “无妨，邻人亦能照顾周到。”范金强言不由衷的说道。

    两个人进入驿站，那名伙计闻声连忙迎了出来，一看见是王宝玉，立刻苦笑着皱起了眉头，这名客官上次住店，敲来敲去敲了一个晚上，差点把客人都给吵走了，今天怎么又来了，而且，这一次还背着一柄琴。

    “刘二，为何这幅样子，不欢迎吗？”范金强不悦道。

    “范统，这个，客房已经满了，实是对不住二位。”刘二撒谎道，听起来二人也算是熟悉。

    “大胆，我兄弟来此居住，定要倒出房间。”范金强跟着王宝玉混，已是今非昔比，口气非常的强硬。

    “大哥，不用难为他，这个算作房钱，不用找了。”王宝玉从怀中摸出一两银子，扔给了刘二。

    “嘿嘿，巧得很，刚有客人今日退房，还是上等房间，二位请进。”刘二一见王宝玉出手如此阔绰，立刻眉开眼笑的将二人迎了进去。

    入夜，驿站内偶尔能听到交杯换盏之声，王宝玉独自坐在客房内，望着窗外的月光，将那把古琴放在身前，在心里喊了无数遍冯春玲的名字之后，终于弹动了琴弦。

    长相忆，勿相忘，千古相隔；聚何时，离别恨，相思无期。王宝玉饱含深情的拨动琴弦，一曲《长相忆》从幽幽指间飘出，一直飘向了遥远浩淼的夜空。

    在遥远的二十一世纪，矗立在此处的卧龙酒店，已然成为了春哥集团的资产，女老总冯春玲甚至将办公室都搬到了这里，就在五楼的一处房间内。

    很多人都有想不明白，要知道这里的条件比起北方的集团总部，差得可不是一个档次，而且也没有听说冯总在这里有什么亲戚。

    担任总经理的石临东也苦苦相劝，说如果此地有什么商机的话，自己可以搬过来。但冯春玲没做任何解释，执意如此，众人奈她不何，只能照办。

    此刻，冯春玲正独自躺在柔软的大床上，同样望着窗外皎洁的月光，思念着那个让他纠结多年的男人，那个让她唯一愿意跟其他女人共同拥有的男人。

    这个女人便是王宝玉的妻子钱美凤，两人都死心塌地的爱着同一个男人，哪怕付出生命的代价，只是表现形式不同。钱美凤的思念形式是流着泪水等待，而冯春玲则是更坚强的活着。

    所有人都不懂冯春玲为何要选择在这个酒店办公，但是当她和钱美凤道别时，这个经常被王宝玉叫做傻大姐的女人却懂了，没问缘由，只是轻声说了一句：“早点把宝玉接回来。”

    冯春玲心潮澎湃，抱着表情木然的钱美凤大哭不已，直到现在想起，依然是痛彻心扉。

    忽然，一阵伤感的琴声幽幽传来，如泣如诉，似有愁肠百转，万千思恋，让她这样的女强人，也不禁心生无限伤怀，潸然落泪。

    “宝玉，你究竟在哪里啊？”冯春玲哽咽了一句，再次起身来到窗前，试图寻找琴声的来源。

    听来听去，让冯春玲不禁愕然的是，这琴声传来的方向，竟然是那高远寂寥的夜空之中。

    唉，多半是自己的幻听吧！冯春玲如此的安慰自己，口中却不由喃喃的喊了一句：“宝玉！我想你，想你，真的好想你！”

    随着这一声发出，琴声却戛然而止，随即，一个熟悉的声音隐隐传来，“春玲，春玲，你在这里吗？我也想你啊！”

    “宝玉，真的是你吗？你在哪里啊？”冯春玲顿时泪如雨下，不管不顾的冲着窗外大喊道。

    “我在三……，等着我，我一定会回去的。”

    “你在哪里？我没听清啊！”冯春玲焦急的喊道。

    一道闪亮的流星划过夜空，任凭冯春玲如何焦急的大喊，喊得嗓子都哑了，却再也没听到王宝玉的声音。

    “我在三？”冯春玲反复重复这三个字，可惜，她到底也没明白这其中的意思。

    却说在三国时期这个无名的小驿站里，王宝玉也为再次听到冯春玲的声音变得无比疯狂，他趴在窗口，冲着外面大喊大叫，不停喊着冯春玲的名字，声音之大，甚至惊飞了几只夜鸟。

    “宝玉，我想你，想你，真的好想你！”

    尽管只听到了冯春玲的这句话，却深深刺痛了王宝玉的心，他在这一瞬间，几乎失去了理智，除了大喊大叫，泪水更是狂飙不止。

    “我要回家，我要回家，等着我，我一定要回去。”王宝玉用尽全身力气，最后疯狂大喊了一声后，终于确定无法听到冯春玲的声音，这才无比落寞的回来坐下。

    此时，下方的大厅里，客人们却已经炸开了锅，大家纷纷被王宝玉的叫喊声吵醒了，纷纷吵嚷着退房，说这里有个疯子，让他们觉得不安全。

    （求花求票！新书期间，也许就是因为朋友的那朵花或者那张票，甚至那个点击，就会让小术士崭露头角！每日三更，视情况爆更！）

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

