
      
        
          第一卷 卧龙出山 098 绿绮红袖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            伙计刘二苦着脸不停解释，并以房间打折以及部分酒水免单优惠，劝了一部分人留下，还是有大部分连夜转投其他驿站。( )

    唉，刘二这个后悔，真不该贪财留下刚才的客官，仔细算了算，亏了好几两银子。

    “兄弟，是要连夜起程吗？”听到王宝玉一直喊回家，范金强不禁过来敲门问道。

    “还是明早再走吧！”王宝玉应了一声，又不管不顾的弹起琴来。

    琴声很动听，懂得欣赏的可以陶冶情操，不懂得乐曲的也有助于催眠，所以客人们并不反对。

    伙计心烦意乱，即使悠扬的琴声对于他也是极大的噪音，撸起袖子就上楼打算和王宝玉理论。

    碰巧门口碰到了范金强，便好奇的打听这位客官到底是何来头，范金强傲气的说，他这位兄弟，可是刘琮公子的座上宾，连张允将军都要下马叩拜，啥样的人，自己猜吧！

    伙计刘二顿时惊得一头冷汗，刚才他是想拼死撵走王宝玉的，现在看来，幸好没那么做，否则，头上这个脑袋恐怕都不知道何时挪窝了。

    “你上楼来，所为何事？”范金强说完，又不解的问道。

    刘二赔上笑脸，改口说道：“我是来问问里间的公子是否添些酒菜助兴？”

    范金强摆摆手，说道：“公子没有吩咐，你还是不要自作主张。”

    喏，刘二弯腰退下楼来，擦擦脑门的汗珠子，终于明白一个真理，三思而后行啊！

    弹了半宿，依然不见冯春玲的任何回音，王宝玉只好带着无尽的遗憾睡下，第二天一早，他第一时间就找到了伙计刘二，问道：“你们的掌柜在哪里？”

    “掌柜平常不来。公子可有事情交代？”刘二点头哈腰的问道。

    “我想买下这个驿站。”王宝玉非常认真的说道。

    刘二被吓了一跳，显然没有想到王宝玉会这么问，还是拒绝道：“这怕是不行。”

    “有什么不行的，不就是钱吗？老子有。”王宝玉道，他料想，这个驿站最多也就值二百两银子。

    “公子大富大贵之相，我岂不知公子有钱？只是……”

    “只是个屁啊，有话快说！”

    “实不相瞒，此驿站乃是傅公悌之子所有，我只日常管事，旁事也不敢多言。”刘二老实道。

    “傅公悌是谁？”

    “刘荆州之东曹椽。”

    “东曹椽是个什么地方？”王宝玉愣愣的问道。

    刘二一脸苦笑，解释道：“是个官职，常伴刘荆州左右。”

    尽管还是没有明白是个什么官，但听出此人跟刘表的关系非同一般，王宝玉只好放下购买这个驿站的念头。

    并不是王宝玉对经营驿站有什么兴趣，他想买驿站的原因，当然是因为这里能偶尔听到冯春玲的声音，这对于他来讲，这比什么都重要。

    用过餐后，王宝玉便跟范金强一起，继续踏上归途，昨晚听到冯春玲的声音，犹在耳侧，他暗自下定决心，一旦有了机会，一定要买下这个驿站，哪怕不接待任何客人，只要能整日在这里弹琴，呼唤冯春玲的名字也好。

    范金强自然不知王宝玉的心思，只是觉得这个兄弟，跟来时不一样，脸上多了几分少有的忧郁。

    临别时，王宝玉还是又给了范金强几两银子，不是他小气，实在是钱还有其他用途，范金强无比感激，自然无需多言，因为王宝玉的资助，他已经成为小村里的富户，为了让老母有个好的居住环境，还翻盖了房舍，要不是王宝玉一直说将来要做大事儿，范金强甚至都想要购买田产。

    回到卧龙岗后，王宝玉还是将情况说给了诸葛亮听，诸葛亮十分高兴，一再说师恩似海，当终生不忘。

    王宝玉背回来的古琴，诸葛亮自然认得，惊呼道：“宝玉，何来此琴？”

    “水镜先生送给我的。”王宝玉傲气道。

    “居然能有如此机缘，这柄古琴是师父心爱之物，你实在了得。”诸葛亮激动异常。

    “这琴有什么来历吗？”王宝玉好奇的打听道。

    “此琴名曰红袖，跟绿绮乃是姊妹琴。”诸葛亮道。

    “名字很美，先生，具体说来听听，也让我长长见识。”王宝玉来了兴致，问道。

    “绿绮乃司马相如所用之琴，乃铜锌二木合其精华所制，音色绝美，绕梁三日，后司马相如一曲《凤求凰》，深得文君之心，成就一段佳话。”诸葛亮道。

    司马相如和卓文君的故事，王宝玉也曾有所耳闻，《凤求凰》此曲，即使在现代，那也是古典名曲，照这样看来，这柄琴的价值根本就是无法用金钱来衡量的。

    “世人只知有绿绮，不知有红袖，此琴的品相，犹在绿绮之上，实在旷世奇珍。”诸葛亮的眼神中充满了渴望。

    琴棋书画，乃是文人之雅兴，像王宝玉这种现代土豪，实在谈不上多大的兴趣，但是，他并不想将这柄琴送给诸葛亮，还想着用琴声来联系冯春玲。

    只是那诸葛亮，也不说要，就是磨磨唧唧的两眼放光的，将一双手在琴上抚来抚去。

    王宝玉何尝不知道诸葛亮的心意，于是找了个借口：“先生，我进院时未看见姐姐，她可安好？”

    “嗯。”

    诸葛亮只是答应了一声，并没有放开红袖的意思。

    “先生可曾用过饭食？”

    “嗯。”

    “这琴？”

    “嗯。”

    哎，到底架不住诸葛亮那无比渴求的眼神，王宝玉自知要想要过来，得跟诸葛亮抓破脸，只好说道：“先生，我不懂这些，此琴暂由先生保管吧！”

    “孔明谢过了。”诸葛亮第一次向着王宝玉拱手施了一礼。

    随后，王宝玉又将水镜先生送给他的乐谱也一并给了诸葛亮，诸葛亮激动万分，立刻照着乐谱，弹奏这柄红袖琴，王宝玉哪里知道，这柄红袖古琴，水镜先生一直视如珍宝，他的诸多学生，都无缘摸一下。

    诸葛亮的琴艺也是相当不错，对照乐谱一番弹奏出来，王宝玉只感觉犹如站在大河之侧，听到了滚滚的涛声。

    “先生，这首曲子叫什么名？”王宝玉不由的问道。

    诸葛亮看了一眼乐谱，说道：“此曲名曰《长河吟》。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

