
      
        
          第一卷 卧龙出山 099 喜鹊临门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            《长河吟》？王宝玉嘟囔了一句，立刻想起了在电视剧上看到的一个情节，东吴周瑜受伤躺在担架上，诸葛亮坐在山坡，弹奏的正是这首二人都很熟悉的《长河吟》，周瑜因此将这个气死他的诸葛亮，当成了知己，说出了那句极其无奈的千古名句：“既生瑜何生亮。--”

    “先生，好好习练乐谱，将来必然派上大用场。”王宝玉提醒道。

    “宝玉，我身无金银等物，你便将我的琴拿去吧？”诸葛亮点点头，讪讪的说道。

    王宝玉没有客气，拿起诸葛亮的这柄古琴，当然和水镜先生赠予的这个不是一个重量级，但也能值不少钱的样子。

    回到了自己的小屋，秋夜，月朗星稀，虫鸣阵阵，小屋的院子里，王宝玉弹起了那首《长相忆》，悠扬的在卧龙岗上空飘荡，缠绵悱恻的琴声，令闻着心酸，听者落泪。

    诸葛亮听到了王宝玉的琴声，连夜挑灯查看曲谱，却没有发现这个旋律，又觉得此曲的哀婉胜过《凤求凰》，并不适合他，所以，最终也没有向王宝玉讨教此曲。

    接下来，足足又等了半个月，依然不见刘备到来。

    诸葛亮有了红袖，爱不释手，天天都要抚上半日，不知疲倦，所以倒也消磨了苦闷时光。

    黄月英也常来听曲，因为王宝玉告诉她，这是音乐胎教，有利于腹中孩儿的健康生长。黄月英腹中胎儿活跃淘气，经常在母亲肚子里动来动去，犹如翻跟斗一般，即使健壮如黄月英也有些吃不消，故而每天睡眠时间较平日多了两个时辰。

    说来也怪，这孩子素来喜爱音乐，也就是有音乐细胞，听到诸葛亮爸爸弹琴就很是老实，听到高兴处还会和着曲子打拍子，当然这都是黄月英说的，诸葛亮不信，王宝玉也不信，这也太扯了，胎儿会打拍子，不是神仙投胎就是魔王转世。

    王宝玉没有两口子的闲情雅致，每天坐到门口等刘备骑马而来，等得几乎都要失去了信心，心中也开始怀疑一件事儿，难道说，三顾茅庐的事情是杜撰出来的，根本就没有这回事儿。

    仔细想想也有可能，《三国演义》是元末明初罗贯中写的，至于上面的《出师表》一文，兴许也是诸葛亮为了标榜自己，故意写上去的。

    如果真是这样，又该如何让诸葛亮出山辅佐刘备呢？王宝玉一时间很茫然，完全不知道下一步该如何行动，毕竟自己能做的都做了，难道自己一辈子就都要留在三国吗？

    就在王宝玉为此苦恼不已之时，这天上午，一阵唧唧咋咋的叫声，不停的从小桥边上的一株杉树上传来。

    “这烂鸟，吵吵嚷嚷真够烦人的。”坐在小院里的王宝玉，正在心烦，忍不住骂了一声。

    “宝玉，此乃喜鹊，非烂鸟，不可乱说。”火丫提醒了一句。

    喜鹊临门？难道说有喜事发生？王宝玉不由一愣，连忙起身到那棵树下查看，果然看见两只从头到尾巴都是黑色，只有肚皮翅膀是白色的喜鹊在欢快的名叫着，而且两只喜鹊你一声我一声，鸟脸上充满了兴奋。

    “喜鹊，你们来这里，是想告诉我们有贵客来访吗？”王宝玉冲着喜鹊大喊了一声。

    两只喜鹊的声音停了下来，看似点了点头，随即又叫着飞走了。

    “宝玉，在跟喜鹊谈话吗？”火丫也凑过来问道。

    “别多管闲事。”王宝玉不耐烦的说了一句，就在这时，一名仆人匆忙沿着小路跑了过来，着急说道：“大事不好，适才遇到三个骑马的将军，正在打听卧龙先生。”

    王宝玉心里一咯噔，忙一把拉住了他，问道：“其中可否有一名白脸的将军？”

    “白脸、红脸和黑脸都有，只是那个黑脸的，长得甚是凶恶。”仆人道，“宝玉，我等都速速躲避吧！”

    王宝玉哈哈大笑，心情无比的激动和畅快，这一天终于来了，刘备、关羽和张飞，终于一起来请诸葛亮了。

    “因何发笑？且容我去报告先生和夫人。”仆人十分不解的看着王宝玉。

    “好好，速去！”王宝玉背起手得意的吩咐，突然想到什么，又连忙招手将仆人叫回来，小声说道：“你只需要告诉所有仆人，千万不要说孔明先生在家即可。”

    “我岂能让先生受人迫害？”仆人把胸脯拍得山响，还以为这三个人就是来砸摊子找事的呢。

    在这里，没有仆人不知道王宝玉就是黄月英的弟弟，偷着鄙视尚可，当面顶撞却是不敢，这名仆人说完便颠颠的去照办了。

    “火丫，你快去告诉夫人，刘备来了，让她千万莫说先生在家。”王宝玉又对身边的火丫安排道。

    “可否告诉夫人备下酒菜？”火丫自然知道刘备的名字，愣愣的问道。

    “什么酒菜，连水都不用预备。”

    “这岂是待客之道？”

    “找揍啊，别墨迹，快点去办。”

    “夫人平日最是讲究礼仪，如若这番，她日必定怪我损她清誉。”火丫撇嘴道。

    王宝玉踮脚看看远处，刘备三人应该很快就来了，于是拉下脸说道：“再废话，我便砸了按摩房……”

    嗖的一声，火丫一溜烟的跑去通风报信了。其实王宝玉还有一句没有说完，那就是看你如何赚取钱铢，王宝玉也没停留在此，直奔诸葛亮的住所而去。

    一进门，诸葛亮就笑着说道：“宝玉，我适才听闻有喜鹊声声，便用马前课推算一下，速喜！定有贵客来访。”

    这话可是带着些卖弄的意思，王宝玉没工夫跟诸葛亮闲扯，明说道：“我刚才得到消息，刘备已经来了。”

    “什么？刘皇叔来了，且容我更衣迎接。”诸葛亮顿时惊慌失措，差点弄翻了砚台。

    王宝玉一阵皱眉，说道：“先生，你便坐在这里，什么都不要动。”

    “那还了得，不妥！不妥！”

    “你还想不想受到刘备的高度重视？你还想不想如同管仲乐毅一样，出将入相？”王宝玉问道。

    “想！”诸葛亮着急之下，脱口应道，野心暴露出来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

