
      
        
          第一卷 卧龙出山 100 一顾茅庐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “听我一句，一定要沉得住气，必须让刘备请三次才行。--”王宝玉道。

    三次，诸葛亮扒拉了下手指头，还是不放心，“是否会因此错过？”

    “你可以不相信我，但你不能不相信九天玄女。”王宝玉只好把这个虚拟的神灵搬了出来。

    “也罢，就顺应天意吧！”诸葛亮总算了安稳了下来。

    门外传来了马蹄声，王宝玉连忙跑了出去，站在了门口，努力压抑着激动的心情，刘备他见过，还近距离一旁伺候过。

    但是，倍受后世敬仰，被人们尊称武财神的关羽关云长却是王宝玉想见已久的，当然，那赫赫有名的猛张飞，也是他好奇的大人物之一。

    “宝玉，莫要慌张，无论发生何事，我都会陪伴于你。”火丫不知道什么时候站到了王宝玉旁边，挺着小胸脯仗义的说道。

    然而这非但没有让王宝玉感动，反而感觉她这是添乱，“有你什么事啊，赶紧滚一边去！”

    “我，我……”

    “小心我揍你啊！”王宝玉不耐烦的挥了挥拳头，火丫只得失望的离开。

    小路上，三名骑在马上的身影却是越来越近，终于来到了门前。中间那名骑着白色的卢马，身穿蓝色锦缎，稍有些发福的中年人，正是刘备无疑。

    在刘备的左边，一名威风凛凛的将军骑在红色高头大马上，这马长得十分奇特，鼻子上翘，还有点短，带着些顽皮，很像兔子的脑袋，正是赫赫有名的真正宝马赤兔胭脂马。

    马上之人正是关羽关云长，关羽的身高至少在一米九以上，虎背熊腰，身材魁梧却又不失挺拔，一身青绿色的锦缎，让他的红脸庞更加醒目，仿佛绿叶配红花。

    在这张被称作面若重枣的脸上，两道浓眉斜挑着进入鬓角，一双眼睛并不大，却眼角上翘，显得格外威风，鼻子挺直，嘴唇红润，当然，最惹人注目的，还是那五缕长髯，长度都垂到了胸前，美是美点，但吃饭肯定有些麻烦。

    关羽还真是酷毙了，绝对堪称超级帅猛男，虽然不像想象中的个头超过两米，但这块头在古代那也是罕见，进国家篮球队绝对没有问题，王宝玉努力收回了眼神，再去看刘备右边的那名将军。

    此人应该是张飞张翼德，大脑袋，一张大脸漆黑发亮，眉毛乱，胡子稀疏，头发自来卷，似乎也不多，在脑后挽成一个小疙瘩，偏偏还系着一个黄灿灿的丝巾。

    嘿嘿，王宝玉忍不住笑了两声，都说火丫黑，但要和这个家伙站一块，也得属于细皮嫩肉的。

    人黑也就算了，偏偏还穿着黑衣服，让他这一米八十多的大个，很像是一个黑铁塔，而张飞最醒目的特征，那就是哪里都圆，圆眼睛，圆鼻头，外加圆下巴，还长着一张通红的小嘴，一张口便露出洁白密实的小牙。

    也是是恼火王宝玉如此盯着他看，还带着一丝笑意，张飞冲着王宝玉一瞪眼，黑白分明的眼神中立刻透出了一股杀气，吓得王宝玉不禁一个激灵。

    也许是因为来此请人，三个人都没带兵器，王宝玉并没有看见传说中的青龙偃月刀和丈八点钢茅。

    三个人纷纷跳下马，走上前来，刘备是见过王宝玉的，但却显然并不记得，只见他满脸陪笑的拱手道：“汉左将军、宜城亭侯、皇叔刘备，特来拜见诸葛先生，劳烦引荐。”

    说话真啰嗦，王宝玉仰着脸，傲气道：“我记不得这么多名字？”

    刘备不禁一愣，随即尴尬道：“只说刘备来访即可。”

    “一名小童，胆敢如此傲慢无礼。”张飞恼火道，尽管看起来很小声了，却震得王宝玉耳朵一阵嗡嗡叫。

    “翼德，不得无礼。”刘备冷着脸回头道。

    张飞立刻闭了嘴，却暗自冲着王宝玉举了举拳头，王宝玉也冲他偷偷伸出了一根中指，张飞不懂这是啥意思，愣愣的也跟着比划了一下。

    “诸位，来得不巧，我家先生今早出去了。”王宝玉道。

    “不知何时能回？”刘备稍感遗憾道。

    “说不准，如今交通不发达，世道不太平，也许几天，也许一个月。”

    “这……”刘备一时语噎，看起来他想在这里等。

    “小童，不知你家先生跟何人同行？”关羽问道，这声音明显比张飞好听多了，带着些男性独有的磁性。

    必须是个名人才能让诸葛亮显得有分量，王宝玉也不熟悉什么名人，诸葛亮深居简出，也不接触谁，他忽然想到在刘琮厅堂里见过的那幅书法，那个叫蔡邕的人物，好像挺有名，否则刘琮家里能挂他的字嘛，于是随口道：“好像是蔡邕。”

    “扯谎，蔡邕早已死去。”关羽眼角一挑，面现愤怒。

    王宝玉一头冷汗，尴尬道：“我一个小童，记忆力不咋好，反正是个鹤发童颜的老先生。”

    “姓甚名谁，家住何处？”关羽为人正直，最讨厌扯谎之人，口气也比之前重了一些。

    “我一个小童，哪里打听得了这么许多！”王宝玉撇嘴说道。

    “你！”

    “云长，莫要为难于他。”刘备道。

    关羽哼了一声，将脸转向一边，十分不满，无论是关羽还是张飞，他们的心情是可以理解的，毕竟以他们目前的声望度，来请默默无名的诸葛亮，怎么能够心甘情愿。

    “既然卧龙先生归期不定，备暂且回，你且告知来过即可。”刘备客气道。

    “好的，左亭侯！”王宝玉说道。

    刘备又是一怔，无奈的强调道：“是汉左将军、宜城亭侯、皇叔刘备。”

    “到底是谁要见我家先生啊？”王宝玉装迷糊的挠挠后脑勺。

    又绕回来了，刘备轻叹口气，重复道：“你只说是刘备来访即可。”

    “我这个人记忆力不咋好。”王宝玉道。

    刘备想了想，说道：“不妨写下……”

    王宝玉一听连忙摆摆手，说道：“早与你说过，我记性不好，虽认得几个字，但写下后，忘记放在哪里，还不是一样？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

