
      
        
          第一卷 卧龙出山 101 绕口令
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刘备表情一僵，心里也很恼火，但他到底是老奸巨猾，城府极深之人，伸手向怀里一摸，一锭铮亮的硕大银子就出现在了掌心里。()

    刘备递过去，客气的说道：“你便记住刘备赠与你的银两即可。”

    “嘿嘿，这个信物好，这回肯定忘不了。”王宝玉两眼反光，毫不掩饰脸上的贪婪。

    “如此，备且回矣！”刘备说完，便招呼关羽张飞二人，翻身上马，却有一步三回头，尽显伤感之情。

    “刘皇叔慢走啊！”王宝玉挥挥手，高声喊道。

    靠，当老子是三岁的孩子，这种煽情的把戏，老子从小就会。王宝玉心里不屑，却听张飞说道：“大哥，卧龙一定徒有虚名。”

    “其童子如此傲慢无礼，可见卧龙肃政不清。”关羽也道。

    “小童着实可恶，但水镜先生乃世外高人，上次尚且救我，我信之。”刘备坚持道。

    “其说卧龙堪比姜尚张良，我亦读过《春秋》，似乎此言太过。”关羽道。

    “自古大才，非以常理可以论之。”刘备道。

    直到三人渐行渐远，声音终不可闻，王宝玉这才拿着银子，回到了屋内，他并没有把银子匿下，诸葛亮急着找工作，肯定偷听到了门前的交谈，还是不破坏这份信任最好。

    “嘿嘿，先生，收获颇丰吧！”王宝玉将银子递了过去。

    “此物且交给夫人便是。”诸葛亮推辞道，他也不敢私藏银两，只不过，当他随手一看之时，却不由道：“刘备此人，果然心思缜密，非同凡人。”

    “咋了？”王宝玉不解的问道。

    “你且看，此物上面却有名字。”诸葛亮将银子递还给王宝玉。

    王宝玉这才发现，银子底部，刻有“刘备”二字，看来，刘备临来之时，确实早有准备，已经料到可能会寻隐者不遇。

    “宝玉，刘备真会再访？”诸葛亮后悔失去了良机。

    “嘿嘿，肯定会来的，先生尽管放心。”王宝玉拍着胸脯道。

    “刘备虽有爱才之心，但关张二人对我十分厌恶，怕是回去后历数我之不周。”诸葛亮担忧的说道。

    “先生，都说你聪明，怎么这会儿功夫又糊涂了呢？自古成大事者，都是胸中有数之人，刘备要是能轻易被他人几句话左右的话，不跟随他也罢！”王宝玉不以为然。

    “言之有理。”三人已经被王宝玉打发走了，诸葛亮现在后悔没有用，只能装出淡然道：“如此只能且待天时。”

    “先生，只需再耐住寂寞，便可从此一片坦途，名扬天下。”王宝玉继续鼓励道。

    “如此，也能对得起列祖列宗。”诸葛亮道。

    两个人正说着话，黄月英挺着肚子过来了，进屋就嚷嚷道：“宝玉，你怎让刘备走了？”

    “刘备有啥大不了的，我家先生也不是他说请就能请动的。”王宝玉傲气道。

    “请不动还让刘备来作甚？”黄月英不解的问道。

    “嘿嘿，如此这番，他便越发觉得先生是人中龙凤，一等一的人物！”王宝玉得意的竖起一根大拇指。

    “三腿之母鸡难寻，两腿之人比比皆是，我却是未见孔明多出三头六臂来！”黄月英口无遮拦的说道，说完一看诸葛亮有点拉脸，连忙拍了下大腿，自嘲说道：“我竟是替孔明着急过了头，打错了比方，夫君勿要见怪。”

    “无妨。”诸葛亮蔫头巴脑的说道。

    黄月英又转过脸，质问王宝玉道：“如此岂不错误时机？”

    嘿，跟诸葛亮先前的话如出一辙，还真是两口子。

    “姐姐，要想钓大鱼，就不能操之过急。凡是难得之物，世人皆珍视，反而轻易到手的，就会随便丢弃。”王宝玉笑道，将银子恭敬的递了过去，“姐姐，这是刘备送的，给肚子里的小家伙，多增加些营养吧！”

    “刘备出手果然阔绰。”黄月英咧嘴笑了起来，这锭大个银子，至少五十两。

    “这算不了什么，刘备再来，肯定会备下大礼，以表达诚意。”王宝玉道，刚才在外面之时，他就已经发现，张飞的马后有一个大包裹，搞不好就是一份大礼，只是这伙人不见兔子不撒鹰，可能因为孔明不在家，所以没有留下。

    “宝玉就是有眼光，姐姐佩服。”黄月英心花怒放，拍着王宝玉的肩膀赞道。

    “都是托姐姐的福气。”

    “姐姐倒是觉得你运势颇佳，财源广进啊。”黄月英笑眯眯的说道。

    “是不是可以吃点好东西啊？”王宝玉借机问道。

    “自然可以，宝玉立功了。”黄月英手里掂着银子，眉开眼笑的出去了。

    中午时分，王宝玉就在诸葛亮的屋里，一边畅谈天下大事，一边喝酒吃肉，十分开心，就在这时，一位身穿青衫的客人却是不请自来。

    此人正是诸葛亮的四大损友之一的崔钧崔州平，他一进屋看见诸葛亮就嚷嚷道：“孔明，你明明在家，为何欺瞒刘备？”

    一听这口气，就知道他刚才遇见了刘备等三人，王宝玉插口道：“崔先生，不能这么说话，我家先生刚才确实不在家。”

    “适才我去附近山中走走，因腹中不适，便又赶回，不巧错过了刘皇叔来访。”诸葛亮很平静的撒谎道。

    “如此也好，刘备此人甚为迂腐，难成大器。”崔州平道。

    闻听崔州平来了，黄月英立刻派人送来了酒菜，崔州平也不客气，边吃边喝边白话，说得是唾沫星子乱飞。

    “他将我误认为卧龙先生，我说是卧龙先生之友，他便拉着我席地而坐，我问他，为何来寻你，他说只为平定天下，求安邦定国之策。”

    “他说得不错，没有我家先生，他何谈安邦定国，只能疲于奔命。”王宝玉插口道。

    “此言谬矣。”崔州平摆手，又说：“自古以来，治乱无常，天下之事，由治而乱，由乱而治，仁心治乱者，徒费心力，不如顺天而安逸，逆天者必劳顿。”

    “先生，你说得这是什么，绕口令啊！”王宝玉听得闹心，皱眉道。

    （加更4，四章加更全部完成。酒家说到做到，希望大家踊跃投花，投票。17k主站的朋友们，每天凌晨鲜花都会清零，凹凸票也有时间限制，不如顺手投给小术士，拜托各位了！）

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

