
      
        
          第一卷 卧龙出山 102 白日梦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “宝玉，州平兄所言亦在情理。()”诸葛亮道。

    “嘿嘿，那刘备听你的吗？”王宝玉笑道。

    “唉，其人迂腐，只是表面应承，并未入心。”崔州平叹气道。

    靠，你才迂腐呢，王宝玉暗骂了一句，带着几分嘲笑道：“崔先生，你也算出身名门，将来准备投靠谁啊？”

    “我当远遁山野，快活度日。”崔州平有些尴尬。

    “当隐士你真的觉得快活吗？”王宝玉嘿嘿直笑，崔州平脸上青一阵白一阵的，不知道作何解释。

    “宝玉，你许是忘了，州平兄乃三公之子，历任重职，曾与袁绍共同起兵讨伐董卓，退隐直言，实为彻悟之语。”诸葛亮帮崔州平打了个圆场。

    “唉，知我者，孔明也！”崔州平感叹道。

    “崔先生，刚才言语不周，失敬了。”王宝玉道。

    “无妨！”崔州平摆手道，继续白话：“当今天下大乱，皆因帝室昏庸，外援无用，无论何人在君主之侧，都将表面阿谀，实则阳奉阴违，挟持并终图之，董卓、袁绍是此心，曹操更是如此，刘备亦是假托帝胄，实则野心非常……”

    哦，崔州平这番话倒是说得很有道理，王宝玉赞了一个，看来，自己还不如诸葛亮了解此人，不过，酒足饭饱的他还是听得无聊发困，什么对与错，历史就是这样安排的，迷信的说，这就是命。

    闲谈几句后，王宝玉便告辞离开，回自己的小屋睡午觉。

    “宝玉，那黑脸之人身后还有偌大一个包裹，说不定全是黄白之物。”火丫凑过来说道，言外之意，也有埋怨他的意思。

    嘿嘿，看来火丫也留意到那个大礼包了，真是贪心，王宝玉不屑的问道：“你长了透视眼啊，能看到里面装的是什么？”

    “来者可是刘皇叔，必会备下大礼。”

    王宝玉微微皱了下眉头，打心眼儿里不喜欢打听事的女孩子，不耐烦的说道：“你个烧火丫头懂个屁啊，我这是计谋。”

    “那你也不该如此无理，若是好言相说，哄得那刘皇叔高兴，也许便能留下那个大包裹。”

    王宝玉呵斥道：“即便是留下，可与你有什么关系？难不成夫人还会分给你一半？还是靠自己的双手勤劳致富吧，别整天算计人家的东西！”

    “我亦不是惦记那些财物，只不过是替夫人着想。”火丫红着脸辩解道。

    “夫人的东西用得着你操心啊？”王宝玉不客气的又问道。

    “哼，大手大脚，早晚败家！”火丫嘟囔了一句，随即又出去干活去了。

    这丫头确实像黄月英所说，蹬鼻子上脸，平日就得管教严厉些，她才知道敬畏。不过王宝玉向来有怜香惜玉之心，也不和她计较。

    今天，王宝玉终于见到了传说中的关二爷和猛张飞，两位名人确实仪表堂堂，气势不凡，但却不怎么讨他喜欢，关羽傲慢，张飞鲁莽，刘备又奸猾，如果不是因为自己要回去，必须努力让历史按照既有轨迹发展，他一定不会主张让诸葛亮去跟随刘备的。

    想着想着，王宝玉就在秋日暖阳的照耀下，进入到酒后的微酣之中。

    恍惚之中，王宝玉觉得自己正置身于宏大的战场中，漫山遍野、铺天盖地的兵士，都身穿棕色的衣服，挥舞着长矛短刀，正跟身穿灰色衣服的士兵酣斗在一起。

    叫喊声、厮杀声混成一团，但双方力量之悬殊却显而易见，棕服士兵的兵力足足超过这边灰服士兵十倍不止，很快，这边的灰服士兵就落了下风，死伤无数，节节败退。

    “将士们，都给我奋勇杀敌。”一声大吼，震耳发聩，声音正是从一名表情冷酷、威风凛凛的将军口中发出。

    王宝玉定睛一看，卧蚕眉、丹凤眼，五缕长髯，手持一柄青龙偃月大刀，正是关羽关云长。

    只见关羽一催胯下赤兔马，冲进了对方的队伍里，大刀挥舞如风，所向披靡，所到之处，一片血肉横飞，哀嚎不断。

    还有几名不认识的将军，也跟着关羽一道杀了过去，灰服士兵们见此情形，再次鼓起勇气，大喊着又冲了上去。

    “宝玉，我们且与哥哥一同掩杀过去，此番定然能够逃脱。”一个女人的声音从耳边响起，王宝玉一侧头，发现正是骑在白马上的关婷在说话，而自己，竟然也骑在黑马之上，手中握着的赫然是那柄黑色短刀。

    似乎不受控制一般，王宝玉便跟着关婷一道，策马向前冲了过去，刚刚靠近关羽身边，只听天空中传来一阵紧密的嗖嗖之声，漫天的箭雨扑面而来。

    啊！王宝玉发出一声惊恐的大叫，此刻，他几乎觉得，自己必死无疑。

    “婷妹，宝玉，小心。”关羽大喝一声，手中的大刀舞成了一片寒光，将迎面而来的羽箭纷纷击飞而去。

    叮叮当当的声音响了片刻，漫天的箭雨终于消散，而这边灰服士兵，几乎全部死于非命，凄惨难以形容。那几名将军，也不同程度的受了伤。

    王宝玉连忙摸摸自己的手脸，好像都完好无损，这才松了口气。转头看了一眼关婷，好像也并无大碍。

    “冲杀出去！”关羽大喊一声，继续向前冲，大刀之下，棕服士兵成片的倒下，一名迎上来的对方将军，也被关羽一刀从头劈成两半，甚至都没发出声音来。

    不知道冲了多久，反正身后已经是一条不折不扣血淋淋的血路，就在此时，一声轰鸣传来，前方的地面突然凹陷了下去，就在凹陷之处，探出了无数的绳索，王宝玉马失前蹄，一下子从上面栽了下来。

    与此同时，关婷一伸手，将他拉到了马背上，冲在前面的几名将军，也包括关羽，身下的马匹纷纷被绊倒，几人都跌落下马。

    厮杀声再次响起，山坡之上布满了旌旗，身周又涌现出无数的士兵，想要逃走，势必登天还难，只见前方的关羽奋力将手中的大刀投掷了出去，砸倒了一片正在冲过来的士兵，回头对关婷大喊道：“婷妹，勿要迟疑，速速离开。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

