
      
        
          第一卷 卧龙出山 103 诸葛均
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哥哥，我怎能抛下你！”关婷撕心裂肺的大喊道。--

    “快走，否则哥哥便不认你。”关羽呵道。

    关婷哭着催动胯下白马，向前冲了过去，骏马一声嘶鸣，前蹄抬起，一个纵身越过前方的深坑。

    而王宝玉却在白马抬蹄的瞬间，掉下马去，摔倒在地上，刚刚越过深坑的关婷，不禁停住了马，回头焦急的大喊道：“宝玉！”

    关羽见此情形，上前大手一抓，将王宝玉从地上生生抓了起来，向前奋力一抛，准备将他扔过大坑。

    偏偏王宝玉吓得手忙脚乱，不懂得借势飞过深坑，却在空中扑腾了几下，反而垂直向着深坑坠落了下去。

    关羽发出一声长叹，纵身一跳，跃入深坑，硬生生的将王宝玉接住，在坑壁上飞走几步，又是用力一抛，这才将王宝玉再次抛了上去。

    关婷回身一把将王宝玉再次拉在马上，却见关羽终于掉入了深坑之中，一个声音从下面传来，“宝玉，勿要负了我妹。”

    “哥哥！”关婷发出了无比凄凉的大喊，却还是催动胯下骏马，载着王宝玉一路砍杀着冲了出去。

    “关二哥！”王宝玉也发出了一声痛苦的叫喊。

    “宝玉！宝玉！”一个声音从耳边传来，让王宝玉骤然从梦中惊醒，出了一身冷汗，此刻，窗外已是夕阳西下，晚霞满天，揉着酸疼胳膊的火丫正在喊他。

    “因何梦中喊叫？关二哥又是何人？”火丫不解的问道。

    王宝玉猛然坐起身来，揉揉眼，这才发现刚刚只是做了一场噩梦，愣了愣，才对火丫道：“没什么，你先出去吧，让我安静一会儿。”

    火丫转身走开，王宝玉盯着夕阳看了好一阵子，这才渐渐从梦境中走了，他却不禁琢磨开来，这梦境也太真实了，在梦中，关羽和关婷这一对兄妹，无疑是救了自己，而且关羽舍己救人的英勇表现，无疑是义薄云天。

    当然，王宝玉最不愿意梦见的人，就是关婷，在现代生活的时候，那个因车祸死去的关婷，就屡屡出现在他的梦中，类似于冤魂索命，让他为此深深痛苦不已。

    现在这个关婷，容貌和现代的那位十分相像，还很年轻，绝对是不可多得的美人，只是这个活生生的关婷走进他的梦里，同样让人感觉到一种无比的寒意。

    王宝玉苦恼不已，不知道如何才能摆脱这种梦境，这么下去，能把人逼疯的。

    唉，也许自己跟关羽关婷两兄妹，有着一种斩不断的缘分吧！王宝玉安慰了自己片刻，这才慢腾腾的走出了小屋。

    刚一出院门，就见一名身穿白袍的小伙子笑嘻嘻的朝自己走过来，这小子倒也长得很秀气，个子不高，胡子不多，脸很白，跟诸葛亮倒是有几分相像，像是一个缩小版。

    咦，这人是谁啊？怎么从来没有见过？王宝玉正在猜测，小伙子过来就搂住了他的肩膀，十分亲昵的说道：“哈哈！宝玉！多日不见，甚是想念。”

    应该是之前那个王宝玉的朋友，王宝玉也拱拱手说道：“哎呀，我也很是想念你啊！请问你贵姓啊？”

    “嘿嘿，下次定然带你同去游玩，休要恼怒。”小伙子满不在乎的说道。

    王宝玉只得如实说道：“那个，我生病了，我只是看你面熟，但是真的想不起来你叫什么名字！”

    没想到小伙子哈哈大笑，干脆双手搂住王宝玉，凑近说道：“我看你倒是比之前还精神！”

    两人之间的距离只有零点几毫米，小伙子的睫毛似乎都能刷到王宝玉的脸上，真是让人起鸡皮疙瘩。

    王宝玉一甩膀子，闪到一旁，警惕道：“我真不认识你，别这么亲热，跟搞基似的。”

    “搞基为何意？宝玉，为何口音如此怪异？”这下子，倒是轮到小伙子吃惊不已。

    “报上名来？”

    “我乃旦腾也！”

    “蛋疼？靠，你这名字还真个性。”王宝玉扑哧一声笑了出来。

    “如此过分，看我不揍你。”小伙子这下子彻底恼羞了，冲过来揪住了王宝玉的脖领子。

    王宝玉也不是吃气的主，反过来也揪住了这小子的衣服，正在撕扯之际，火丫赶了过来，连忙喊道：“宝玉，均公子，因何打闹啊？”

    “火丫，这小子到底是谁啊？”王宝玉问道。

    “这是孔明先生的弟弟，旦腾公子。”火丫解释道。

    “你是诸葛均？”

    “明知故问。”诸葛均还揪着王宝玉的衣服不放。

    “均公子，且听我讲，宝玉他脑子受伤，先前之事都不记得了。”火丫着急的喊道。

    “果真没有骗我？”诸葛均质问道。

    火丫连忙说道：“岂敢欺骗公子，宝玉受伤之事，世人皆知，随意打听便可。”

    诸葛均哦了一声，又问道：“先前之事能记得多少？”

    火丫说道：“却是半毫都记不得，现在还好些，能认得先生和夫人。”

    诸葛均眼中现出一丝狡黠，这才放了手，替王宝玉整理下衣衫，说道：“实是不知你受了这番苦楚。”

    “嘿嘿，没什么，这不还是活得好好的吗？看，不少胳膊不少腿的，感谢关心啊！”王宝玉对于能有个同龄人朋友，也感到十分高兴。

    没想到诸葛均话锋一转，斜楞着眼睛问道：“宝玉，只是你欠我之银两何时归还？”

    “蛋疼，我可不记得借过你的银子，别在这里讹人啊，爱找谁要找谁要。”王宝玉哼道，摆出一幅无赖的样子，靠，当老子白痴啊！

    王宝玉说着瞅了一眼火丫，心想，这趁火打劫的人看来还不止一个啊，当初火丫就曾这么诈过他。火丫讪讪一笑，连忙走开了。

    “嘿嘿，你我情同兄弟，暂且算了。”诸葛均又嘿嘿笑了起来，再次过来揽住王宝玉的肩膀，小声道：“宝玉，我此去江东，可是立了大功。”

    “干什么去了？”

    “自然是看望大哥子瑜。”

    “立啥大功了？”

    “唉，你这口音听着真难受。”诸葛均翻了一个白眼，“我之功劳，是给孔明哥哥谋得差事，也省得你姐如此跋扈。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

