
      
        
          第一卷 卧龙出山 104 门下功曹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “差事？”王宝玉不禁吃了一惊，问道：“你帮着孔明先生谋了什么职位？”

    “经我一番游说，长兄子瑜已经答应，他即日去见周公瑾，让二哥去担任周郎门下功曹一职。--”诸葛均得意洋洋道。

    “功曹是啥职位？”

    “不思进取，荒废学业。”诸葛均鄙夷道，“功曹乃郡守佐吏，辅佐领导一郡之事务，官职甚大。”

    “去个屁吧，不就是个市长助理嘛！”王宝玉听懂了，可是他的话，诸葛均却听不懂了，但王宝玉不屑的神情他却看明白了，怒道：“当今乱世，谋一官半职何其不易。”

    “你个乳臭未干的半大小子，管好自己就不错了，你哥的事不用你操心啊！”王宝玉摆摆手。

    “终日闲在家中看书弹琴，依附岳丈度日，愧对祖先！”诸葛均冲天上抱抱拳。

    “还是收起你那点本事儿吧，你不是在黄家长大的啊！”王宝玉道，“在本人的努力下，今天刘备已经来过，亲自请孔明先生出山，孔明先生是要做大事儿的。我劝你还是和你哥还有我姐搞好关系，将来也能跟着喝点肉汤。”

    “哈哈！”诸葛均却大笑起来，说道：“刘备谁人不知，只有新野一县，周郎可是镇守巴丘一郡。”

    “刘备是潜力股，将来必有大作为，别鼠目寸光好不好。”王宝玉道。

    “你若是胡来，必要毁掉哥哥一生！”诸葛均气得直跺脚。

    “我看你才是乱搞，先生要是听了你的话，工作又忙，薪水又少，到时候家里还得都是我姐操劳。”王宝玉哼声道。

    诸葛均误会了，再次搂过王宝玉的肩膀，小声说道：“男子当建功立业，我不想挑拨你与嫂嫂，但寄人篱下，英雄气短啊！”

    “你能不能别动不动就搂着别人啊，很别扭的你知道吗？”王宝玉扒拉开诸葛均的手，又说道：“先生和我姐那是伉俪情深，夫妻恩爱，你别只看表面现象。”

    “不与你理论，待我先去拜见嫂嫂，一切都由嫂嫂定夺。”诸葛均拂袖而去，挺着胸脯去见黄月英了。

    事情的结果可想而知，经过王宝玉玄玄乎乎的一顿洗脑，黄月英和诸葛亮早已下定决心要跟着刘备混，诸葛均的提议自然碰了一鼻子灰，不过这小子倒也是个乐天派，也不羞恼，反正能证明自己不是个吃闲饭的就行。

    晚上，王宝玉跟火丫躺在床上聊天，这才了解道，曾经的那个王宝玉，跟诸葛均的关系还是相当不错的，也经常在一起玩耍，这就难怪诸葛均跟自己不见外了。尽管如此，在后来的日子里，王宝玉跟诸葛均的关系，只能说一般般而已，道不同不相为谋。

    转眼又过了两个月，天气渐渐变冷，黄月英的肚子越来越大，对孩子的期望和喜悦，让诸葛亮夫妻二人，倒是暂时忘记了刘备再访的事情。

    黄月英依然毫不避讳的让王宝玉帮忙洗澡，王宝玉的贱爪子不免经常摸摸黄月英的凸起的肚皮，甚至还贴上去听一听胎儿的心跳。

    黄月英初为人母，很多事情都不懂，还是王宝玉经常提醒各种注意事项，不仅减轻了些孕期劳苦，好说要有好心情，才能生出来漂亮孩子。

    黄月英信服照做，她脸色好，少发火，那就是大家伙的福气。

    在现代，王宝玉可是有一个女儿，跟妻子钱美凤姓，名叫钱多多，说起来，王宝玉对这个女儿的照顾明显不够，因为钱美凤的隐瞒，甚至好多年女儿都称呼他为舅舅。

    也许是这个原因，王宝玉对黄月英腹中的这个孩子，十分关切，隐隐还有了几分期盼，他甚至根据自己在现代的经验，给黄月英提供了孕妇食谱，为了让黄月英洗澡洗的更舒服，他还设计了一个淋浴器。

    其实很简单，就是找来一个废旧罐子，上面钻出几个小孔，接到水源上，起到喷洒的功能。

    黄月英是何等脑瓜聪明之人，立刻对淋浴器的设计进行了改进，增加了自动上水的系统，这下子，洗澡变得简单起来，还成为了一种乐趣。

    火丫现在对王宝玉佩服崇敬之情，简直无法形容，因为有了淋浴器，来此推拿的客人也更多，尽管很累，火丫的心情却开心的不得了，除去王宝玉的提成，她现在已经攒了十两银子，这可是以前想都不敢想的事情。

    养在大缸里的黑泥鳅，几个月了，依然不见有繁殖的迹象，却显得越发萎靡不振，还有两条经常翻白肚皮，像是很快就要死的样子。

    这让王宝玉感到很失望，因为没有繁殖，也就意味着不能持续不断的做药丸。但是也不能眼见着黑泥鳅白白死掉毫无价值，这可是自己冒着生命危险捞来的，于是，他找了个空闲时间，再次带着火丫，将剩余的黑泥鳅全部都做成了快活丹，现在王宝玉的手里，足足有一百粒，这可是一笔相当不小的财富。

    这天，一名信使来到了卧龙岗，送来了徐庶的一封信，徐庶在信上说，他已经跟母亲在一起，曹操并没有重用他，只是赏给了他一处院子以及一些银两，让他们母子生活无忧而已。

    徐母依然健在，这个消息传到王宝玉的耳朵里，让他不由长出了一口气，卸下了心头的一个沉重的包袱，他可是十分不愿意因为自己的原因令徐母身亡，那无疑将是造下了无边的罪孽。

    其实想来也该是这个情况，徐母如果真的被曹**死，徐庶为何还要留在仇人那里？可见，书上的历史也不全是真实的。不过这都是小事情，不至于影响历史车轮的大方向，也就是说不影响王宝玉回家的路。

    又过了一个月，进入隆冬季节，天气越发寒冷，这天，彤云密布，寒风凛冽，天空降下了一场大雪，将卧龙岗变成一片银装素裹。

    孩子们纷纷在雪中玩耍，不知疲惫。在北方，半年时间都是冬天，冰雪天气常有，只是在卧龙岗这里，下雪的次数基本上可以数过来，这也是冬天不多见的美好景色。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

