
      
        
          第一卷 卧龙出山 105 乘云观
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            已经穿上棉衣的王宝玉，面对茫茫雪景，却是别有一番心情，在现代之时，他生活的地方在北方，一进冬季，便是白雪皑皑，天地洁净无瑕。（）王宝玉不禁又想起了家乡，想起家人，想起了妻子钱美凤和情人冯春玲，在逝去的时光中，王宝玉记不清多少次跟她们依偎前行，漫步雪中。

    穿着厚棉衣的火丫，显得臃肿了一些，因为手里有了钱，再加上王宝玉在黄月英跟前帮她说话，火丫现在已经能吃饱了饭，人也变得白净不少。

    “宝玉，我们可去走走！”火丫建议道。

    “唉，好吧！”王宝玉微微叹息，跟着火丫一道，缓步过了小桥，踏上了那条积雪的小路。

    “我听客人讲，有一神医，有起死回生之术，人称老神仙，前些时日曾在此出现，你应去见他。”火丫道，随即低下头来，脸上泛起红晕。

    “我又不学医，去见他干嘛？”王宝玉没听明白。

    “有病治病，无病强身，只是去拜访又有何妨，也省得你每日闲在家中闷出病来。”火丫看似体贴的说道。

    王宝玉看着火丫羞答答的表情，明白了，这还是让自己去找神医，求得一个良方，治好下面的毛病。

    庸医什么时候都有，就没见过几个真神的，王宝玉随口问道：“那名神医叫什么名字啊？”

    “名叫华佗！”

    “什么？！是他！”王宝玉一下子激动起来，火丫哪里知道，王宝玉在现代生活的时候，一共见过三个自称来自三国的神秘人物，分别便是诸葛亮、左慈和华佗。

    王宝玉对华佗的印象尤其深刻，其自称华辑，居住在一处世外挑源的山谷之中，宛如一名老神仙，王宝玉也称呼他为老神仙。

    老神仙曾经帮助王宝玉改良了春哥丸的药方，正是因此，才让王宝玉的春哥集团，获得了后来突飞猛进的发展。

    今天一听到老神仙华佗这个名字，王宝玉怎能不激动，忙问道：“你怎么不早说，他在什么地方？”

    “听闻他一直在乘云观。”火丫低声道，她还以为，王宝玉也急着想治好下面的毛病。唉，火丫想，如果王宝玉真能治好了，即便将来成为他的妾，也能多少沾一些雨露，总比守寡一生要好。

    “你先自己溜达吧！”王宝玉说了一声，转身扔下火丫就跑。

    “宝玉，你要去何处？”火丫追了几步喊道。

    “跟夫人打声招呼，去乘云观。”王宝玉的声音传来了过来。

    “可带我一起。”

    “我自己去，你还是在家吧！”

    “我……”

    火丫紧追了几步，但王宝玉哪里顾得上她，很快就跑远了。火丫愣愣的伫立在雪中，一时间很茫然，最后只能叹了口气，无聊的往回走。

    此时，火丫竟有些后悔告诉王宝玉这个神医的地址，很显然，这个男人在得到越来越多的人认可后，将来有出息那是必然的。唯一的缺陷便是下面不举，若是这样，自己倒可以安心陪伴他一生，无人争风吃醋，只是不知道，这个男人一旦治好了病，妻妾成群，还会不会再搭理她？

    火丫心乱如麻，步伐也越来越沉重。

    王宝玉急着要去找华佗，当然不是为了治好下面的毛病，他觉得，一旦见到了这位老神仙，说明了自己的情况，兴许就能知道回到现代的方法，如果华佗真是老神仙，说不准会施展法力，让自己轻而易举的就回到现代。

    只要是回到了现代，自己照样是身体倍棒吃嘛嘛香的壮小伙！这些当然是王宝玉一厢情愿的想法，此华佗非彼华佗，即便是他见到了，也未必能够相识。

    王宝玉一路踩着雪，刚刚来到诸葛亮的门前，就看见门口停着一辆马车，还有一名车夫，诸葛亮正搀扶着黄月英从屋内走了出来。

    “先生，姐姐，你们这是要去哪里啊？”王宝玉不解的问道。

    “呵呵，夫人近日心绪不宁，时常梦见女儿离她而去，此番去乘云观，是想跟朝真道长求一枚平安符。”诸葛亮笑着解释道。

    “乘云观？”王宝玉暗自感慨，原来大家都知道这个地方。

    “不知为何，我总梦见女儿驾彩云飞去，任凭我呼喊，却是连头也不回。”黄月英叹息着摸摸肚子。两口子都信了王宝玉的话，认为这一胎一定是女儿，为此，黄月英还做了不少小女孩的衣服，从一岁到八岁的都有。

    “嘿嘿，还没生下来呢，怎么会飞走，姐姐还是太在意这孩子了。”王宝玉笑道。

    诸葛亮也点头道：“我也是如此安慰夫人。”

    “我偏要去那乘云观，否则不得安生。”黄月英固执的说道。

    “好是好，只是怕一路颠簸，夫人受累。”

    “我自有分寸。”

    “先生，姐姐，带我同去吧！”王宝玉道。

    “也好，万一途中有变故，宝玉还能有些应对之策。”黄月英一口就答应下来，俨然把王宝玉当成了育婴师，殊不知这家伙在现代其实还是个不太负责任的父亲。

    “如此也好。”诸葛亮稍微迟疑了一下，还是点头答应下来。

    三个人随后坐上了马车，由于怕车马劳顿，车棚里面还铺上了厚厚的垫子，三个人坐在里面，显得格外拥挤，黄月英一个人就占了大半的地方，王宝玉和诸葛亮分别坐在两边，只能尽量缩紧身子。

    马蹄哒哒，车子动了起来，车轮碾过积雪，发出吱吱呀呀的声响，过了小桥，穿过竹林，上了大路，一路向南而行。

    通过闲聊，王宝玉才得知乘云观离此地不过二十里的路程，如果早知道华佗的消息，即便是走着，他也一定会第一时间赶过去。

    由于黄月英怀有身孕，不能进行剧烈运动，马车行进的速度比老牛车还慢，大约走了近两个时辰，来到了一处山脚之下，抬头望去，此山巍峨高耸，低垂的彤云似乎都在山腰处，而乘云观就位于不远处的一处平坦山坡上。

    据说此道观乃汉武帝时期所建，当时耗费了不少银两，远近闻名，成为名仕雅客仰慕探访之地，刘表成为荆州之主后，尊崇道教，又耗资进行了一番修缮，使得乘云观殿宇众多，气象一新，颇有规模。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

