
      
        
          第一卷 卧龙出山 106 玄鸟所化
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉跟诸葛亮一起搀扶着黄月英下了马车，三人沿着狭窄的山路，十分虔诚的朝着乘云观走了上去。( )

    迎面是高大的牌楼，上面雕刻着“清静无为”四个大字，牌楼外侧的四角则是四条龙形图案，仰首向天，气势非凡。

    四处都是参天古树，树龄都有千年的样子，过了牌楼，便来到了山门，飞檐的门上有三个篆体大字“乘云观”，山门的两侧还有一副对联，上联是，虚无之乐生造化，下联则是，神明之本天地根。

    一名道童正在清扫积雪，王宝玉立刻跑过去，拱手问道：“请问仙童，华佗先生可在？”

    道童摇了摇头，说道：“前日还在，此番不知游历何方而去。”

    王宝玉心中一阵失望，到底还是错过了，古时候不比现代，想要找华佗这样四处行医之人，简直如同大海捞针，绝非易事。

    “宝玉，你找华佗何事？”黄月英听到了王宝玉的话，不由的问道。

    “姐姐，还不是想治好这下面这玩意嘛！”王宝玉撒谎道。

    “唉，你能治好姐姐的毛病，却治不好自己的病，实在可惜。”黄月英感叹了一句。

    因为黄月英怀了孩子，诸葛亮也开始大模大样的教训起王宝玉来：“遍访名医，定有诊治之法，男儿不能无后，此乃大不孝也。”

    王宝玉不禁朝诸葛亮翻了一记白眼，继续跟着二人进入到山门内，来了客人，早有童子进去禀告，当三人刚刚来到玉皇殿门前之时，一位鹤发童颜的道长便迎了过来。

    诸葛亮连忙躬身一礼，问道：“可是朝真道长？”

    老道长须发皆白，看起来精神头却非常好，他笑着点头道：“正是老道，请问先生高姓大名？”

    “诸葛孔明，人称卧龙先生。”诸葛亮道。

    “水镜先生司马徽曾言，卧龙凤雏得一可安天下，今日一见，果然见先生器宇不凡，实在幸会。”老道长很会说话，居然恭维了一句。

    “恩师谬赞了。”诸葛亮脸上浮现出得意之情。

    “老道长，你可知华佗老神仙去了哪里？”王宝玉不甘心的插口问道。

    “哦！莫非你们是来求医问药的？”老道长反问道。

    “非也，家妻有孕，来向道长求你平安符。”诸葛亮道。

    “华佗先生前日已离开，去往江东吴地。”老道长还是回复了王宝玉的话。

    “江东哪里？”

    “不知！”

    王宝玉也没再问，老道长随即引领着三人，进入了玉皇殿，既然来到这里，叩拜神灵是不能忽略的。

    只是冬日酷寒，为了保暖，这大殿只是开了一扇门，黄月英身子粗壮竟然未能通过，横着侧着，挤着肚子试了好几次，都没能成功。

    “夫人，莫要伤及孩儿！”诸葛亮连忙制止住，黄月英恼羞不已，狠狠瞪了诸葛亮一眼，嘟囔道：“差点便要进去，休得吵闹！”

    老道长自觉失误，连忙吩咐道童将其余几扇全部打开，黄月英这才得以顺利通过。

    不过走进大殿的黄月英并不高兴，脸上还有些忧郁，她不认为这丢丑的事情是自己过胖造成的，反而觉得这是上天的某种暗示，再想想梦中场景，更是担心不已，不由问道：“道长，我近来总心神不宁，刚才又过门不能入，是否为不祥征兆？”

    老道长笑道：“非也，世间但凡成大器者无不经历坎坷，夫人走路目不斜视，仪容得体，将来必定扬名四海。”

    黄月英被人这么一夸，立刻又高兴了，刚才的忧虑也一扫而光。王宝玉忍不住偷乐，这老道士也真会夸人，避重就轻，句句都夸到点子上，非但不显得虚假，还挺有诚意，换谁不高兴啊。

    王宝玉细细打量这玉皇殿，异常华美，遍布如意的图案，迎面是一尊高及屋顶的巨大塑像，下面写着：“玄穹高上玉皇大帝”八个大字，正是道教中统领三界的玉皇大帝，而雕像的左边，还有一尊稍微矮小的雕像，是一尊头戴羽冠的漂亮女人，正是西王母，也就是传说中的王母娘娘。

    诸葛亮和黄月英立刻虔诚的跪拜了下去，口中不停的祷告，黄月英口中的话大致是，保佑女儿平安，早日择得良婿，如果下一胎能生个男孩的话呢，那就更是锦上添花，到时候一定忘不了玉皇大帝，会来供奉还愿的。

    而诸葛亮的声音虽低，说得却不是儿女之事，而是苍天保佑，让他能够尽展才能，建功立业，不枉此生。

    老道长见怪不怪的站在门口看着二人，王宝玉不喜欢叩头，便走到了老道长的身边，他对玉皇大帝雕像右边一尊人头鸟身的奇怪雕像很有兴趣，能够呆在玉皇大帝身边，一定也不是凡人。

    “老道长，这是哪位神灵啊？”王宝玉客气的问道。

    “此乃九天玄女娘娘，曾传其为玄鸟所化，故而人首鸟身。”老道长解释道。

    王宝玉着实汗了一个，自己一直妄称九天玄女的弟子，却不知道师父是这幅样子，幸好诸葛亮和黄月英只顾着磕头祷告，根本并没有听到。

    “那个，道长，我曾闻听玄女娘娘这里很大，长及脚面，怎么会是鸟身呢？”王宝玉压低声音问老道长，还在自己的胸脯上比划了一下。

    老道长顿时一呆，心里一定想去撞墙，还从没见过对神灵如此不敬之人，但到底是有修为之人，他也没恼，解释道：“玄女娘娘化身无数，你所言便是其一，曾传凡有人见此玄女真容者，必然子嗣兴旺。”

    “化身是什么意思？”王宝玉又问道。

    “乃真身的变化之相。”

    哦，差不多一样的效果，谁让这些神灵平日太忙，一个人忙不过来，所以化身无数，解救众生，王宝玉若有所悟的点点头，见这名老道长的脾气不错，便想逗一逗他，小声道：“道长，我曾落水几乎死去，便是这种形象之玄女娘娘将我救起。”

    老道长几乎惊得差点倒头便拜，好半天才讪笑道：“道兄真乃莫大机缘，玄女娘娘精通兵法术数，据传曾有《奇门遁甲》一书，流于世间。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

