
      
        
          第一卷 卧龙出山 107 不如舍弃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            啥？《奇门遁甲》是九天玄女的书，王宝玉惊得目瞪口呆，看来，还真不能小瞧那本徐庶口中的妖书。…………

    王宝玉也暗自庆幸，以诸葛亮的学识，一定知道九天玄女精通术士之道这个传说，嘿嘿，也算歪打正着，将自己说成九天玄女的徒弟，正好证实了自己能掐会算一事儿。

    足足叩了一百零八个头，诸葛亮和黄月英才站起身来，虔诚的拿出十两银子，恭敬的奉献给朝真道长，老道长收了银子，立刻眉开眼笑，态度比以前更好。

    几乎就在收下银子的同时，老道长便从怀里摸出了一小片竹简，上面刻着类似蚯蚓的图形，说这就是平安符，能够保佑黄月英母子平安。

    “老道长，烦劳为孔明看一下前途。”诸葛亮不知道从哪里听说朝真道长会看相，十分恭敬的问道。

    唉，本人不早就给你看过了嘛，王宝玉暗自叹了口气，看来诸葛亮对自己这一套，还不是尽信。

    “先生必将出将入相。”老道长十分笃定的说道。

    嘿嘿，王宝玉开始喜欢这个老道了，真会说话，说得跟自己算的一样。诸葛亮十分开心，甚至还有些激动，连连拱手致谢。

    黄月英也来了兴趣，凑过来也让老道长看相，老道长盯着黄月英的大脸看了好一阵子，才缓缓开口道：“贵女貌美，聪慧无比。”

    “像夫君。”黄月英很是开心，又问道：“将来可能嫁入好人家？”

    “这个……”老道长有些犯难的捋了捋胡子，欲言又止。

    黄月英连忙又从兜里摸出十两银子，虔诚的递过去，说道：“道长但说无妨。”

    没想到老道长却摆摆手，说道：“此女终会离你而去，不如生后便舍弃于我，以免后来别离之苦。”

    此言一出，所有人都愣住了，也包括王宝玉，这是什么意思，黄月英当然明白，眼泪顿时就流了出来，说道：“我初为人母，怎可舍弃孩儿？”

    “此亦天数。”老道长坚定道。

    “朝真道长，待女儿生后，我愿敬献金银，恳求道长待小女长大后，收其为徒。”诸葛亮不忍见妻子难受，提出了一个折中的办法。

    “如老道天命能活到那日，自是无妨。”老道答应道。

    随后，三人告别朝真道长，离开乘云观，乘车返回卧龙岗，一路上，气氛很压抑，黄月英不停的抹眼泪，诸葛亮也是叹息连连，好不容易才有的孩子，却要别离，道长的话在二人理解，那就是小女恐怕不能终养天年，中途而去。

    “为何我命如此苦也！”黄月英拉扯着诸葛亮，终于放声大哭起来。

    “夫人，此女不成，宝玉早已算出，我们尚有三子，不必悲伤。”诸葛亮安慰道。

    “孩儿，母亲愿与你同去，方慰我心。”黄月英使劲用诸葛亮的擦眼泪，诸葛亮一脸苦笑，用眼神示意王宝玉，帮忙劝一劝媳妇。

    “姐姐，你怎么忘了，弟弟我可是九天玄女的徒弟，别听那牛鼻子老道瞎忽悠，他就是吓唬你多给他点银子而已。”王宝玉拍拍黄月英的肩膀道。

    “可我后来给他的银两却是不收。”黄月英迟疑道。

    “嘿嘿，刘备来请先生，不也是没让他进门吗？这就是计策。”王宝玉眨眨眼睛。

    黄月英稍感宽心，想起刚才过门槛的事情，又开始担心了，“适才我过门不能入，便心中忐忑。”

    王宝玉不以为然的说道：“姐姐该这么想，我那小外甥女啊，不喜欢那个老道长，所以不想让你进去。我不是早就跟姐姐说了嘛，这孩子不是普通人，你想啊，自从有了这个孩子，家里是不是不断有进账？姐姐是不是心情也变得很好？”

    “确实如此。”

    “所以我断言，姐姐必能生下贵子，将来还会名扬天下！”王宝玉拍着胸脯说道。

    黄月英立刻转悲为喜，不顾男人再跟前，搂过王宝玉便亲了一下，兴奋道：“刚才竟然忘记，有宝玉在，我无忧矣！”

    夜幕降临之时，三个人乘车回到了卧龙岗，刚一进屋，就看见一名短须浓眉的老者正坐在诸葛亮平时坐着的位置上，一脸的严肃。

    “父亲！”黄月英惊喜的喊了一声。

    “岳父！”诸葛亮也连忙上前拱手，“不知岳父驾临，小婿有失远迎，还望恕罪！”

    “孔明，如此多的好去处你不选，因何选择了刘备啊？”黄承彦道。

    “这……”诸葛亮一脸惶恐，却不知道老丈人从哪里得来的消息。

    “刘备如此孱弱，你若投他，朝不保夕，岂不是将我小女置于危险之地？”黄承彦冷着脸，不依不饶的继续追问。

    诸葛亮不禁看了一眼王宝玉，还是不敢说话，心想，这一切还不都是王宝玉鼓捣出来的，黄月英当然向着自己的男人，撒娇道：“父亲，此事乃女儿之意，勿要责怪孔明。”

    “月英，你向来有主见，如何现在做事如此糊涂？”黄承彦埋怨道。

    “我们也是深思熟虑，才做此决定。”

    “那你们且讲来听听，因何投奔刘备啊？”黄承彦问道。

    “刘备是天下英雄。”黄月英随口道。

    “有此等寄居人下，将不过十，兵不过万的英雄吗？”黄承彦继续追问。

    “刘备怀仁天下。”黄月英又找了条理由。

    “哼，明明是市井贩履之草民，非说是汉室宗亲，动则垂泪哀嚎拉拢人心，实是伪善！”黄承彦很是鄙夷。

    黄月英也不知道该怎么说，不怪世人对刘备有偏见，他的条件实在是也太差了，手下的兄弟不是土豪就是杀人犯，还真是有点拿不出手。

    “为何不语？”黄承彦瞪起眼睛说道，连平日耍威风的黄月英也低着头不敢多嘴。

    王宝玉见此情形，知道自己这个罪魁祸首，不能不说话了。

    “黄老先生，此事皆因我而起。”王宝玉拱手道。

    “宝玉，你称呼我什么？”黄承彦不高兴道。

    “叫伯父！”诸葛亮低声道，王宝玉这才明白，原来自己一直是如此称呼黄承彦的，连忙改口道：“伯父，一切都是小侄的主意。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

