
      
        
          第一卷 卧龙出山 108 上天注定
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “想我黄家打小将你养育成人，因何有如此加害之心啊？”黄承彦瞪眼竖眉道。()

    “伯父，你这么说我可就不高兴了，我这一切都是为了孔明先生和月英姐姐好，怎么就变成加害呢？”王宝玉十分不高兴的说话。

    “口音因何如此奇怪？”黄承彦问道。

    “父亲，您勿要怪罪，宝玉他受了伤，已经记不得曾经之事，而且，口音也尤为特殊。”黄月英解释道。

    “往事皆忘记？”黄承彦吃惊的问道。

    “嗯，差不多就是这个意思吧。”王宝玉可怜巴巴的说道。

    黄承彦哼了一声，不屑的说道：“以前尚有癫疯之症，想必今日更是糊涂。”

    晕死，王宝玉嚷嚷道：“伯父，你这就是典型的唯心主义，干嘛事儿不能想当然，这会害死人的知道不？”

    “那你说，投奔刘备有何好处？”黄承彦又开始问王宝玉。

    王宝玉完全没想到，黄承彦是这幅熊样，尖刻固执，毫不留情面。但是，看在人家也算将原来的王宝玉养大的份上，便也十分恭敬的拱了拱手，道：“伯父，投奔刘备的好处有三。”

    “逐一讲来！”

    “第一，刘备曾织席贩履，皆因时运不济，然大丈夫困顿如此，也说明他能屈能伸。况且，刘备说到底是皇上的叔叔，是皇室血亲，跟随刘备，讨伐四方可以名正言顺，其他地方诸侯，都是国贼而已。”

    “刘表可比刘备血亲更近。”黄承彦道。

    “伯父，那刘表已经年迈，只怕岁月不久。”王宝玉皱眉道。

    “即便如此，其少子刘琮，聪慧异常，必然接管荆州，我前番让孔明去与他为师，正好依附而起。”黄承彦傲气道，表现出真正为了女婿好的姿态。

    “废长立幼，自古大忌，伯父岂能不闻袁绍是如何落得子嗣皆无吗？”王宝玉反问道。

    “这……”这次，轮到黄承彦张口结舌，不知道说什么了，不由翻眼看了王宝玉一眼，哼声道：“倒是比之前伶俐了些。”

    “宝玉现在不同以往，已经长大成人了。”黄月英帮腔了一句。

    “那你再讲，除此之外，跟刘备还有何等好处？”黄承彦咳了一声，板起脸又问。

    “这第二条，刘备虽然看似孱弱，但其颇有野心，犹如下山猛虎，势不可挡。而且其手下猛将个个都是精英，以一敌万。虽说这些英雄来路不同，但正可彰显刘备以德服人，只是这些英雄没有善用之人而已，孔明先生身怀济世之才，只要有了孔明先生的辅佐，刘备必然能够开创一份基业，先生也能机展才华，千古留名。”王宝玉扒拉着手指头，激情昂扬的说道。

    听到王宝玉表扬女婿，黄承彦脸上露出了笑意，这女婿可是他亲自选的，于是笑着又问：“此言有理，实不相瞒，当年我见孔明之时，身边跟随一人，却有识人之术，他早就断定，孔明必将出将入相，成就一番惊天伟业。”

    “父亲，此事为何不曾跟女儿讲起？”黄月英嘟着嘴，心里得意却故作埋怨道。

    诸葛亮心里乐开了花，但是，表面上还是谦虚道：“如不能得到岳父栽培，孔明终生必将一事无成。”

    “唉，此人甚为了得，只可惜不知现在何方？”黄承彦叹气道。

    “他是谁啊？”王宝玉好奇的打听，他对于这种神秘人士，一向很有兴趣。

    “说也无妨，此人姓左名慈字元放，素喜观星占卜，黄老之术。”黄承彦道。

    靠，竟然是左慈这个老东西，还真有眼光，不知道祢衡找到他没有，这两个人在一起，一定十分有趣。改天也得打听打听这两人的下落，说不定和华佗一样，也能给自己回家提供帮助。

    “宝玉，你再讲讲，投奔刘备还有何益处？”黄承彦的口气变得柔和不少。

    “这第三条，也是最为关键的一条，那就是天数，上天注定孔明先生必须要追随刘备。”王宝玉道。

    黄承彦脸色一变，冷声道：“再讲。”

    王宝玉摊手道：“第三条就这些，很简单，没啦！”

    黄承彦刚刚高兴，现在又怒了，使劲一拍桌子，真起身来，大声呵道：“黄口小儿竟敢口出狂言，你怎能知天道？”

    声音震耳欲聋，难怪黄月英脾气这么坏，原来是耳濡目染。王宝玉揉着耳朵不满的说道：“伯父，父母是孩子的第一任老师，你带坏了姐姐，就别守着外孙这么大声了好不好？”

    黄承彦惊愕的指着王宝玉问道：“难不成是那疯癫之症又犯了？”

    “父亲，宝玉受伤之因由，乃是寻死，却不想被九天玄女所救，得到天书三卷，如今已是本事了得。”黄月英道。

    王宝玉也得意的笑道：“嘿嘿，机缘……”

    呸！黄承彦喷了王宝玉一脸吐沫星子，怒道：“前言不搭后语，明明是睁眼扯谎，真真气煞我也！”

    黄承彦怎么会信，转身看见案上的砚台，吹胡子瞪眼的便抄了起来。

    王宝玉连忙一跳，躲在诸葛亮的身后，诸葛亮也不想挨打，连忙单膝跪倒，说道：“岳父息怒，且听小婿讲来。”

    “如此糊涂，一并打来。”黄承彦说着，就想将砚台不管不顾的扔过来，黄月英却不干了，挺身而出，挡在二人跟前，指着肚子说道：“父亲，你要打便打女儿好了，打你外孙。”

    黄承彦一脸无奈，只好放下了砚台，要不说女儿外向，他这个爹看来是多此一举了。诸葛亮趁机起身将他手中的砚台取下，心疼不已的查看一番，发现没有损坏，这才藏于他处，原来挺身而出不是为了王宝玉，而是这方石砚。

    “岳父，您不觉这柄琴很熟悉吗？”诸葛亮又指着旁边的琴问道。

    黄承彦刚才只顾着生气，这才转头看去，当看清这柄古琴样子的时候，立刻惊呼道：“孔明，此乃水镜先生的红袖琴，因何在此？”

    “这有什么，水镜先生对我佩服的五体投地，将这柄琴送给我了，是我给孔明先生用的。”王宝玉忍不住显摆道。

    “此乃水镜先生的至宝，不是你偷窃所得？”黄承彦还是不敢相信。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

