
      
        
          第一卷 卧龙出山 109 骑驴过桥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “实不相瞒，水镜先生还送给小婿《奇门遁甲》一书，亲自去找刘备推荐小婿。()”诸葛亮证实道。

    黄承彦着实惊得一头大汗，问道：“水镜先生也愿意你投奔刘备？”

    “小婿岂敢欺瞒岳父，此事真实不虚！”诸葛亮举手发誓。

    “唉，难怪刘备等人今日会上门来请，原来未雨绸缪久矣！”黄承彦无限感叹道。

    啥！刘备来了！黄承彦此言一出，立刻将王宝玉、诸葛亮等人惊得目瞪口呆，齐声问道：“刘备何时来的？”

    “并非老朽不喜刘备，其人甚为眼拙。他尚不知孔明长相年龄，即便请去也未可得重用。”黄承彦辩解道。

    “父亲，你且直说！”黄月英着急的说道。

    黄承彦露出一丝苦笑，缓缓讲述了今天发生的事情。

    原来，一向心疼女儿的黄承彦闻听女儿有了身孕，便顶风冒雪的赶了过来，送些补品银钱之类，但一时间找不到马车，便骑了一头驴，为了缓解路上的寒冷，体现雅士的精神，顺便打发寂寞，黄承彦且行且唱，借景生情，唱的正是诸葛亮填词的一首曲牌，名叫《梁父吟》。

    “一夜北风寒，万里彤云厚；长空雪乱舞，改尽江河旧。仰面观太虚，疑是玉龙斗；纷纷鳞甲飞，顷刻变宇宙。”

    尽管黄承彦唱歌的声音很大，但终究年岁已高，身上还是觉得寒冷，在过小桥的时候，不禁浑身打了个寒噤，仰面感叹道：“骑驴过小桥，独叹梅花瘦！”

    就在此时，前方出现了三个骑马的将军，中间一人立刻滚鞍下马，上前拱手道：“卧龙先生，刘备等候久矣！”

    王宝玉等人听到这里齐齐翻白眼，这刘备是啥眼神，竟然能将黄承彦这么大年纪的人当成了诸葛亮，还真不是一般的眼拙。

    可见一点，上次诸葛亮去他家做客，根本没有给他留下任何印象，当时甚至连这个名字都不记得。

    听到这里，诸葛亮忍不住焦急道：“岳父，您如何应对刘备？”

    “我便直言是你岳父，他颇感失望，衣襟拭目，感伤无限。”黄承彦道。

    “你没答应孔明先生去找他吧？”王宝玉也问道。

    “此事未提。”

    诸葛亮想说岳父此番非常无礼，但寄予人下，也只能将话憋在了肚子里，脸上却露出了无比的遗憾。

    “刘备向我要了那首《梁父吟》，以作纪念，并且回了一首诗给你。”黄承彦道。

    “岳父请讲！”

    “风雪访贤良，不遇空感伤，溪桥山石滑，寒侵路途长，片片梨花落，纷纷柳絮狂，回首遥望处，卧龙在何方？”黄承彦口述道。

    王宝玉大跌眼球，书上说刘备不学无术，根本就不会写诗，如今这首诗听起来，不但很押韵，还颇有文采，感情到位，非常煽情。

    “唉！孔明错过矣！”诸葛亮还是被刘备这首诗给彻底感动了，眼光盈盈的叹道。

    “没事儿，他还会来的。”王宝玉低声安慰道。

    黄月英眼珠一转，想起了什么，问道：“父亲向刘备提及孔明不在家？”

    黄承彦不满的说道：“我岂能撒谎，刘备也并未问及此事。”

    黄月英眉头微微皱起，自语道：“既然父亲是在来路上遇见刘备，如此说来，刘备已经来过这里。只是我等却为何全然不知？”

    王宝玉刚才只顾着回答黄承彦的逼问，忘了史书上是如何写刘备二顾茅庐的，这会儿倒是冷静下来，立刻提醒道：“此事问蛋疼公子便知。”

    黄月英会意立刻奔到门口，扯开嗓子喊道：“诸葛均，速速赶来回话！”

    这一嗓子，让王宝玉等人立刻捂住了耳朵，直震得屋顶的雪都纷纷落下，没过几分钟，诸葛均就捂着裤裆跑了过来。

    “你这般样子却是为何？”诸葛亮一脸不悦的问道。

    “不甚舒服。”诸葛均道，王宝玉一阵偷笑，看来，这小子还真是蛋疼了。

    “刘备可曾来否？”诸葛亮问道。

    “没，来，来了……”诸葛均吞吞吐吐的说道。

    “大胆，为何不早讲。”诸葛亮怒道。

    “二哥，你暂且不要跟刘备了。”诸葛均苦着脸道，还在捂着裤裆。

    “旦腾，且讲讲刘备来时经历。”黄月英道。

    “我那时正在兄长屋内取暖，就进来三人，其中一人上来就称呼我卧龙先生。”诸葛均道。

    我倒！王宝玉再次无语，诸葛均长得跟自己差不多，一幅未成年的模样，这刘备最起码要近视八百度以上，才能将蛋疼小子认成了诸葛亮。

    “你是如何回答的？”诸葛亮急切的问道。

    “我说我是你兄弟，你去访友了，不知何时才能回。”诸葛均道。

    你！诸葛亮气不过，撵着诸葛均伸手就要打，诸葛均身体不适跑得不快，在屋里转了两圈之后，到底被诸葛亮逮着，啪啪声响，几个大巴掌撇子就落在诸葛均屁股上，疼得他嗷嗷直叫，一手捂着前面，一手捂着后面，不满的嚷嚷道：“二哥，你只是跟我使横，拿自家兄弟出气！”

    黄月英一听这话，脸就拉了下来，诸葛亮那是自己的老公，白养在家里，心甘情愿。没想到好心好意连小叔子也一并养着，到头来还是一只白眼狼！黄月英的拳头握的咯咯直响。

    诸葛亮虽气恼不已，但也不想家里传出嫂子暴打小叔子的丑闻，连忙挡在前面，指着诸葛均呵斥道：“再说这无情无义之话，仔细我撕了你的嘴！”

    诸葛均不敢再抱怨，小声说道：“二哥息怒。”

    “唉，你如此讲，刘备岂能不失望。”诸葛亮连连摇头叹气，觉得这个兄弟，还真是不替自己长脸。

    “我还失望呢！都说刘备仁义，然手下人却十分不懂规矩，可恶至极！”诸葛均愤愤的说道。

    “谁又招惹于你？”诸葛亮有气无力的问道。

    “我只说你不在家，谁知其中一个黑脸一听便怒了，十分鲁莽，抓起我来就踢了一脚，兄弟我这里至今还十分痛楚。”诸葛均嘴里咝咝出着凉气，一脸痛苦的表情。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

