
      
        
          第一卷 卧龙出山 110 誓死追随
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “何人如此无礼？”诸葛亮不高兴了，咋说也是自己的弟弟，让人这样没来由的踢了裤裆，实在让他很没有面子。||

    “那人一定是张飞张翼德，蛋疼，你老实说，是不是你当时对人家不够客气啊？”王宝玉早已看出了端倪，诸葛均可是不主张哥哥去投刘备的，肯定没给刘备好脸，这才惹恼了张飞。

    “没，没有！”诸葛均恼羞的瞪了王宝玉一眼，说话的语气又开始含糊起来。

    “老实讲来？”诸葛亮道。

    “刘备进来便报上一串名字，我只说我记不住，没想到那个黑脸就恼了。”诸葛均恼道。

    王宝玉到底没憋住，扑哧一声笑了起来，这一招可是自己用过的，关键在于，用一次还行，第二次再用，那肯定要要惹事儿的。应该是刘备也有些恼火，所以装没看见，否则一声令下，张飞是不敢动手的。

    “还笑！”诸葛均瞪着眼睛冲王宝玉挥挥拳头。

    “唉！”诸葛亮叹了口气。

    “蛋疼，刘备没有留下什么吗？”王宝玉笑着问道。

    “没，没有！”

    “嘿嘿，你要是再撒谎，月英姐出手可也是不轻。”

    一看脸色不对的黄月英，诸葛均立刻周身打了个寒噤，连忙从怀里掏出了一块皱皱巴巴的白布，递了上来。

    “请岳父先行过目。”诸葛亮接过来，很懂礼数的递给了始终看热闹的黄承彦。

    黄承彦很满意的点了点头，拿腔撇调的念了起来，“备久慕先生大名，两次拜谒，不遇空回，万分惆怅！备汉室苗裔，不贪名爵，睹朝纲崩催，群雄乱国，恶党欺君，心胆俱痛。备虽有兴复汉室之志，却无济世经纶之才，仰望先生出山相助，如此，天下幸甚，社稷幸甚！”

    靠，刘备真会说话，明明自己野心勃勃，却非要说为了汉室江山，说到底，也是一名奸雄。

    王宝玉这边暗自嘀咕，诸葛亮却颤抖着手从岳父手中接过这张皱巴巴的布，噗通一声，向北便拜，含泪道：“主公，孔明将誓死追随，此志不移。”

    诸葛亮的举动，无疑在向在场所有人表明立场，他这辈子就是要个跟着刘备混，谁拦着也不好使。

    黄承彦也为刘备的诚恳言辞所感动，换了个平和的口气，感叹道：“想那刘备却是惜才爱才之人。”

    诸葛均挨打心中不忿，本想劝几句哥哥，刘备靠不住，见此情形，也只好把肚子里的话给憋回去了。

    诸葛亮起身后，眼神显然跟往日不同，多了几分坚毅，这也不奇怪，多年来，诸葛亮始终怀才不遇，在投靠谁的问题，一直迟疑不定，这一次，他是真正下定了决心，也看清了自己未来的路。

    随后，黄承彦就要离开去休息，黄月英连忙搀扶着父亲去安排。

    诸葛均等了一会儿，也没人管自己，白了王宝玉一眼，也转身离开。

    “先生，这回信我了吧，投靠刘备没错的。”王宝玉道。

    “明日便起程去新野。”诸葛亮道。

    “此事万万不可，还是要等着刘备再次来请。”王宝玉连忙说道。

    “主公两次前来，我若不去，岂不是失了礼节，太过傲慢？”诸葛亮换了称谓，干脆直接称呼刘备为主公了。

    “先生，这是天命，九天玄女就是这样暗示的，如果你现在便去，刘备定然不会成功，还是耐心等待吧！不要急于一时。”王宝玉着急道。

    “怕是不妥？”

    “九天玄女……”

    “唉，如此真是委屈主公了。”

    “他要想成就大业，受点委屈算什么，先生，且不说能否在刘备那里得到重视，你要是不端住架子，他手下的关羽、张飞可是不好惹。两次请不动已然惹恼了他们，如果你自己这么讪讪的去了，他们将来一定给你摆脸色。”王宝玉继续劝导。

    “且等候主公再来吧！”诸葛亮到底还是信了王宝玉，答应了下来。

    王宝玉折腾来折腾去的想法，无非是想让历史按照原有轨迹去发展，但是，他并不清楚，因为他坚持非要让刘备三顾茅庐，却留下了祸根。

    刘备两次来请诸葛亮，第一次留下银子，第二次顶风冒雪的留下信留下诗，满以为随时都会有人来报，诸葛亮感激涕零的前来投奔，但等了许久也不见诸葛亮来，心中十分恼羞。

    刘备是何许人？那可是当世之英雄，一方豪强，如此卑躬屈膝的去请一个名不见经传的人物，已经是莫大的面子，没想到此人居然还摆臭架子。

    张飞性子毛躁，哪里见得了哥哥受此屈辱？恨不得独往卧龙岗，一刀捅死这个乡野狂妄村夫。

    关羽也对诸葛亮十分不满，认定如此傲慢无礼之人，难以成大器，力劝刘备再寻其他谋士，没必要非得一棵树上吊死。

    刘备当然扑簌簌的又哭开了，说自己如能得遇贤才，别说是请上几次，就是这屁股下的椅子让这位大哥来坐，然后带领众弟兄们还有百姓过上好日子，都是心甘情愿的。

    哗啦啦，刘备的手下跪了一地，都感动的稀里哗啦，还有感情丰富的，哭得鼻涕一把泪一把，发誓永远跟随刘备，永不背叛！

    刘备拿帕子擦擦眼泪，越发说的可怜，大家也就哭得声音更响。

    一片哭声之下，没人听得见刘备牙齿咬得咯咯响，自己一定要将诸葛亮拢在身边，不是说离了他不可，而是给世人一个尊重人才的好名声，还要让此人不得重用！要让诸葛亮这小子明白，不能拿别人的面子当成鞋垫子！

    正是因为这个原因，后来诸葛亮归附刘备后，其实一直不得重用，空有头衔，甚至连跟自己职务相称的正规府邸都没有，其位置尚不如后来的庞统和法正。

    却说王宝玉回到自己的小屋，吃了火丫端来的饭菜，随后，便起身去找蛋疼小子，要说去找诸葛均干啥？当然是可以发财的事情。

    诸葛均的住处离这里并不远，是一栋独立的小屋，这也是黄月英待他不薄，否则，以他这样的人，肯定连个住处都没有。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

