
      
        
          第一卷 卧龙出山 111 美人相邀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            诸葛均还躺在床上捂着裤裆，一见王宝玉进来，顿时没好气道：“你来作甚？”

    “作甚？嘿嘿，咱俩好兄弟一场，当然是来看看你啊，想吃点什么，喝点什么，尽管开口！”王宝玉大方的说道。||

    “哼，我有伤在身，哪有心思吃喝？”

    “有伤？依我看，是有钱吧？不过也是啊，有了那么多钱，想搬出去买套大宅子都可以，当然不需要我照顾喽。”王宝玉阴阳怪气的说道。

    “宝玉，胡说些什么，我却是听不懂？”诸葛均高度紧张起来。

    “行了，咱俩都别装了，把钱交出来，咱兄弟俩分分。”王宝玉毫不隐瞒道。

    “我和哥哥寄人篱下，受尽白眼，哪来的钱财？”诸葛均脸上一慌，下意识的掖了掖被子。

    “说谎会遭雷劈的！”

    “你若是急等银钱用，我这里尚有几百铢，都与你！”诸葛均从怀里掏出些零钱，看似慷慨的说道。

    王宝玉一把推开诸葛均的手，威胁道：“少跟我演戏，你不早就知道我能掐会算，刘备肯定给了你钱，拿出来一人一半，否则，我就去告诉月英姐。”

    “哪有？”

    “果真没有？”王宝玉质问道。

    “没有！”

    “好吧，那我走了，如果那样，你非但一分钱没有，可能还会挨揍。”王宝玉阴笑着转身就走。

    “回来，真晦气啊！”诸葛均苦着脸道。

    王宝玉立刻嬉皮笑脸的凑过来，诸葛均十分不情愿的从被子里摸出了一袋银子，倒在床上，我靠，竟然足有一百两。

    “哇，刘备还真是出手大方！”王宝玉眼珠子溜圆。

    “此乃刘备那厮给我的药费。”

    “屁药费，你这点破事儿，养几天就好了，要不，我替你治治。”王宝玉说着，就把手伸了过去。

    诸葛均正真得蛋疼，哪里敢让王宝玉碰，连忙扒拉开他的手，说道：“莫碰，几日便好。”

    “看在你挨打的份上，这笔钱就不上交了，我拿这些，其余的归你。”王宝玉说着，上前就去抢银子。

    “嗳哟，你倒是给我留点啊！”诸葛均顾不上蛋疼，连忙跟王宝玉抢了起来。

    诸葛均毕竟是身板不利索，动作哪有生龙活虎的王宝玉快，眼看着一多半都被王宝玉抢走了，他欲哭无泪，只能恼羞骂道：“宝玉，我咒你下面永不起来！”

    “嘿嘿，我还真不在乎，男人脑子好使就行，那玩意只是一时之快。”王宝玉满不在乎，怀揣着七十两银子，一路笑着出了门。

    接下来还是等待，希望却越来越大，刘备已经来了两次，再来一次，诸葛亮就要离开卧龙岗，开启新的人生征途。

    对此，王宝玉是非常期盼的，一旦诸葛亮离开，他就想带着范金强告辞北上，去寻找那块大陨石，看看是否能够回到现代。

    又下了两场雪，却都不如那场大，雪根本停留不住，太阳一出便融化为水，最终汇流成涓涓小溪。

    时光荏苒，天气又渐渐有了暖意，这天，卧龙岗上一派喜气洋洋，一年一度的春节来了。

    通过了解，王宝玉知道这里也有日历的，是记载在竹简上的干支历，春节也不叫春节，叫做元旦，是寅月的第一天，也就是现在的正月初一。

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲，春节到来的喜庆气氛，却令王宝玉心中升起了更浓的思乡之情，在现代生活的时候，每年春年都会有钱美凤的陪伴，即使是在二人感情不好的时候，也从未落下，这一传统一直持续了十六年。

    妻子钱美凤已经成了王宝玉生命中不可或缺的一部分，只是，如今隔着地域隔着时空，不知道春节里缺少了自己，钱美凤该是怎样的不开心。

    这里的春节，没有烟花，但是却有爆竹，而且是真正的爆竹，就是将燃烧竹筒，烧出噼噼啪啪的声音，这个工作自然交给了擅长烧火的火丫。

    燃烧了几堆爆竹之后，火丫又被熏黑了脸，咳嗽个不停，就在这时，一名信使来到了卧龙岗，送来了一封书信，说是给王宝玉的。

    火丫伸着小黑手，接过了这封书信，隐约还透着一股幽幽的香气，让她不由连打了好几个喷嚏。

    咦，有谁会给王宝玉写信呢？火丫好奇不已，仗着自己和王宝玉的关系亲密，私自打开一看，却顿时呆在了那里，眼中无法控制的流出了两行泪，在脸上冲出了两道沟痕。

    此时的王宝玉还坐在床上哀叹不已，火丫带着泪痕冲了进来，将那封白布书信扔给他，哽咽着质问道：“宝玉，婷儿是何人？你又如何认识？”

    “婷儿？”王宝玉一愣，展开书信一看，上面的笔迹工整娟秀，显然是女人写的。

    “宝玉公子，一别数月，军务倥偬，未及拜访，实为憾事，今元旦将至，不知公子可能有片刻闲暇，过来新野一聚，以慰思念之情。婷儿。”

    居然是关婷来信了，还邀请自己去新野县城，王宝玉看懂了信，脸上浮现出一抹笑意，与其憋在这里想家，倒是不如去新野城走一圈，散散心，顺便还可以打听一下刘备的动静。

    看王宝玉笑眯眯的样子，火丫更是气不打一处来，不依不饶的问道：“婷儿是何人？”

    “少废话，跟你有什么关系。”王宝玉道。

    “应是女子？”火丫还是忍不住问道。

    “废话，男人有叫这个名字的吗，而且啊，长得还特俊！”王宝玉坏笑道。

    火丫顿时被噎住了喉咙，好半天才冒出一句：“如此人是你将来妻室，我了解一二，也好相处。”

    “相处个屁，人家是将军，真要成了一家人，你吵架打架都不是人家的对手，还得烧火做饭！行了，帮我收拾一下，我要去新野县。”王宝玉道。

    “此番我能否与你同去？”火丫又问道。

    “现在都穿那么厚，你瞧你跟个笨熊似的，车子根本坐不下两个人。听话啊，下次再带你出去玩。”王宝玉安慰道。

    “真乃无情之人。”火丫嘟囔了一句，含着泪，听话的找出了王宝玉的那套好衣服。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

