
      
        
          第一卷 卧龙出山 112 再经驿站
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “大过年的，哭哭啼啼，烦不烦啊？”王宝玉一边肆无忌惮的宽衣解带换衣服，一边不客气的埋怨道。( )

    “我……”火丫说不出话，大哭了起来。

    “哎呦祖宗，你能不能消停点啊！”

    “呜呜……”

    “行了，知道你那点鬼心思，过年了，给你点压岁钱。”王宝玉从旧衣服里摸出一两银子，递给了火丫。

    火丫幽怨的看了眼银子，又瞪了王宝玉一眼。

    “嫌少啊？你这胃口还真是越来越大，再多给一两，算是按摩生意的年终奖金！”王宝玉又摸出一两银子。

    “我不要！”火丫头一次没接银子，哭着跑了。

    “神经病！当我愿意给啊，不要拉倒！”王宝玉骂咧咧的，拿上二十两银子，跟姐姐黄月英请了假，立刻出发赶往新野县。

    正值新年，王宝玉中途拐弯去看望了范金强和他的母亲，既然是磕头兄弟，该有的礼节自然不能忽略。

    范金强的老母亲看起来确实大不如以前，不但气色很差，脊背也弯的更厉害。吃的越来越少，醒的越来越早，瘦的所以现在瘦的皮包骨头，似乎风一吹就会倒下，所以平日大都在床上歇着。

    一见王宝玉来了，老太太还是十分开心，精神头也好了不少，颤巍巍的挣扎着就要下地，忙乎着要去置办酒菜，王宝玉忙说还有事儿去办，留下十两银子就要走。

    “兄弟，要去何处？”范金强问道。

    “去一趟新野县，上次那个关将军来信相邀。”王宝玉没隐瞒道。

    “金强，快去相送。”有些耳背的老太太倒是听清了，连忙说道。

    “这怎么行，大过年的，就让大哥在家陪您。”

    “我自有邻里照顾。”老太太固执道。

    “母命难违，宝玉，正值元旦，车马不易寻找，就让为兄推你前往。”范金强也坚持道。

    王宝玉当然希望能有范金强陪着，见母子二人态度坚决，便勉强点头答应了下来，其实，他的担心是多余的，如今范家已然成为这里的有钱人，一听说有照顾老太太的活，立刻争先恐后跑来了四五名妇女。

    见此情形，王宝玉放下心来，坐上范金强的逍遥车，沿着大路，直奔新野县城而去。

    “宝玉，我见那名将军，肌肤柔嫩，仿似一名女子。”范金强终于说出了心头的疑问，当时他跑开去找车，并没有见到卸下戎装的关婷。

    “嘿嘿，你猜得不错，正是一名女将军。”王宝玉笑道。

    “真乃是女中豪杰！”范金强感叹道。

    “在我们那个时代，有出息的女人比比皆是。”王宝玉自豪的说道。

    范金强嘿嘿直笑，对于王宝玉的话还是难以理解，开玩笑道：“佳节相邀，莫非此女将军相中兄弟？”

    “其实她相中你了，不好意思直接找你，所以拐弯抹角的问我。”王宝玉一本正经的说道。

    范金强哈哈大笑，当然不信，说道：“想那女将军威风凛凛，岂能看上我，定是对兄弟有意。”

    “哎，我可最怕这个，只是普通朋友。”王宝玉连连摆手，直到现在他也没转过弯来，还把这个关婷当成了自己时代的那个，那可是好朋友的媳妇，朋友妻是不可欺的。

    “我见未必，她看你之眼神，颇为不同。”范金强道。

    “啥眼神啊，大哥，我看是该给你娶个媳妇了。”王宝玉对范金强的话很不屑，这傻大个，啥时候也学会偷着观察女人了。

    “嘿嘿，此时不急，且与兄弟办完大事儿再说。”范金强嘿嘿笑道。

    “我说要办的大事儿，恐怕出去的时间会很长。”王宝玉提醒了一句，寻找大陨石并不容易，自此向北，路途遥远，至少需要半年的时间。

    范金强沉默了半晌，他心里可还是惦记着老母亲，最后说道：“到时再想办法。”

    王宝玉知道范金强心中所想，暗自叹了口气，他刚才仔细看过了范金强的面相，天仓处泛白，岁动孝服，也就是说，从面相上看，范金强的老母亲，怕是过不了今年，只是不能点破。

    二人出发之时，已过中午，范金强奔跑如飞，已是全身大汗，热的头顶直冒白烟，王宝玉蜷缩在这露天小车上，几乎都快冻成冰棍了，连说话都费劲。

    看情形，今天也到不了新野县，不如好好休息一晚，明日再赶路程。天黑之时，二人再次来到了那个小驿站。

    原本以为春节小驿站会非常冷清，只是没想到，此刻的小驿站却是灯火通明，欢声笑语不断，还夹杂着鼓乐之声，很有过节的气氛。

    王宝玉跟范金强缓步走了进去，只见驿站的院子里，停了不少马车，而且，从马车的幔帐装扮来看，似乎都是大户人家才有的绸缎。

    伙计刘二从屋内半敞着的窗口内，一眼就看见了王宝玉二人，忙不迭的跑出来，面带苦笑道：“二位，十分抱歉，实在不方便，可投往别处。”

    “这前不着村后不着店的，你让我们去哪儿啊！不就是钱嘛！”王宝玉不悦道。

    “公子不知，今日傅公子在此接待好友，不许外客居住，并非是小的有意为难。”刘二小声道。

    居然是真正的老板来了，那个什么东曹椽的儿子，王宝玉暗自放弃了夜里召唤冯春玲的想法，便商议道：“我们住一晚就走，不会打扰他们的雅兴。”

    伙计刘二哪里相信王宝玉的话，王宝玉只在这里住过两次，一次敲床，一次弹琴，还夹杂着撕心裂肺的大喊大叫，尤其上次，还吵得跑了些客人，如果将今天来的客人给惊到了，他这个小驿站的伙计兼管家，可就生死不明了。

    “公子，算是小的求你了，还是转向别处驿站吧！”刘二将腰弯成了九十度，几乎用哀求的语气说道。

    “刘二，我们只是暂住一晚，有何不可？”范金强忍不住说话了，而且嗓门还很大。

    “范哥，这里皆是公子好友，别无外人，实在不便。”刘二道。

    就在这时，一个懒洋洋的声音突然从屋内传了出来，“刘二，何事吵嚷啊？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

