
      
        
          第一卷 卧龙出山 113 剥皮击鼓
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “回禀公子，来了两位客官，想要住店。()”刘二忙朝着屋内喊道。

    “本公子今日在此待客，几次交代于你，为何充耳不闻？”屋内传出不悦的声音。

    “这个，喏！”刘二连忙唯唯诺诺的答应，然后又对王宝玉说道：“两位，果真是不便，还请另寻住处。”

    “就不能试着通融通融，你看，这大冷天的，我们要是找不到歇脚的地方，那岂不是很惨？银两的事情好商量，定然不会亏待你。”王宝玉继续说道。

    “兄弟，咱们还是走吧。”范金强看着一脸为难之色的刘二，不想惹事，拉了把王宝玉。

    两人正在犹豫，突然屋内的声音再次传来：“为何仍吵闹不休，让他们快些滚出去！”

    王宝玉本来是计划着要走的，一听这话，顿时怒从心头起，不管不顾的冲着屋内骂道：“他娘的，你算个屁，居然让老子滚，也不撒泡尿照照。”

    “公子，你惹下祸事了！”刘二浑身一颤，惊恐的说道。

    只听当的一声响，驿站大厅的门被踢开了，一股热风扑面而来，想必里面升起炉火，十分暖和，王宝玉赶紧借机哈哈手。

    紧接着，一个衣着不整二十多岁的年轻人，醉眼朦胧，步履歪斜的走了出来，与其说是走出来的，不如说是被搀扶出来，因为他的两只胳膊上，分别挎着一名妖艳的女子。

    “傅公子！”刘二点头哈腰，还真是一幅奴才相。

    “你可是辱骂于我？”傅公子斜着眼睛，十分鄙夷的点指着王宝玉问道。

    “操，谁接着就是骂谁！”王宝玉在气头上，口无遮拦。

    “好！”傅公子费力的拍了拍巴掌，哈哈笑道：“如此胆大妄为，今日便让你知晓本公子的厉害。”

    “一看你就是酒色过度，只怕哪里都不会厉害吧！”王宝玉冷嘲热讽道。

    “我不厉害吗？”傅公子拍了拍身边两名妖艳女子的脸，坏笑道。

    “公子十分厉害，久战不倒。”一名女子忙恭维道。

    “公子战无不胜，攻无不克。”另一个女子也谄媚道。

    “你可曾听到？”傅公子得意道。

    “吹牛逼谁不会啊！看那俩女人言词闪烁，定然是扯谎！”王宝玉不屑一顾。

    两个女人吓破了胆，连忙齐齐赔笑道：“我等皆是肺腑之言。”

    “嘿嘿，越是解释，越是心虚。”王宝玉看热闹的心态说道。

    傅公子恼羞不已，将身旁两个女人推倒在地上，指着王宝玉骂道：“竟敢在本公子面前口出狂言，今日定叫你有去无回！”

    王宝玉双臂抱于胸前，讥笑道：“难道现在就没有法制了吗，这天下是你的啊，你说怎样就怎样？”

    “公子，少说两句吧！”一旁的刘二一头冷汗的提醒王宝玉，范金强也给王宝玉使眼色，拱手道：“傅公子息怒，我们这就离开？”

    “想走？晚矣！我不管你是何人之子，今日就罚你剥皮击鼓，以助我等兴致。”傅公子的脸上挂起了一丝狞笑。

    此言一出，所有人都惊得不禁打了一个寒颤，伙计刘二更是吓得一屁股坐在了地上，手脚发软，几乎爬不起来。

    王宝玉不明白这个惩罚是什么意思，也搞不懂剥皮和击鼓之间有什么联系，问范金强道：“大哥，剥皮击鼓是什么意思？”

    “将人绑起，脚下放一面鼓，自肩上向下剥皮，其人疼不可忍，脚下自会敲出鼓声。”范金强解释道，又补充了一句：“此乃用于惩罚大不赦之重罪。”

    “我靠，不会吧，这么惨无人道啊，我还以为剥下人皮当鼓敲呢！”王宝玉也吓得一激灵。

    “定然是不学无术，居然不知此刑罚，既然你已明白，便开始吧！”傅公子冲王宝玉残忍一笑，随即转头冲着屋内喊了一句，“诸位好友，一起来看场好戏。”

    “你说开始就开始啊！老子岂不是很没有面子。”王宝玉倒也不在乎，有令牌还有范金强，他还就不信了，这名傅公子还真敢剥了自己的皮。

    “想要逃，做梦！”傅公子不屑道，随即将手指放进嘴里，吹了一个口哨，只听一阵响动，二楼的窗口被打开，跳下来八个彪形大汉，从装束上，无疑都是兵士。

    八名大汉手中都拿着一把寒光凌厉的短刀，身法极快的将王宝玉和范金强二人围在了中间。

    与此同时，屋内也摇摇晃晃的走出十几名公子哥，都是锦服打扮，头扎玉带，怀中无一不搂着个妖艳女子。

    见到这幅情形，王宝玉大致明白，这些人之所以选择在此地过年，还是想选一个僻静的地方寻欢作乐，可见在古时候，这些达官显贵们，对子女们平时的要求也是蛮严格的。

    “你们出来胡搞，你们爹妈知道吗？”王宝玉仰着脸，嘲讽道。

    “此人甚为有趣！”一名公子哥哈哈大笑道。

    “傅公子，有何乐事啊？”另一名问道。

    “一会儿将此人剥皮击鼓，我等一同欢唱，岂不乐哉！”傅公子道。

    公子哥们立刻发出了一阵欢呼之声，仿佛观看剥人皮是一件无比有趣的事情。面对此情此景，王宝玉牙根紧咬，只觉得心中有一物在蠢蠢欲动，那便是人性中的恶，他已经打定主意，今天要好好惩治一下这些恶棍们。

    “你是自己脱衣，或是我们帮你脱？”傅公子道，随着他的话音，那八名彪形大汉也缓步靠近了王宝玉和范金强。

    “脱你妈啊，今日你们都死定了。”王宝玉恶狠狠的说道。

    情况危急，范金强吗忙从腰间拔出了那柄黑色短刀，只是一看到这柄刀，傅公子等人都哈哈笑了起来，傅公子歪着身子，指着范金强道：“竟用如此蠢笨之物防身，可见人之更蠢，待会只将你下锅炸了，给你个痛快了断。”

    一听这话，范金强勃然大怒，身影一闪，飞起一脚便将欺身上来的一名大汉踢飞得横飞了出去，随即又是一记重拳，打在另一名大汉的胸口之上，这名大汉一个踉跄，口中血沫涌出。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

