
      
        
          第一卷 卧龙出山 114 枉为朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            剩余的大汉见此情形，一窝蜂般冲着范金强砍杀过来，范金强不慌不忙，脚下步伐十分诡异，只看见一条影子穿梭在刀光之中，随着一声声惨叫传来，大汉们手中的短刀纷纷断成两截，身上也不同程度的受到了范金强的重击。（）

    一切似乎都发生在电光火石之间，傅公子等人瞠目结舌的呆愣在当场，他们根本就没有料到，这名看起来憨呼呼的傻大个，不但武艺惊人，手中拿着的不起眼黑色短刀，竟然还是一把削铁如泥的宝刀。

    好！王宝玉大声叫起来，看来范金强在家并没有闲着，而是苦练功夫，虽说没到傲视群雄的地步，但是对付这几个人还是绰绰有余的。

    “你们这些蠢物，快起来！”傅公子缓过神来，冲着那些壮汉们怒吼道。

    这些壮汉都是训练有素的士兵，一听到傅公子的话，又纷纷爬起来，手握半截短刀再度冲了上来，范金强嘴角浮现一丝冷笑，干脆收起黑色短刀，只用拳脚，随着一声声闷哼再度传来，壮汉们再度被打得人仰马翻，干脆彻底昏死过去，只怕没有几个时辰都无法醒来。

    啊！范金强发出一声大吼，立刻将几个还想着冲过来的公子哥吓得全身寒颤。哈哈哈，范金强拳头紧握，仰天发出一阵大笑。

    因为有老母牵挂，范金强向来小心谨慎，最怕惹事生非，有时受了委屈也是陪着笑脸，谁都不敢得罪。今天的范金强才觉得自己活得像是个真正的男人！

    “蠢物，白费我许多银两！”傅公子彻底被激怒了，弯腰捡起地上的半截短刀，冲着正在抱着膀子看热闹的王宝玉，用尽全力的掷了过来。

    范金强手疾眼快的一拉王宝玉，刀子便擦着王宝玉的肩头而过，然而，他的身后却传来一声惨叫，正是刚刚爬起来想要跑的伙计刘二，却不幸被傅公子扔过来的短刀，恰好刺中了后心，顿时倒地不起，没了声息。

    公子哥们脸上纷纷露出了惊恐之色，那些女子更是吓得花容失色，浑身瘫软，现在他们眼中，王宝玉和范金强早已不是刚才待宰的羔羊，而是两只猛虎，两个恶魔。

    “兄弟，如何惩治他们？”士气大增的范金强指着对面这些公子哥问道。

    “很简单，用你手中的刀子，将他们的耳朵都割下来，一会儿你我兄弟下酒。”王宝玉满脸狞笑的说道，还冲着范金强使了个眼色。

    “就依兄弟！”范金强心领神会的点了点头，伸手拿出那柄黑色短刀，又故作认真的问：“我今日腹中饥饿，可否将他们的鼻口一同割下？”

    “也好，吃不了剩下总比不够吃强，另外，把那些骚-娘们儿胸前的两团玩意也割下来，当成荤油。”王宝玉道。

    “饶命啊！”听着王宝玉和范金强的对话，这些公子哥和女人们，吓得几乎魂都没了，膝盖一软，扑通扑通，立刻跪成了一大片，叩头不止。

    而惹出祸端的傅公子，尽管早已吓得心惊胆寒，冷汗横流，但他毕竟是领头的，依然摆出一幅老大的派头，努力站稳了身形，冲着王宝玉拱手道：“这位公子，适才多有得罪，还望不要计较，放了我等。”

    “放了你？刚才你要是放了老子，还能有现在啊？”王宝玉嘿嘿冷笑道。

    傅公子嘴角一抽，还是压住火气说道：“公子大人大量，宽恕我等吧！”

    “嘿嘿，什么都是你说的算，老子我还混个屁啊！”

    “我等可将身上银两都送予公子。”傅公子说着就要掏腰包。

    “老子也不差钱，除非你答应我一个条件，否则今天在场的人，都要死！而且是惨死！”王宝玉目露凶光，面目狰狞可怖。

    “是何条件？是凡我等能做的，一律无妨。”傅公子喜出望外，连忙问道。

    “你刚才说得剥皮击鼓听起来非常有趣，只要你亲身示范一下，我就放了你们。”王宝玉道。

    闻听此言，傅公子脸色大变，双腿更是如同抽筋一般的颤抖，眼前此人居然想要剥了他的皮。

    “若是公子想要观看，我可找人前来。”

    “就必须是你！”王宝玉挑衅的用手指点着傅公子。

    “你，你好生大胆，我可是傅公悌之子！”傅公子将自己的爹搬了出来。

    “傅公悌是谁？我不认识。”王宝玉一副无赖相，又对那些还在跪着叩头的公子哥们大声问道：“傅公悌是谁，你们认识吗？”

    大家连忙点头，这还用问吗，在这里，谁人不知傅公悌的大名啊？但见王宝玉脸色不好看，又都连忙摇头。

    王宝玉得意的一笑，随即大手一挥，厉声道：“不想死的，就赶紧将傅公子给我捆起来。”

    公子哥们立刻汗如雨下，却不敢妄动，要知道，在荆州城，傅公悌的儿子虽然不争气，但也绝对不能招惹。

    “难道非要让我割下你等口鼻耳舌方可吗？”范金强随手捡起一截短刀，用手中的黑色短刀，如同切豆腐一样的一块块削着。

    这种心理威压，终于让这些公子哥们承受不住了，终于有两个人大胆的起身，颤颤巍巍的过去，一人一个用手指，扯住了傅公子的袖子。

    傅公子大怒，挣脱两人，扬手啪啪各赏了两人若干巴掌，吼道：“枉我视你等为友，实则猪狗不如！”

    “瞧瞧！他根本就看不起你们，在他眼里，你们就是猪狗，也可能是猪屎、狗屎！”王宝玉煽风点火、添油加醋道。

    挨打的两个人也有些恼，干脆心一横，呲牙咧嘴的再次上前，又死死按住傅公子的胳膊，其中一人还喊道：“你等还不前来帮忙！”

    反正也是干了，还是小命要紧，公子哥们想通了其中利害，立刻纷纷起身，有几人找来了绳子，推推搡搡的将傅公子捆在了院中的一个栓马的柱子上，还有人搬来了一面鼓，放在了傅公子的脚下，傅公子惊惧恼羞交加，口中骂声不止。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

