
      
        
          第一卷 卧龙出山 115 避开汗毛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉又吩咐点亮火把，把刘二的尸体挪到僻静之处，昏迷的壮汉们也被搬倒了马厩里，当一切收拾妥当，王宝玉哈哈大笑，冲着诸位公子哥抱拳道：“有劳诸位，请大家坐好，精彩演出即将开始。||”

    此刻，哪有人有心情看什么演出，最想的是逃命，但这里是荒郊野外，逃命谈何容易，摄于范金强的威压，这些人只好老实的盘腿坐下。心里却都是后悔莫及，不该晚上出来跟着傅公子瞎热闹。

    “你们不能坐下，都脱了衣服，准备伴舞。”王宝玉对那些妖艳女子们吩咐道。

    在危机时刻，这些原本就不是正经货色的女人们，哪里顾得上脸皮，几乎毫无扭捏的纷纷脱下了衣服，搔首弄姿的扭着腰乱动了起来，一时间，驿站的院子内，气氛变得无比火热。

    “大哥，好看吧！”王宝玉见范金强猛咽口水，眼神发直，忍不住调侃道。

    “都是惑乱之妖孽！”范金强言不由衷道。

    “大哥，盯死他们。”王宝玉吩咐了一句，同时将范金强手中那柄被削的只剩下不到五公分长的短刀拿过来，向着一名公子哥大步走了过去。

    这名公子哥顿时吓得面如土色，坐在地上连连后退，王宝玉哈哈一笑，一把拉起他，将短刀塞在他的手里，命令道：“你过去在傅公子的身上划上一刀。”

    “小的从未杀过人啊！”这名公子哥几乎要哭出来。

    “唉，不是让你杀人，就是割出一道口子而已，放心，这点小伤，傅公子死不了的。”王宝玉安慰的拍着他的肩膀道。

    “我最是怕血！”这人又战战兢兢的推辞。

    “没关系，保证这次之后，你再也不怕血了！”王宝玉一脸笑眯眯。

    但这名公子哥依然犹犹豫豫，走路慢的像蜗牛，范金强大吼道：“还不快点，找死！”

    吱溜一声，这名公子哥就来到了傅公子的面前，举起刀来，傅公子冲他呸了一口，怒道：“你这厮若是敢动我一根汗毛，我定让人杀了你！”

    公子哥害怕了，哆哆嗦嗦的回头看王宝玉，王宝玉满不在乎的说道：“你只是划刀，避开他的汗毛就是！”

    公子哥左右为难，思量再三，还是觉得眼前的安危最重要，闭上眼睛，摸索着在傅公子的胸口划了一刀。

    傅公子的胸前立刻出现了一道血痕，嘴里更是发出了痛苦的呜呜之声，与此同时，他的脚也不由自主的蹬了几下，下方的鼓立刻传来了咚咚之声。

    “好！既然鼓声响起，演出正式开始。”王宝玉拍着巴掌道，“大家跟我一起唱！事先声明，唱错了要受到处罚。”

    公子哥们立刻坐直了身子，摆出洗耳恭听的样子，只听王宝玉激情的唱道：“苦涩的沙，吹痛脸庞的感觉，像父亲的责骂母亲的哭泣，永远难忘记！预备，唱！”

    公子哥哪里听过旋律如此奇怪的歌，但是，他们还是跟着哼唱起来，但基本上全部都跑了调，词也唱得乱七八糟。

    “唉，再来一遍吧！”王宝玉似乎很遗憾，将这句又唱了一遍。

    公子哥们苦着脸又跟着唱了一遍，要比上次好多了，王宝玉却还是皱眉头，一脸不悦，指着使劲蹬着鼓的傅公子道：“你这节拍不对，这首歌是四分之四拍的。”

    傅公子惊恐无比的摇头，他哪里知道几分之几拍是什么意思，王宝玉叹了口气，又拎起身边的一位公子哥，命令道：“你去再割他一刀，兴许就能找到节奏感。”

    这名公子哥很识趣，不敢耽搁的拿着那柄断刀，又去傅公子的身上割了一刀，傅公子眼泪都淌了下来，呜呜的哭了起来。

    “老实的敲鼓，否则，今天你必死无疑。”王宝玉恶狠狠的说道。

    傅公子不敢出声，奋力蹬着脚下的鼓，王宝玉则指挥着众人，又开始唱了起来：“苦涩的沙……”

    “苦涩的沙……”

    “吹动脸庞的感觉……”

    “吹动脸庞的感觉……”

    “咬字清晰一点，再跟我唱，的感觉！”

    “的感觉！”

    ……

    公子哥们唱得都很卖力，但王宝玉还是不高兴，回头对着那些疯狂扭屁股的女人们说道：“你们跳得这是什么玩意，一点韵律感都没有。”

    女人们立刻吓得浑身一颤，纷纷停止了动作，她们刚才动作很大，真正的原因却是很冷，王宝玉看了看她们，将刚才傅公子挎着的那两个女人找了出来，命令道：“你们两个过去伺候傅公子，不是说他战无不胜攻无不克嘛，我倒是要看看，你们说的是不是真的。”

    两个女人自然不敢不听，连忙过去撩起了傅公子的袍子，忙乎了起来，此时的傅公子正生不如死，怎么可能有这份兴致，半天下面也没个反应。

    “嘿嘿，我就说是吹牛吧！”王宝玉嘿嘿一笑道。

    “确实吹牛！”其中一名女子媚笑着还冲王宝玉眨眨眼睛。

    我靠，就凭你这点姿色还想勾引老子？王宝玉心生厌恶，开口道：“呸，你刚才还夸他如何如何厉害，跟老子撒谎，罪加一等，罚你……”

    王宝玉还没说完，这个女人噗通一声就跪倒了，“公子饶命，我本是苦出身，言不由衷，实属无奈，望公子明鉴！”

    “你这嘴里还能有真话吗？”王宝玉鄙夷道。

    女人全身战栗，突然想到什么，说道：“我已学会公子的曲子。”

    哦？王宝玉绕有兴致的说道：“那你就唱来听听。”

    女人连忙开口唱了起来，别说，比这些公子哥强，唱得挺有滋味的。

    “不错，这才说明你是成心悔过，用心听我唱歌。”王宝玉赞许道。

    女人如释重负，接连磕头不已，公子哥们也都附和着傻笑，王宝玉却恶狠狠的瞪了他们一眼，说道：“你们笑个屁，对了，再出来一个人，过去给傅公子身上添个彩，人人有份啊！”

    “我来！”一名公子哥自告奋勇。

    “我先来！”另一名公子哥也站了起来，居然出现了争先恐后的局面。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

