
      
        
          第一卷 卧龙出山 116 相同画像
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “大家不要急，要有谦让精神，就你吧！”王宝玉指了指先前站起来的那名公子哥，其实他清楚这些人的心思，如此一刀刀下去，说不准哪下傅公子就会丧命，早割一刀，如果傅公子不死，反而能摆脱杀死傅公子的嫌疑。--

    一声闷哼，傅公子的身上又多了一刀，傅公子打小娇生惯养，细皮嫩肉的，仅是蚊虫叮咬两下，便可以让家里鸡犬不宁，如何承受得了这般苦楚？

    于是又是着急又是恐惧，这会儿，傅公子已经濒临晕死的地步，连心里骂王宝玉等人的力气都没有了。

    王宝玉看也不看傅公子，伴随着傅公子踩出的鼓点声，继续带领众位公子们唱歌，而且越唱越激昂。

    “他说风雨中这点痛算什么，擦干泪，不要问，为什么！”

    足足唱了一个时辰，在场的所有公子哥几乎都学会了唱歌，也都在傅公子的身上割了一刀，傅公子终于在折磨中昏死了过去，脚下再也没了动静，这才作罢。

    公子哥们一个个惊惧交加，累的不成人样，那些光着的女人们，更是个个冻得浑身发紫，没了任何姿色。而王宝玉也折腾够了，随后毫不客气的开始收钱，美其名曰这是教他们唱歌的学费，一通搜刮下来，竟然收了二百多两银子，发了一笔大财。

    总算出了心头的一股恶气，王宝玉也开始冷静下来，第一个念头便是，事情闹腾的如此之大，此地不宜久留，于是问范金强：“大哥，还能跑得动吗？我们要赶紧离开这里。”

    “没问题。”范金强拍着胸脯道。

    “这里除了刘二，还有人知道你的名字吗？”王宝玉不放心的又问道。

    “无人知道。”

    “这就好，马上将这些马都放了，然后咱们上路。”王宝玉道。

    范金强立刻去马厩里将那些马的缰绳都割断，还在每匹马的屁股上都狠狠踢了一脚，马儿发出一声声嘶鸣，立刻跑出了驿站，在夜色中消失的踪影皆无。

    “你等速速进屋，一个时辰内不得出来。”王宝玉对这些公子哥及女人们下令道。

    这些男男女女如蒙大赦，飞一样的跑进了屋内，王宝玉根本不管已经不知死活的傅公子，果断坐上范金强的逍遥车，出了驿站，一路向北，同样消失在茫茫的夜色中。

    一个时辰后，这些公子哥们才敢冒头出来，将傅公子从柱子上解救下来，好在傅公子受到的都是皮外伤，并无大碍，只是双腿因为不停蹬鼓，已然失去了知觉，多半会落下残疾。此时，那些被范金强打昏的兵士们逐渐醒了过来，却全然不知刚才发生了什么。

    “此二人我一定杀之！”傅公子咬牙切齿的说道。

    “我等必定替公子报仇！”那些公子哥们也都随身附和道。

    傅公子没有说话，现在他心里恨死了这些平日的酒肉朋友，危难时候，竟然没有一个敢站出来反抗，都是酒囊饭桶！

    傅公子也没有破口大骂，因为这荒郊野外的，如果惹怒了这群家伙，他们联起手来将自己杀掉，然后谎称是别人干的，自己岂不是死得冤枉？

    所以傅公子将对这些家伙的恨意藏到了心里，目前还要依靠他们回到家里再做打算。

    因为丢失了马匹，这伙人直到第二天晚上，才狼狈不堪的回到了襄阳城，傅公悌见到满身伤痕的儿子，拖着两条没有知觉的腿，心疼得几乎要发了疯，连忙找人给他疗伤，怒问道：“此乃何人所为，竟然如此大胆？”

    傅公子添油加酷的将昨夜的经历讲了一遍，却没敢说这些伤都是那些所谓朋友干的，傅公悌立刻找来画工，根据儿子的描述，画下了王宝玉和范金强的影像。

    “父亲，孩儿差点死在那厮手里，”傅公子呜呜的哭开了。

    傅公悌咬牙切齿的安慰儿子：“孩儿，你且安心静养，我一定找到此二人，抽筋挖骨替你出气！”

    傅公悌说完，便立刻找到了时任襄阳城部尉总管的好友蒯越蒯异度，让其四处张榜，捉拿此二人。

    蒯越看着这两张画像，觉得十分眼熟，不由的从案下又拿出了两张画像，放在一起对比了一阵子，不禁皱起了眉头。

    “你手中为何有此二人画像，莫非他们早已罪行累累？”傅公悌惊道。

    “唉！公悌，此事还是就此罢手吧！”蒯越叹气道。

    “却是为何？你且不知，小儿是何等凄惨？令我痛彻心扉。”傅公悌岂肯罢休，抚胸道。

    “实不相瞒，这两幅画乃王仲宣送来，此二人在襄阳城内，公然殴打他的家仆，我经过几番查找，却发现此二人身份不凡，不但手持刘琮公子令牌，听闻也与蔡夫人相交甚密，不能将之奈何。”蒯越道。

    “可否令人密查一番，一经发现，立刻杀之！”傅公悌皱眉道。

    “亦不可，想必公子也提及，其中一人功夫甚是了得，还有宝刀在手，几十人竟近不得他身，如若反被他生擒过去，岂不要连累公悌与刘琮结仇？”蒯越提醒道。

    “刘琮小儿，我与你誓不两立！”傅公悌忍不住怒骂了一句。

    蒯越立刻做出惊恐状，探头四下张望一番，关上屋门才说道：“公悌勿要高声，刘荆州与蔡夫人皆偏爱幼子，小心隔墙有耳，于公悌不利。”

    傅公悌愤愤道：“我见了刘琮礼让三分已十分不快，难不成今日还要让刘琮之人在我头上作威作福不成？”

    “公悌，曹操觊觎荆州久矣，迟早南下，暂且忍耐，凡事日后再做商议。”蒯越话中有话的劝道。

    “你莫非暗中联系曹操？”傅公悌凛然一惊道。

    蒯越也不点头，反问道：“公悌想报令子之仇乎？”

    傅公悌长长叹了口气，说道：“唉，我只此一子，平白遭此大难，此仇何能不报？”

    “这般便好，改日将仲宣唤来，我等共商大计。”蒯越兴奋道，他可是一直想要拉拢傅公悌，毕竟此人的身份不一般，整日在刘表身侧，深得刘表及蔡夫人的信任。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

