
      
        
          第一卷 卧龙出山 117 争守府门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            却说王宝玉和范金强连夜赶路，第二天一早便来到了新野县城，两个人蒙着脸，拿着那块令牌，顺利的进了城，随后便找了一家城内的驿馆休息了下来。…………

    王宝玉自以为一切都做得天衣无缝，还为自己的小聪明而洋洋得意，他哪里知道，昨晚他一时解气的所作所为，最终导致了傅公悌跟刘家暗中反目。后来曹操发兵荆州，傅公悌、蒯越以及王仲宣结成一党，极力游说刘琮降曹，刘琮及蔡夫人等人，终于没动一兵一卒，白白拱手献出了荆州。

    在驿馆中一直睡到了下午，王宝玉和范金强才从床榻上起来，重新精神焕发的王宝玉，做得第一件事儿，当然就是分赃。

    “大哥，这一百两给你。”王宝玉道，既然是磕头兄弟，又多亏范金强的保护，一人一半也是应该的。

    范金强第一个反应就是发愣，头一次见到这么多钱，几乎都不敢碰，好半天才反过味来，连忙摆手说道：“这如何使得？”

    “什么使得不使得，给你就拿着，咱们是好兄弟，有福同享有难同当嘛。”王宝玉坚持道。

    “嘿嘿，谢过兄弟了。”范金强一阵傻笑，终于收下了银子，小心翼翼的揣入怀中，却是拿手在外面摸了又摸，犹如做梦一般，心中却暗想自己好运，这一次跟王宝玉来真是对了，从此范统不再是饭桶，而是成为三国有钱人一族。

    两人好酒好菜大吃大喝了一顿，范金强带着几分醉意，感慨道：“得遇兄弟之后，我才能扬眉吐气，往昔之庸碌，真是不堪回首。”

    王宝玉叹了口气，说道：“可惜我的往昔却是遥不可及。”

    范金强不以为然，说道：“我只是随口一说，好男儿志在四方，如不是家中有老母牵绊，我定要厮杀于疆场，哪怕落个马革裹尸的下场，也是无憾！”

    看着慷慨激昂，信心倍增的范金强，王宝玉苦笑道：“我只想回家，你怎知这背井离乡之苦。”

    范金强一怔，有些尴尬的干笑道：“兄弟志向高远，我自愧不如。”

    噗，王宝玉嘴巴里的酒全都喷了出来，不由白了范金强一眼，说道：“你分明是心中鄙夷，还说这恭维话来哄我。”

    范金强嘿嘿摸着后脑勺笑道：“鄙夷却是没有，只是我多有不解，兄弟虽然年幼，但思索事物，面面俱到，之前拉车之时，我接送往来客人甚多，像兄弟这样大才之人实不多见，为何不建功立业，博取功名，而是留恋故土，执意归去呢？”

    “我本来不该存在于这个世界，是不会在历史里留下痕迹的，没有折腾的必要啊。只有在未来，我才会有归属感。”王宝玉看着范金强瞪得溜圆的眼睛，就知道他听不懂，“反正跟你也说不清楚，还是喝酒吧！”

    看天色不早，王宝玉二人走出了驿站，去找关婷。

    尽管前段时间新野城遭遇了地震，房屋毁坏无数，但此刻望去，却是遍地新居，焕然一新，由此看来，刘备在对待老百姓方面，确实是一名爱民如子的好官。

    几经打听，二人终于找到了关羽的府宅，是位于城北的一处宅院，王宝玉猜想，关婷应该跟关羽住在一起，毕竟在这时候，关婷也算是未出嫁的姑娘，常住娘家是理所应该的。

    但王宝玉还是猜错了，看门人说，关婷并不在关羽的府宅内，而是另有一处宅院。关婷尽管不是一线将军，但至少也是二线猛将，因此，也能分配到一处单独居住的宅院。

    关婷的宅院离关羽的府宅不远，步行十分钟的样子，规模也要稍小一些，院内只有四五处房屋的样子，不过独家独院的，倒也清净。

    王宝玉和范金强刚来到院门口，就见门前两名护卫打扮的男人，分别站在门的两侧，正面红耳赤的大声争吵。

    “焦小乙，此处并无你的事，快些走开。”

    “邓大壮，我在此处看守，你且走开，休得纠缠。”

    “速速走开，否则我拳脚无眼。”

    “若是惊到了关将军，我定然不会饶你。”

    “……”

    两个人不停争吵，谁也不让谁，能听出来，他们都在争着看大门，王宝玉觉得很有趣，抱着膀坐在车上看，那个名叫焦小乙的家伙，长得又黑又瘦，筋骨突出，佩戴着一把跟他身高差不多的长剑，而那个叫做邓大壮的家伙，体格也不壮，脸孔瘦削，手中拄着一把长枪，个头倒是比焦小乙高一些。

    王宝玉觉得邓大壮挺眼熟，好半天才想起来，刚刚穿越过来，在小河边邂逅关婷之时，好像正是这家伙拿枪指着自己。

    “快些速速离开！”邓大壮挥着拳头道。

    “我偏偏不走！”焦小乙满不在乎。

    “一枪挑了你！”邓大壮见拳头不好使，又举起了枪。

    “哼，我先一剑刺死你。”焦小乙也抽出了长剑。

    两个人只顾着吵闹，相互威胁，似乎根本就没注意到，门口还有看热闹的两个人，王宝玉见两个人比比划划，并没有真动手的意思，终于不耐烦，高声喊了一句：“两位将军，吵够了没有，请问关婷将军可在府上？麻烦引荐一下。”

    两个人这才停止了吵闹，目光齐齐看向了端坐在小推车上的王宝玉，焦小乙鼻子一哼：“关将军不是谁人想见便可见的？”

    邓大壮似乎觉得王宝玉眼熟，使劲的挠头，当他终于想了起来，手中的长枪却立刻对准了王宝玉，怒喝道：“大胆淫-贼，那日光天化日亵渎将军，今日居然上门找死？”

    一听邓大壮这么说，焦小乙立刻瞪圆了小眼睛，手中的长剑也比量了过来，同时怒道：“胆敢亵渎将军，小乙定然娶你性命。”

    范金强立刻挡到了王宝玉的前面，拔出了那柄黑色短刀，拉开了架势。

    “二位，别犯花痴了，瞧瞧你们两个，争风吃醋的，哪里像个男人，实话告诉你们，我可是你们关将军请来的客人。”王宝玉满不在乎的说道，昨晚范金强可是一个打八个壮汉，就凭他们两个，还是省省吧！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

