
      
        
          第一卷 卧龙出山 118 貂蝉之物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这绝无可能，关将军从不与外面男人来往。()”邓大壮道。

    “就是，我二人平日想见她一面都难。”焦小乙附和道。

    “你们怎么能和我比呢？赶紧让开，一会儿关将军怪罪下来，可别怪我没提醒你们！”王宝玉不耐烦的挥挥手。

    可是两人依旧没有让开的意思，反而越看王宝玉越可疑，

    “一定是想来谋害关将军的。”

    “我看也像，油头粉面，贼眉鼠眼。”

    说着说着，这两个不知死活的家伙，瞪着眼睛就真想真的想冲过来，就在此时，大门却突然开了一条缝，一名丫环探出头来，喊道：“可是宝玉公子来了？”

    “正是！”王宝玉应道。

    “将军有请！”丫环道，同时敞开了大门。

    邓大壮和焦小乙立刻收回了武器，脸上充满了不甘和嫉妒，王宝玉却面带笑容，大模大样的背着手，带着范金强向里走。

    在路过二人身边的时候，王宝玉停下脚，嘿嘿笑道：“一会儿见到了关婷，我会建议她撤你等二人，对了，就让你们去前线打仗。”

    二人齐齐一愣，面带寒噤，邓大壮梗着脖子道：“我不畏死，但愿今生守护关将军。”

    “我亦不怕死，只想常伴将军左右。”焦小乙也挺着胸脯道。

    “行啊，你们倒是挺有刚的嘛！”王宝玉笑道。

    可是，王宝玉话音刚落，二人整齐单膝跪倒，冲着王宝玉一拱手，含泪道：“宝玉公子，刚才多有冲撞，还望口中留情！”

    得饶人处且饶人，王宝玉见二人服了软，便哈哈笑道：“起来吧！刚才跟你们开了玩笑，关将军有你等忠义之人保护，也是她的福气。”

    “多谢公子夸奖。”二人齐声道，终于松了一口气。

    王宝玉和范金强走进了院内，丫环毫不客气的关上了门，王宝玉却发现，外面那两个家伙，正趴在门缝向里看，大概想通过这种方式，看一眼关婷。

    结果没看到关婷，倒是那个丫环挡住了门缝，回头恶狠狠的骂了一句：“再若偷看，小心将军戳瞎你们双眼！”

    尽管此处宅院不大，却也有假山流水，草坪花圃，只是在此季节，草木尚未萌发，看不到太多景致。

    跟着丫环绕过一处回廊，便来到了关婷的住所，是一座二层小楼，范金强很识趣的说不进去了，丫环含笑看了一眼王宝玉，又指了指屋门，随后带着范金强，去了另外的一处客房。

    王宝玉整理了一下衣服，很有礼貌的上前敲门，只是刚敲了一下，门就被打开了，关婷笑吟吟的出现在门口。

    关婷身穿一套鹅黄色的裙子，新潮的束腰款式，整个人曲线玲珑，凹凸有致，头上是盘成云朵状的乌黑长发，别着一根墨绿色的簪子，显得小脸更加白皙精致。

    关婷的脸上是浅浅的笑，嘴角上翘的感觉很好看，夕阳正好斜照在她的身上，这让她看起来，更是有一种不一样的风情。

    “宝玉，为何这般眼神？不知羞！”关婷羞涩的嗔了一句，下意识的拉了拉衣服，她早已发现，王宝玉的那双贼眼，正一眨不眨的盯着她的粉颈和领口之间。

    不能不说，卸去戎装变回女儿身的关婷，十分的漂亮，但是，王宝玉也不是没见漂亮女人，他眼睛直盯盯看着的，却是关婷脖颈上挂着的玉坠。

    这个玉坠看起来是如此熟悉，王宝玉忽然想起来，在给现代的那个关婷算卦之时，那个关婷正是以这个物件作为赏钱给了他。

    难道说冥冥之中，真有如此巧合之事，还是这个关婷跟现代那个死去的关婷，真有着千丝万缕的联系？王宝玉深感愕然。

    听到了关婷嗔怪的话语，王宝玉连忙收回眼神，尴尬的笑了笑，不由的问道：“婷儿，这玉坠款式很特别，是从哪里得到的？”

    “是二哥送的，据说是那貂蝉之物。”关婷没隐瞒道。

    居然是历史上四大美女貂蝉的东西，王宝玉又是吃了一惊，随即不解的问道：“二哥送的，难道貂蝉跟关二哥还有联系？貂蝉还活着吗？”

    “请进屋再叙。”关婷做出了一个请的手势。

    王宝玉有些不好意思的进了屋，外面是宽敞的大厅，角落处有楼梯通往上面，还有几间屋子，都关着门，不知道做什么用的。

    王宝玉和关婷相对盘坐，没过一会儿，丫环就送来了清茶，喝了一杯清茶后，王宝玉又问道：“听闻貂蝉已死？”

    “嗯？”

    “如何与关二哥还有联系？”王宝玉又问道。

    “嗯。”

    “关二哥又是如何得到貂蝉之物的？”

    “嗯。”

    “婷儿，为何不回答我的问题？”王宝玉呵呵笑道。

    关婷撇撇小嘴，斜眼看着王宝玉，娇嗔道：“你尚且没有坐稳，问的全是那貂蝉，为何对她如此热衷？”

    “出了名的美女嘛！”王宝玉随口道。

    “我难道不美吗？”关婷心生醋意，酸溜溜的问道。

    “当然美，尤其是这身衣服，似乎很少见人穿着。”王宝玉道。

    “我亦很少穿着。”关婷大有深意道。

    “嘿嘿，婷儿穿上戎装，那是英姿飒爽，换回女儿装，则是风情万种，不知道得迷倒多少世间男子。”王宝玉恭维道。

    关婷脸上果然现出得意之色，有些娇羞的说道：“哪有你所说！”

    “你还没回答我，貂蝉现在怎么样？”王宝玉刨根问底的又问。

    关婷刚刚高兴点，没想到王宝玉绕来绕去又绕到貂蝉的身上，不由眉头紧皱，不悦的将茶杯放在桌上，哼声道：“你此番前来难道不是为我，而是为那貂蝉？”

    “婷儿，你可不要误会。我这个人吧，天生的好奇心就强，今天得知历史名女人还活着，我怎能不激动呢？”王宝玉解释道。

    关婷秀眉一扬，眨着眼睛问道：“如若我不告诉你，你该如何？”

    王宝玉立刻苦着脸说道：“那我有什么办法，只能闷死喽。”

    关婷撅着红红的小嘴巴，问道：“你与那貂蝉素昧平生，为何对她如此好奇？”

    真是废话，是个男人都对活着的貂蝉好奇。王宝玉赔笑道：“外面她的传说太多了，反而增添了神秘，可能真要见到了，也就不好奇了。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

