
      
        
          第一卷 卧龙出山 119 梦里散步
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你若想见她，也无不可，她就在樊城服侍二哥。( )”关婷不悦道。

    王宝玉惊得差点跳起来，自以为是的问道：“难道说，关二哥娶了貂蝉？这也太不可思议了。那我还是不见了，就当我刚才没说话，咋说也是关夫人啊。”

    “胡说！二哥向来忠义，怎肯娶董卓吕布之妻？当日二哥被困曹操之处，曹操安排二哥与嫂嫂同住，意图发生秽乱之事儿，只是二哥挑灯读书，从不宽衣，以昭示不乱之心。”关婷缓缓讲述道。

    一直不脱衣服，那体味该多重啊！只是想想，王宝玉都觉得难受，但是，他不想诋毁关羽，陪着笑道：“关二哥的忠义，天下闻名。”

    “后来，曹操便又生一计，将貂蝉送与二哥，意图让二哥贪恋美色，不思兄弟情义，二哥曾想杀了貂蝉，怎奈貂蝉苦苦哀求，言其只为一名弱女子，身不由已，望二哥垂怜于她。此后，二哥便将她留在身边，作为婢女早晚使唤。”关婷道。

    王宝玉一拍大腿，口无遮拦道：“可惜了一个大美女，沦落这番天地。”

    “你若怜她，我可跟二哥说说，将貂蝉赐予你，作为妻室。”关婷冲着王宝玉翻了一个大白眼，当着一个女人夸另外女人漂亮，无论在什么时代，那也都是不理智的。

    “还是算了吧，她现在的年纪，应该四十多了吧！半老徐娘，我可不喜欢。”王宝玉连忙苦着脸摆手，刚才他只是对貂蝉的命运好奇而已。

    关婷扑哧一声笑了起来，心情顿时大好，可是，王宝玉接下来的一句话，又让她差点想过去揪着这小子打上一顿。

    “婷儿，既然是婢女之物，你为何还要戴着啊？”

    关婷不回答，又赏给了王宝玉一记白眼，这还用问，貂蝉跟过的都是何等人物，身上都是世间难寻的好东西，戴着当然是喜欢了。

    “关二哥还真是坐怀不乱，身旁有这么个大美人也不动心。”王宝玉还是不由自主的将话题又扯到貂蝉身上。

    关婷依旧不答话，王宝玉识趣，讪讪的笑了两下，不再追问。

    天色渐渐暗了下来，丫环进来挑亮了灯，同时端上来了酒菜，关婷郑重其事的举杯道：“宝玉，上次承蒙相救，关婷谢过了。”

    “瞧瞧你，跟我还客气，你不是也救过我嘛！上次就说扯平了，不用再提。”王宝玉嘿嘿笑着摆手道。

    “既然你我经历生死，不妨此后成为挚友，常相来往。”关婷建议道。

    “那就承蒙关将军厚爱了。”

    “叫我婷儿！”

    “婷儿，不知你年方几何啊？”一杯酒下肚，王宝玉说话又开始随便起来。

    “二十有一。”

    “我十九，应给称你姐姐。”

    “就叫婷儿便可。”关婷急忙摆手，并不答应。

    “叫姐姐方为尊重！”

    “婷儿便是婷儿！”关婷坚持道。

    “好吧，婷儿，你看来得匆忙，我也没什么礼物送给你，下次补上啊。”王宝玉道。

    “呵呵，我这倒是不缺什么。”关婷笑呵呵的说道，刚想说，自己尚有一难得之物送给王宝玉，但王宝玉的一句话，顿时让关婷忘了一切。

    “婷儿，前些日子，我可是梦见了你。”

    王宝玉说得是大实话，可是传到关婷耳中，却有一种不一样的含义，她立刻羞红了脸，嗔道：“你且梦见我在做何事？”

    “嘿嘿，梦里好像咱俩在散步，四处闲逛。”王宝玉没说实话，不想让关婷知道在梦中，这兄妹二人舍身救了自己，要是那样，说不准关婷会顽皮的向自己要人情。

    灯光之下，关婷小脸红扑扑，她一时间不知道该怎么说，王宝玉也觉出这话说得似乎很暧昧，又嘿嘿笑着解释道：“其实我在这里，认识的人不多，你是最熟悉的，所以梦见你也正常。”

    越解释越乱，关婷更觉这话中带着挑逗意味，什么最熟悉？当然是身体上最熟悉，于是，关婷干脆再不说话，心中却如同小鹿乱撞，跳得厉害，直到现在她都没搞清楚，为什么让这个坏小子来自己这里，还精心打扮了一番。

    “关二哥在哪儿呢？”王宝玉岔开话题，刚才他去关羽宅院的时候，似乎关羽并不在这里。

    “跟主公一道，驻守樊城。”关婷道。

    哦，原来刘备等人一直不在新野，想想也就不奇怪了，樊城各方面的条件，肯定比这新野县强多了。

    “你怎么没跟过去？”

    “我跟赵云将军，据守新野，以成犄角呼应之势。”谈到这些，关婷倒是张口就来。

    “那刘皇叔可否有了新的军师？”王宝玉问道。

    关婷微微皱眉，自从这小子来了之后，似乎就有无穷无尽的问题，但是没几个是问到她本人的。不过关婷还是没隐瞒道：“据哥哥说，他们兄弟三人，两番去请一名叫做卧龙先生之人，主公意欲令此人担任军师一职。”

    “那，请来了吗？”王宝玉问道。

    “两番前去，卧龙先生皆不在家中，主公甚为遗憾。”关婷说道。

    “哦，说不定下次再去，就能在家里了。”王宝玉暗示道。

    “主公礼贤下士，不得卧龙先生，寝食难安。”

    王宝玉的一颗心这才算是落了地，刘备既然说了这个，肯定还是要去请诸葛亮出山了，只要此事一成，他就立刻起程，去寻找那块大陨石。

    “你不也在卧龙岗，此人如何？”关婷打听道。

    “那是相当的牛逼，上知天文下知地理，千年不遇的旷世奇才。”王宝玉忽悠道。

    “牛逼？是何物？”关婷对这个现代词汇不明白，好奇的问道。

    “就是那个……那个……”王宝玉实在说不出口，支支吾吾到底也没说。

    王宝玉脑袋很灵光，却忽略了一件事儿，那就是关婷既然能将信送到卧龙岗，是对他进行过调查的，关婷早已知道，王宝玉就跟诸葛亮混在一起，还是外界所说的诸葛亮书童。

    只是，这些事儿她跟自己的兄长关羽也从未提起，根本不想参与其中。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

