
      
        
          第一卷 卧龙出山 120 空有琴弦
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            酒菜很丰盛，吃饱喝足之后，王宝玉便想告辞离去，毕竟关婷是个女孩子，在这里很不方便。( )

    “宅院内尚有住处，今晚便在这里住下。”关婷坚持道。

    “男女授受不亲。”王宝玉老调重弹。

    关婷哼了一声，对此十分不屑，王宝玉在她的身上，可是沾了不少便宜，只是这些不为外人所知，否则，她是必须嫁给此人的。

    见关婷态度坚决，王宝玉也就答应了，两个人随即走出了屋子，在庭院内四处溜达起来。

    此时没有月色，也少了浪漫，但星空却是无比璀璨，关婷小声的问道：“宝玉，那名跟我同名的女子，又是何等人物？”

    “唉，说起来你也不信，不说也罢。”王宝玉道，他来自未来的事情，跟同屋的火丫和范金强都暗示过，但这两个跟自己关系非常亲密的家伙，都没听懂是咋回事，也根本不信，火丫只把他说的当成了疯话。而范金强，只是一味迁就，王宝玉说什么就是什么，从不质疑，也不追问。

    “你不说，我又如何甄别真伪？”关婷尽管纵横沙场，但说到底还是女人，那份好奇心还是很强烈的。

    “在那遥远的地方，有另外一个世界，那里没有战争，有的只是城市的繁华，生活在那里的关婷，很漂亮也很普通，她是那种只为家庭活着的女人，有一个漂亮的女儿，还有两个男人。”王宝玉道。

    “如何有两个男人？”关婷听迷糊了。

    “在我们那里很正常。”王宝玉解释道。

    “那是何处？”关婷听迷糊了。

    “在那遥远的地方……”

    “有多远？”

    “算了，你可以理解成，就在星星之上。”王宝玉指着天空道。

    “星星之上，尚有另外一个关婷？”关婷十分惊讶。

    “嗯。”

    “和我长得一样？”

    “嗯。”

    “我却不信，哪有如此荒诞之事？”关婷更疑惑了。

    “我就说你会不信，还是不说了。”王宝玉郁闷道。

    关婷开始仰望星空，她真的想知道，王宝玉口中的世界，究竟是一幅何等样子，好半晌，她才半开玩笑的问道：“你莫非来自星星之上？”

    “是的，我来自一个名叫地球的行星之上。”王宝玉笑道。

    “宝玉，可去找名医诊治，此为妄语之证。”关婷到底还是没信，反而认为王宝玉有病，还是可怕的疯病。

    王宝玉十分郁闷，一时无语，却也明白，在古人的思维中，实在无法理解“穿越”这个现代词汇，更是想破脑子，也无法理解这一现象。

    王宝玉和关婷只顾着闲扯，两个人都没有注意到，大门的门缝上，还有两只渴望的眼睛正向里面不知疲倦的看着，正是那两名护卫邓大壮和焦小乙。

    尽管黑暗中看不清关婷的样子，但是听到关婷的声音，也让这两个家伙激动不已，稀里糊涂中，两个人隐约听见王宝玉说什么关婷有两个男人，却让这二人惊愕之余，欲哭无泪，几乎痛不欲生。

    在院子里转悠了一圈，四周黑漆漆的很无趣，关婷又将王宝玉带回了屋里，这一次却不在大厅中就坐，而是把他带到了楼上。

    楼上整个是一大间闺房，床榻四周都是丝质的幔帐，床边一个案台上，整齐摆放着衣物，还有不少首饰，胭脂水粉盒之类，可见关婷在不上战场的时候，也是很爱美的姑娘。

    也许是因为练兵习武的缘故，屋子里并没有燃烧浓郁的香料，只是放了几盆水仙花，若有若无的清香之气袭来，让人心旷神怡。

    尽管身处闺房之中，王宝玉却并不担心跟关婷会发生过格的事情，一则是因为在现代，关婷是自己好友的媳妇，心理的障碍去除不掉；再则，即便是自己有想法，也没办法，下面的小弟根本不听老大的指挥。

    “宝玉，可会弹琴否？”关婷找了个话题。

    “马马虎虎，也就会弹一首曲子。”王宝玉道。

    “可否能弹给我听？”

    “当然没问题。”

    关婷走到墙边，拉开了一处遮挡的幔帐，露出后面的一柄古琴，看起来品色不错，也能值些银子，王宝玉谦让的说道：“婷儿，你先弹一首给我听听吧！”

    “实不相瞒，我不通琴艺，此琴亦是二哥所赠，只是空有琴弦，不闻琴声，实在遗憾。”关婷道。

    “嘿嘿，那样的话，我就献丑了。”王宝玉大模大样的坐了过去，调整呼吸情绪，微微闭上眼睛，轻抚琴弦，开始弹奏那首《长相忆》。

    琴弦中传来的旋律，似乎总不是那么回事儿，虽然关婷一直夸赞好听，但王宝玉却不知道是自己水平下降了，还是这把琴质量不过关，好半晌才明白，是琴弦没有校准音。

    哎，真是失误浪费表情啊，王宝玉连忙停止了弹琴，关婷却不解的问道：“为何不弹了？”

    “音准不对。”

    “此琴甚是名贵，为何不对？”关婷不解的问道。

    嘿嘿，有点对牛弹琴的味道，不过关婷这水平应该比牛高一点吧。王宝玉笑了笑，也不解释，开始摆弄起来。校音这件事儿，他可是跟诸葛亮学过的，要慢慢调，仔细听。

    王宝玉认真的调音，侧耳倾听，神情十分专注，在旁人开来，很像是一流的琴师。

    关婷就这样弓着腰，饶有兴致的看着王宝玉摆弄古琴，自嘲道：“我最是爱听琴，无奈手指粗笨，二哥数次请人来教我，皆未习得。”

    王宝玉嘿嘿笑道：“你是个大忙人，整天带兵打仗，其实我这水平也不咋地，就只是懂个皮毛，忽悠听不懂的还行。”

    关婷俏脸一红，忍不住打了王宝玉一记粉拳，以为王宝玉还是在笑话她，王宝玉咧嘴笑着抬起头，无意之中，眼神就从关婷那敞开的衣领口看了进去。

    只是看了一眼，王宝玉就觉得鼻子有些发热，想要流鼻血，出现在他眼前的是几近完美的低垂两团，浑圆白皙，蓓蕾嫣红，形状无可挑剔，充满了无尽诱惑。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

