
      
        
          第一卷 卧龙出山 121 亲人缘薄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉可是在卧龙岗开推拿房的，还是那种异性推拿，见过的女人身体都数不过来，尤其还给蔡夫人服务过，那娘们绝对是个完美的尤物。…………

    但是，似乎这些人都不能跟关婷相比，见过那么多女人的身体，都不如这偷偷的一眼来的更刺激。

    咳咳，并不是关婷美到无法形容，归咎起来，还是那句老话，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，正大光明的看，就是不如这种偷-看更显诱惑。

    关婷只顾着看王宝玉的手，而王宝玉看了一眼还想看第二眼，开始还是扫一下，最后就变成了直视。

    关婷终于发现了王宝玉的无耻眼神，俏脸立刻红的如同火烧，啪！关婷嗔怒的冲着王宝玉的脑门拍了一下。

    “哎呦，大姐，你的手可真重啊！”

    关婷只用了三分力道，却打得王宝玉一阵呲牙咧嘴，大呼小叫。

    哼！关婷摸了摸火烫的脸，嗔道：“收起眼光，快为我好好弹奏一曲。”

    这一下巴掌，算是将王宝玉给拍的清醒了，他立刻接着调琴，再也不敢看关婷，而关婷也不敢再弯腰，离得远了一些。

    琴弦总算是调好了，王宝玉稳定了心神，悠然弹起那首《长相忆》，而侧耳倾听的关婷，表情也随着琴声在变化着，当一曲弹奏完毕之时，关婷已是泪眼婆娑，伤感无限。

    “宝玉，此曲充满伤悲之情，十分不同。”关婷揉着眼睛道。

    “这首曲子名叫《长相忆》，每每弹奏，便觉回到了从前，唉，岁月不饶人，多少青春不再，多少情怀更改，而我，依然记得那份爱。”王宝玉也深陷琴声之中，幽幽的说道。

    “此曲与你之年龄并不相符，可曾有过相爱之人？”关婷疑惑道。

    “也许在梦中有过，尽管我长得年轻，却有一颗成熟的心。”王宝玉含糊的解释道。

    “梦中，可还是那遥远的地方？”关婷带着几分调侃说道。

    王宝玉凝重的点点头，说道：“那里确实有几位好姑娘，值得我流连张望。”

    说者无心，听者有意，王宝玉刚才来的时候还说梦见了关婷，这会儿又说留恋相爱之人，怎么能让关婷不产生联想？

    关婷一时间不知道该说什么，王宝玉好奇的打听道：“婷儿，你又为何伤感啊？”

    “想起过世的父母家人，备感孤单而已。”关婷道。

    唉，也是个可怜之人，王宝玉一声叹息，接着又说道：“我的境况你也知道，父亲抛下我而去，母亲是谁我到现在都不知道。咱们也算同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，有我在，你不孤单。”

    听到王宝玉的话，关婷嘴角泛起了一抹笑容，又问：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，此句甚为优美，可是你所写？”

    “是我一个叫做白居易的朋友写的。”

    “你这朋友好才华，只是为何我从未听说此人？”

    “嘿嘿，这不奇怪，以前你也从未听说王宝玉。”

    “不诚实。”

    “……”

    两个人你一句我一句，一直聊到了深夜，可见关婷平时也少有能够畅谈之人，王宝玉困得哈欠连天，而关婷似乎还觉得意犹未尽，于是，又喊来丫环，重新送上了酒菜。

    那就再聊十块钱的吧！王宝玉在心里嘟囔着，继续跟关婷边喝边聊，通过进一步的深谈，从关婷断断续续的描述中，王宝玉大致了解了她的曾经。

    关婷是河东解良人，跟关羽是同乡，但是她原本不姓关，而是姓上官，叫做上官婷，关婷这个名字，是认关羽为兄长之后，跟关羽所姓。

    关婷的父母和兄长都死于黄巾余党之乱，那一年，关婷不过几岁，无依无靠，四处飘零，辗转卖到几家为仆，受尽苦楚，亏得关婷机灵，最终逃脱，被一武功不错的好心猎户收养，待之如己出。

    小小的关婷跟着猎户狩猎，翻山越岭，追熊逐鹿，练就了一身好本领，后来猎户因病死去，那时的关婷不过十几岁。

    关婷在下山的途中，恰好遇到了从曹操那里离开的关羽，二人本是同乡，关羽见关婷长得玲珑可爱，加之武功底子不错，便将其认为义妹，带在身边，传授她刀法，这就是关婷为何跟关羽一样，使用一柄大刀的原因。

    “看你像个大户人家的小姐，没想到身世也如此可怜。”王宝玉感叹道。

    “出身并不要紧，如能父母健全，承欢膝下，才算是真的福气。”关婷又灌了自己一杯酒。

    “是啊，跟着爹娘吃玉米饼子喝大碴子粥都是香的。”王宝玉也叹了口气，想到了自己的干爹干妈。

    “你父母尚在人间，岂知我心中之苦？”关婷说着掉下了几滴晶莹的泪珠，灯光下越发显得楚楚动人，“父母死于纷乱，实是这世道之故，只是那猎户待我甚好，且身强体壮，却也突然一病不起，数月便没了性命，因何我命如此悲凉？”

    王宝玉想说这是命中克父母，但关婷命运如此多舛，便也没明说，只是一杯接一杯的喝酒。

    “宝玉，我为何如此命苦？”关婷哭哭啼啼的给两人又斟满酒。

    “现在你不挺幸福嘛，住大房子骑高头大马，还有仆人丫环伺候着，还有关二哥那么照顾你，别想那些不开心的啦！”王宝玉眯着发红的眼睛大舌头说道。

    “我也知这些道理，因此平日从不与外人多说。只是偶尔想起，便觉得心中憋闷。如若父母还有恩人活到至今，岂不是也能享受些富贵？”关婷不无遗憾的说道。

    王宝玉翻翻眼皮瞅了关婷一眼，终于忍不住说道：“这都是天意，别想那么多了，从你的面相上看，眼下无肉，亲人缘薄。”

    “听你之意，莫非兄长也会弃我而去？”关婷大惊道，她目前唯一的依靠，也是唯一的亲人，那就是关羽，她可不想关羽出事儿。

    “我怎么知道啊，反正你的面相就是这样的。”王宝玉醉眼惺忪，精神萎靡。

    “适才是你所说，为何这会又推说不知？”关婷不满的嘟囔道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

