
      
        
          第一卷 卧龙出山 122 醉卧香闺
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “别问我，实在太困了。()”王宝玉含糊的说了一句，脑袋一耷拉，坐在那里就发出了鼾声。

    当王宝玉醒来之时，却发现天色已经微亮，自己正躺在软软的床榻上，阵阵幽香扑鼻，转头一看，身边还躺着一个人，正是还在酣睡中的关婷，头还歪向王宝玉这边。

    见两个人的衣服都还完整，王宝玉这才放下心来，如此近的距离，都能感受到彼此的呼吸，真是说不出的暧昧，王宝玉一时间觉得非常甜蜜。

    关婷的俏脸白皙，乌黑的长发飘散，五官非常精致，比起王宝玉在现在时认识的关婷，漂亮了很多，毕竟那个关婷，已经是有了女儿的中年妇女，不能跟这个年轻的关婷相比。

    唉，即便是两个人有着同样的名字和长相，毕竟不在一个历史时期，肯定也不是一个人。自己还是太过多疑了，王宝玉轻轻叹了口气，如此自我安慰，心中释然了不少。

    睡梦中的关婷，嘴角挂着浅浅的笑意，似乎在做着一个美梦，丰满的胸脯随着呼吸微微起伏，裙子下缘还露出一截雪白的小腿，真是有种说不出的诱惑。

    王宝玉不由吞了吞口水，微眯着眼睛，翻了个身，又翻了个身，关婷依然没有醒来，于是放下心来，一只贱手看似无意的便搭上了关婷的胸脯，去感受着那份柔软。

    关婷是武将，察觉到胸口的压迫，很快就醒了过来，双眼猛地睁开，吓了王宝玉一跳，他连忙闭上眼睛继续装睡，心里却怕得要死，不知道关婷会怎样处置自己。

    令王宝玉不解的是，关婷并没有将他的手挪开，反而又闭上了眼睛，还将一只纤纤细手搭在了王宝玉的手上。

    搂着美女睡觉就是舒服，哪像火丫那个丫头，瘦不拉几的，浑身的骨头都咯得人生疼，就在王宝玉感受着这份无比温馨之时，突然传来了一阵急促的敲门声。

    关婷一下子就坐了起来，十分紧张又恼怒的骂道：“臭丫头，如此不懂礼数，该打！”

    “主子息怒，赵云将军来了。”门外的丫环喊了一声，转身跑开了。

    “宝玉，速速起来。”关婷猛推王宝玉道。

    王宝玉知道不能装睡，一咕噜爬了起来，而关婷则迅速整理着衣服和头发，没有功夫，也只能将头发在脑后随便盘成一个结。

    靠，赵云来就来呗，为啥这么慌乱啊！王宝玉十分不解，关婷就一把将他拉到琴边，快速整理了床榻，同时说道：“一会便说你刚来，正在为我调琴。”

    “为什么啊？”王宝玉迷迷糊糊的问道。

    “让你说便说！”关婷瞪起眼睛。

    “好吧！”王宝玉应了一声，几下弄乱了琴弦，又开始装模作样当起了调琴的师傅。

    一阵有力的脚步声从楼下传来，接着又传来了赵云的一声喊：“婷妹，子龙前来拜会。”

    “将军上来即可。”关婷喊道。

    “多有冒昧了。”赵云说了一句，大踏步的上了楼梯，出现在门口。

    笑容满面的赵云，手里还拿着东西，看起来是一匹绸缎，但是，当他一眼看见王宝玉的时候，却着实惊了一下，手里的东西差点掉在地上。

    “赵云将军，幸会了。”王宝玉起身拱了拱手。

    赵云思忖了一下，想起了这小伙子是谁，冷着脸道：“宝玉，你因何在此啊？”

    “二哥送我之琴始终未用，一早便将宝玉找来，为我调琴。”关婷一幅并不在乎的样子。

    “因何未听丫环提起？”赵云疑惑道。

    “不必事事都让下人知晓吧？”关婷反问道。

    赵云还是疑惑的打量着屋内，并没有发现异样，这才挤出一个笑容道：“宝玉，从何而来啊？”

    “从家里来。”王宝玉应了一声，拔了几下琴弦，装作听琴音。

    “何时来的？”赵云又追问道。

    靠，你就问昨天老子在哪里睡的不就得了，王宝玉心里暗自嘟囔了一句，又说道：“昨日来的。”

    “昨日，那……”

    “将军清早前来可是有要事？”关婷打断两人的对话问道。

    赵云呵呵笑着，将手中的那匹绸缎托到关婷跟前，说道：“婷妹，这匹绸缎送与你，可留着做衣服。”

    “谢过将军！”关婷收下了绸缎。

    “你我何须客气，据说这绸缎轻柔无比，最适合裁成衣裙，彰显女子婀娜窈窕。”

    赵云这话里的意思就是布匹十分难得，市面上一般买不到，但关婷却听得有些不耐烦，随意嗯了一声，又把关羽给搬了出来，“将军费心了，改日定让云长哥哥回谢！”

    “这，自是不必。”赵云愣了愣，有些尴尬，他抽动了几下鼻子，隐约觉得空气之中夹杂着一丝酒气，正要开口再问，瞧出端倪的关婷已经命一旁的丫环将窗子全部打开，晨风一吹，什么味也没有了。

    王宝玉在现代之时，可是有着丰富的人生经历，阅人无数，他从刚才关婷的慌乱，以及赵云进屋的表情中，已经看出来这两个人的关系很不一般。

    莫非赵云喜欢关婷？或者两个人早有了特殊的关系？王宝玉想起第一次见到赵云之时，关婷可是在赵云的胳膊上轻轻捶了一下，这个动作很亲昵。

    王宝玉可不愿意管这种闲事，他一直对赵云有着不错的印象，乐见赵云和关婷能够喜结连理，郎才女貌，又都是马背上的将军有不少共同语言，堪称绝配。

    只是，从关婷的表现看来，她只是将赵云当成了好朋友，说话非常客气，也保持了一定距离，并没有那层意思。

    女孩子的心思你别猜，根本猜不明白，后世多少女人将赵云当成了梦中情人，可是，关婷却似乎并不情愿。

    “将军稍坐，但听宝玉抚琴一曲如何？”关婷道。

    “未曾料到，宝玉尚且如此多才，赵云佩服。”赵云冲着王宝玉拱了拱手，但这个动作，显然带着些不友善。

    “赵云将军，那我可就献丑了。”王宝玉说着，一本正经的开始弹琴，只是弹奏出的旋律，却是十分难听，简直就是噪音。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

