
      
        
          第一卷 卧龙出山 123 百鸟朝凤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉当然是故意这么弹琴，目的是消除赵云的敌对感，显得自己并无才华，最好让他感觉自己就是草包一个。||

    果不其然，听到王宝玉的琴声，赵云皱紧的眉头渐渐舒展，最后忍不住哈哈大笑起来。

    “赵云将军，我弹得怎么样？”王宝玉问道。

    关婷不由瞪了王宝玉一眼，知道他是故意的，赵云却心情大好的笑道：“宝玉，实不相瞒，真是刺耳之音啊！”

    “惭愧，惭愧！”王宝玉也跟着傻笑。

    “只是你这琴艺还来此替关将军调琴，如何使得？”赵云带着几分讽刺意味的问道。

    王宝玉厚脸皮的说道：“术业有专攻嘛，我的专长就是调琴。”

    关婷也接过话茬，对赵云说了句好听的：“我不似将军精通音律，让将军见笑了。”

    赵云大手一挥，带着几分暧昧的说道：“无妨，改日我可亲自来教婷妹。”

    关停没有答话，显然是不乐意，王宝玉打岔的继续嘘乎道：“将军，听闻您新野一战，举枪挑了吕旷，真是了不起的英雄豪杰。”

    赵云更是得意，摆手道：“此事不值一提，当日本可一枪将其挑落马下，多战片刻，只为配合军师诱敌之计。”

    “将军的枪法出神入化，能否让小弟观赏学习一番？”王宝玉问道。

    “自是无妨，还请兄弟多多指教。”赵云假装客气了一下，起身就往外走，王宝玉和关婷紧跟在后面，下楼来到庭院中。

    王宝玉对赵云的枪法没什么兴趣，只是觉得两男一女在一个闺房内十分别扭，这才将赵云忽悠了下来。

    关婷猜到了王宝玉的心思，微微投来了感激的眼神，要知道，刚才她比王宝玉更紧张，这要是让赵云看出了端倪，一旦传扬了出去，她的名声可就彻底毁了。

    赵云在一块空地上站定，招手叫来随他同来的侍从，让其取来他的龙胆亮银枪，拉开架势便舞动起来，一通挑、拨、刺、扫，银枪在赵云的手上，上下翻腾，呼呼生风，威势惊人。

    王宝玉也让丫环喊来了范金强，希望范金强能够从中学到一二，范金强越是强大，也意味着他更加的安全。

    也许是当着关婷的面，赵云表演的格外用心，动作越来越快，最后，化作一片银光，根本看不见赵云的影子，最后，只见枪头从银光中突然刺出，挑起了旁边的一棵小树。

    “好！真是太精彩了。”王宝玉看得很过瘾，使劲拍巴掌大声喝彩，范金强看得眼睛都直了，甚至忘了自己所处之地，捡起一根树枝跟着比划起来。

    “赵将军的师父是枪王童渊，自然功夫了得！”同样作为武将，关婷不无嫉妒的说道。

    “嘿嘿，我师父是九天玄女。”王宝玉嘿嘿笑道。

    “扯谎！”关婷翻了王宝玉一眼。

    “真的，要不你去问她？”王宝玉嬉皮笑脸的说道。

    “且看赵将军枪法。”关婷才懒得和王宝玉磨牙，眼睛都不眨一下的认真观看。

    最后，赵云收住了招式，拄着枪，十分得意的笑问：“宝玉，可识得此套枪法？”

    王宝玉使劲摇头，说道：“不知道，但我可以给这套枪法取一个名字？”

    “哦？不妨说来！”赵云很感兴趣的问道。

    “我看这套枪法，似百鸟齐飞，最后一枪，又似凤冲九霄，就叫百鸟朝凤正合适。”王宝玉口无遮拦道。

    关婷抿嘴一笑说道：“此名过雅，我看未必使得。”

    赵云表情一滞，愣愣的问道：“此套枪法我从未使过，你又如何知晓此乃我恩师这百鸟朝凤的绝技？”

    这回轮到关婷吃惊了，没想到王宝玉看着不学无术的模样，还真能懂点枪法。

    切，这有什么奇怪的，后世人都知道赵云的枪法中有一招就叫百鸟朝凤，王宝玉嘿嘿一笑，“碰巧了而已。”

    “我拜别恩师下山之后，又自创了一套枪法，待我使来。”赵云来了兴致，再次单手举起了银枪。

    “赵将军，我有一个提议？”王宝玉拱手问道。

    “且讲来！”

    “这位是我的结拜兄长范金强，不知可否让他跟你切磋一下？”王宝玉道，此言一出，倒是吓了范金强一大跳，他连忙摆手道：“范统草民，怎敢跟将军比武？”

    赵云原本一直将王宝玉身边的这名大个子当成了随从，如今听说是王宝玉的结拜兄长，便也稍显客气道：“范先生，勿用客气，切磋一下自是无妨。”

    “万万不敢！”范金强连连拱手。

    “难不成范先生不屑与我比试一番？”赵云豪爽的笑道。

    “将军折煞我也，可我并无兵器？”范金强还在推辞，他可不敢用腰间的短刀，万一弄坏了赵云的兵器，那可是赔不起的。

    “府内各式兵器都有，不知范兄擅长使用何种兵器？”关婷也来了兴趣，不由问道。

    范金强情知这场比试推不掉，含糊道：“但凭关将军安排便是。”

    “好！去把精铁棍取来。”关婷吩咐道。

    没过一会儿，就见四个丫环抬着一根黑漆漆的粗长铁棍过来，这根铁棍明显分量十足，四名丫环步履艰难，累得银牙紧咬，香汗淋漓。

    抬到院子中间，四个丫环如蒙大赦，齐齐松手，只听一声闷响，精铁棍掉落在地，纹丝不动。

    关婷的嘴角扬起一抹坏笑，靠，她分明在给范金强出难题嘛，王宝玉心中有些不快，而赵云却觉得关婷既淘气又可爱，看她的眼神又多了几分柔情。

    “大哥，怎样啊？”王宝玉担心的小声问道。

    “定不会辱没兄弟名声。”范金强倒是自信满满，然后拱手对着大家说了声，献丑，然后微微皱眉，深吸一口气，猛然一伸手，单臂就把这根铁棍举了起来，还在空中耍了一个花。

    关婷表情不由一呆，刚才她是想戏弄一下这个大个子，这根铁棍的分量至少有八十斤，换过平常人，两只手拿起来都费劲，其实，这也不是什么武器，而是府上用来顶大门的。

    只是关婷根本没想到，范金强不但脚下奔跑速度快，其臂力之大，也堪称惊人。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

