
      
        
          第一卷 卧龙出山 124 如意金箍棒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            赵云也深感惊愕，但却让他对范金强的兴趣更浓，不由赞道：“范兄竟然有如此臂力，赵云佩服，且让赵云领教一下兄台的武艺。( )”

    “赵将军，得罪了！还望手下留情。”范金强拱了拱手，来到了场地中央。

    赵云一抖亮银枪，试探着点出了几个枪花，刺向了范金强，范金强挥舞着铁棍，十分笨拙的抵挡着，脚下的步伐却非常不同，赵云几下居然都刺了个空。

    “好功夫！”赵云赞了一句，开始认真对待这场比试，再次将银枪舞成一片点点银光，将范金强笼罩在其中。

    范金强脚下如飞，一边躲闪，一边挥动铁棍迎击，只听得枪棍撞击之声不绝于耳，几十招过后，赵云居然没能捡到任何便宜。

    当着关婷的面，赵云大感没面子，一招比一招凶猛，范金强只不过在山洞里学了些功夫而已，哪里是久经沙场赵云的对手，眼看就要败下阵来。

    不过范金强却是个直性子，不肯轻易认输，虽然打不过，却能跑得过，回头撒开丫子就跑起来。

    赵云穷追不舍，范金强跑个不停，两个大男人围着院子跑了不知道多长时间，连远处观看的仆人丫环都觉得乐呵，捂着嘴巴偷笑。

    毕竟院子的范围比较小，范金强躲闪不及，终于被赵云看出了一个破绽，再次使出了那招“百鸟朝凤”，枪头划过铁棍，发出刺耳的尖鸣声，最后抵在范金强的咽喉处。

    胜负已分晓，范金强完败，但赵云也累得呼哧哧直喘，心里也明白，如果真要战场上碰到这么一个人，生擒的可能性就很小，跑得太快了嘛！

    两人各自收回了兵器，范金强拱手道：“赵将军果然武艺高强，天下难寻敌手，范某心悦诚服。”

    “范兄力大无穷，且奔跑如飞，令人大开眼界。”赵云也真心的赞了一个。

    “嘿嘿，我这些功夫都上不了台面。”范金强有些难为情的挠挠后脑勺。

    “你所用之招式，十分古怪，不知师承何人？”赵云问道。

    “金强并无师父。”范金强老实道，山洞里的那个师傅是谁，他也根本不知道。

    “赵云将军，宝玉有个不情之请。”王宝玉借机说道。

    “且讲来听听。”

    “您能不能给我这位大哥指导一下？”王宝玉商议道，这也是他明知范金强不敌，却依然让范金强上前比试的原因。

    尽管范金强身上有宝刀，但却没有战场上的对敌经验，对付一些小混混和士兵还可以，如果对上真正的大将，肯定远不是对手，上次在襄阳城遇见张允，范金强甚至来不及拔刀阻拦，张允的大刀就压在王宝玉的肩上。

    赵云稍稍迟疑，还是点头道：“既然宝玉兄弟说了，赵云就斗胆指教一下范兄。”

    范金强一阵窃喜，向王宝玉投来了感激的目光，赵云拉开架势，细心指点范金强的不足之处，枪和棍本就相似，一番功夫下来，范金强获益匪浅，棍法越发成熟，其中倒也融合了不少赵云的招式。

    足足两个时辰，两个人才学习结束了，范金强心怀感激，倒头叩拜，认真的说道：“感谢赵将军指点，此恩且容日后再报。”

    “举手之劳，何足挂齿！”赵云又问道：“不知范兄平日作何营生？”

    “以前推车拉客赚些脚力钱，得遇宝玉兄弟资助后，便安心在家习武。”范金强直言道，当然并没有提及偶尔给王宝玉当私人司机。

    “范兄弟，可愿来投刘皇叔，与赵云一道为国效力？”赵云欣赏范金强，试探的问道。

    “感谢将军提携，我亦早有此心，无奈金强家中尚有老母需要赡养。”范金强道。

    “孝心可嘉，既是如此，此事且容日后再议。”赵云不无遗憾道。

    这时，一名士兵急匆匆的跑进了院内，在赵云耳边低语了几声，赵云脸色微微一变，拱手道：“婷妹，主公传来消息，樊城北部发现曹兵异动，令我即刻赶往樊城。”

    “主公因何不叫我同去？”关婷不满道。

    “新野亦不可大意，此处暂且拜托婷妹。”赵云道，随后又大有深意的看了王宝玉一眼，王宝玉明白他的意思，连忙对关婷道：“关将军，如今琴已调好，我也回去了。”

    “不远赶来，岂有不吃饭便走之理？天色尚早，稍候再回。”关婷并不答应，赵云知晓王宝玉有了去意，心中稍安，转身告辞离去。

    范金强还在习练着那根铁棍，回忆赵云传授的功法，关婷笑道：“范兄，觉得此物如何？”

    “十分趁手。”范金强咧嘴笑了起来。

    “上次承蒙范兄相救，便将此物送与范兄，作为兵器。”关婷大方道。

    “谢过关将军。”范金强说着，又想倒头叩拜，却被王宝玉一把拉住，这范金强也是的，总是磕头，累不累啊！

    “此物可有名字？”范金强问道。

    “此物乃精铁铸成，尚无名字，宝玉擅长取名，还是请你再赐个名字吧！”关婷瞟了王宝玉一眼。

    “嘿嘿，这个太简单了！”王宝玉嘿嘿一笑，说道：“不如就叫如意金箍棒！”

    “如意金箍棒？”范金强和关婷齐声愕然道，虽然他们不明白这个词来自哪里，但确实十分的另类。

    “咋了？名字不好听吗？”

    “甚好！”范金强由衷的赞叹道。

    “只是，此棍上并无金银，名称并不相符。”关婷皱眉思忖。

    “铁也是金属嘛。”王宝玉为自己辩解道。

    “如意金箍棒？怕是这精铁棍配不上这好名字。”关婷想了想，突然灵光一现，又说：“既然如此，范兄请先稍歇，待我命人去找工匠，在其上加上金箍。”

    “岂敢让关将军破费！”范金强诚惶诚恐，王宝玉却冲他使了个眼色，又不是花你家的金子，有什么好心疼的？

    关婷令丫环去找邓大壮和焦小乙，自己则带着王宝玉回屋喝酒，范金强原本面对关婷这样的美女就精神紧张，便推脱疲惫没有参加，独自回屋休息。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

