
      
        
          第一卷 卧龙出山 125 鏖战三场
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            还是在楼下的大厅里，丫环们端来了酒菜，看了一上午的舞枪弄棒，王宝玉早就饿得肚子咕咕叫，吃相极其不雅的大吃二喝起来。()

    关婷小口的吃着菜，用一种十分复杂的眼神看着王宝玉，似乎夹杂着一种柔情，王宝玉注意到关婷的眼光，笑着问道：“婷儿，我见赵云将军似乎对你有意？”

    “赵将军之妻前年病故，他是有意，二哥也有意让我嫁他。”关婷没隐瞒的说道。

    “啥！赵云有媳妇啊！”王宝玉一愣，觉得自己看书不够认真，竟然不记得此事，于是又问：“那他有孩子吗？”

    “尚有二子。”

    “一过去就当后妈，那可有点委屈你了。”王宝玉抱不平的说道。

    “赵云将军乃盖世英雄，威风凛凛，我也曾想，天下女子若得嫁与此人，便是心中无憾。只是如今，却再没了这份心思。”关婷大有深意道。

    “为啥啊？美女嫁英雄，美事儿一桩。”王宝玉信口开河。

    “只是……”关婷欲言又止，好半晌才红着脸道：“只是我今日已非完璧之身。”

    “唉，我还以为多大事儿呢，他既然孩子都有了，也不是完璧之身，在我们那里，一度流行试婚，是不是处女根本没人在乎。”王宝玉道。

    “女子失德，岂能得到夫君爱怜？”关婷质问道。

    “那得看那男的是不是真心喜欢你，依我看赵云将军对你痴情一片，是不会在意的。”王宝玉头头是道的分析。

    “那是赵云将军不知，如若知晓，定不会饶我！”关婷直着脖子说道。

    “怎么可能呢，有刘皇叔还有关二哥给你撑腰，他敢给你脸色看？”王宝玉不以为然。

    “宝玉，你此言让我寒心。”关婷眼中出现了泪光。

    “婷儿，我就是那么一说，算我多管闲事，你嫁不嫁他，跟我没关系。”王宝玉道。

    “昨晚你我行了那周公之礼，你夺取我的贞洁，竟还如此推脱。”关婷用一双泪眼，狠狠的瞪着王宝玉，鼓起勇气道。

    “啥？我跟你行了周公之礼？什么个情况啊，我怎么不知道！”王宝玉惊得目瞪口呆，筷子都掉到地上。

    你？！哼！关婷羞涩的伸出三根手指，说道：“三场鏖战！”

    王宝玉真想一头撞死，他咋就一点印象都没有呢！不对，应该是关婷说谎，自己下面明明不行，怎么可能还办了三回呢！就算是在现代，自己也没这么勇猛过，到了古代还是在大醉的情况下办三次，忽悠老子是处男呢！

    “不可能，这绝对不可能，有什么证据啊？”王宝玉激动的说道。

    “哼，早就料定你不会承认！”

    关婷似乎早有准备，起身上楼，很快就下来了，手里还拿着一块白布，上面有星星点点的鲜红血渍，像是一片梅花的图案，好像是女人第一次的落红。

    “公子，可拿去作为念想。”关婷含羞无限的递了过来。

    王宝玉愣呵呵的接过关婷初夜创造的艺术作品，脑子却嗡的一声就大了，难道说真是自己酒后乱性，跟关婷做了这种事儿？可是，下面的小弟-弟明明不行啊！怎么就在睡着的时候，突然就行了呢？

    “你去卧龙岗打听一下，我下面不行，根本和宦官一样，那是人人皆知的。”王宝玉苦着脸，小声辩解道。

    “正是知晓此事，我才不介意跟你同床，只是万没料到，你只是欺瞒世人而已！做起那事儿，十分英勇，无人可以阻拦。”关婷有些气愤道。

    “连你这满身武艺的将军也阻拦不了我吗？”王宝玉指着自己的鼻子不可置信的问道，靠，你要是不同意，别说跟你同床做那事儿，怕是靠近你十米都不行。

    “还说那羞人之事！”关婷答非所问的捂住自己的脸，王宝玉怎么看都像是演戏，心里直嘟囔，越想这事儿越闹心，他根本就不想跟关婷扯上任何关系，说句心里话，还不如跟火丫更亲近一些呢。

    于是王宝玉壮着胆子商议道：“婷儿，此事我真的不记得，不都说不知这不怪嘛！咱们都是成人了，一时冲动，发生点什么也正常，我们还是不要纠缠了吧！还有这事儿，天知地知，你知我知，你不说我不说，谁也不知道，嘿嘿。”

    “你……竟然是如此负心之人，看我今日便取你性命！”关婷见证人证词证据都不管用，彻底怒了，恨不得咬碎满口贝齿，随即操起面前酒杯，冲着王宝玉狠狠砸了过来。

    王宝玉勉强闪身躲过，身上却溅上了不少酒水，关婷怒气未消，起身又去拿旁边的短刀，恶狠狠的冲着王宝玉就冲了过来，一幅真要杀了他的架势。

    当雪亮的刀尖抵在脑门上，吓得王宝玉顿时心胆俱寒，生死关头，他不由着急的喊道：“婷儿息怒，你忍心腹中孩儿没了父亲吗？”

    腹中孩儿？对啊，两个人既然都那个了，是有怀孕的可能，关婷表情一呆，短刀脱手落下，就扎在王宝玉面前的案台上。

    “我自跟从二哥追随主公以来，尚未曾真正建立战功，唉，难道我关婷此后将沦落到相夫教子的地步，平淡一生嘛！”关婷长长叹了口气，眼角出现了泪光。

    “在医学上讲，有怀孕的概率，但不是绝对会怀孕。”王宝玉安慰道。

    唉！关婷继续叹息连连，半晌没说话，最后，她直直盯着王宝玉的眼神道：“宝玉，如我此次有了身孕，你必须娶我为妻，若是腹中安静，待到主公大业成就之时，你再娶我为妻。”

    王宝玉掰着手指头捋顺了关婷的话，靠，说来说去，还是无论如何也必须娶她为妻子，只是早晚的问题。

    这可把王宝玉给难为坏了，挠了满地头皮屑，按理说，像关婷这样的美女，是无数人梦寐以求的妻子，其中就包括盖世英雄赵云赵子龙。

    但王宝玉的状况不同，他根本就不是这个时代的人，而是一名穿越而来的现代人，家中娇妻爱女一应俱全，还有亿万资产，他是必须要回到现代的。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

