
      
        
          第一卷 卧龙出山 126 勿忘约定
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你大概也打听清楚了，我是黄家抚养长大的，至今孑身一人，房无一间，地无一垄，如何能养活你啊？”王宝玉可怜巴巴的说道。

    “夫君不必为难，为妻尚有积蓄，足够我二人使用。”关婷眨眨眼睛道。

    唉，都用上夫君这个词了，王宝玉掉了一地鸡皮疙瘩，讪笑道：“男人哪有花女人钱的道理，还得自己去赚！婷儿，等我日后攒够了银两，再来找你！”

    关婷却不以为然，煞有其事的摸摸平坦的肚子，说道：“我待命军中，不定何时就要出征打仗，你可留在家中照顾孩儿，我亦不在乎世人眼光。”

    我倒！关婷这是要和自己角色互换啊，连谁在家里看孩子都想到了！你不在乎老子还在乎呢！

    王宝玉郁闷不已，看看面前插在案子上的短刀，忍不住咕咚咽了下口水，再看看关婷直视的双眸，知道没有回旋的余地，只能十分无奈的硬着头皮道：“那就这么着吧，我答应了。”

    “呵呵，这般最好。”关婷阴转多云，终于笑了起来，起身过来，伸出玉臂环住了王宝玉的脖子。

    自是香气迷人，柔情无限，但王宝玉却没有了任何兴致，勉强装作开心的拍了拍关婷的玉手，找了个借口道：“婷儿，此等大事儿，我必须回去跟月英姐姐商量，这就告辞了。”

    “嗯，长姐如母，本该有的礼数，也算你思虑周全。”关婷倒也没纠缠，满意的答应道。

    “你可以松开手臂了吗？”王宝玉指了指关停还挂在自己脖子上的胳膊问道。

    “勒得紧吗？”关婷眨着眼睛答非所问。

    “将军，如意金箍棒做好了！”下人一声回复终于让王宝玉得以解脱，两人前去观看。

    新打造的如意金箍棒，果真上面被镶嵌了两条金箍，金光闪闪的，看起来确实威风了很多。

    “婷儿，我替范大哥谢过了！”王宝玉嘿嘿笑道。

    关婷嗔道：“谢什么，既是你结拜兄弟，我理应尊称一声大伯……”

    王宝玉惊得差点没蹲地上，连忙摆手道：“为时尚早，婷儿，你不知道我那兄弟脸皮薄，你要这么叫他，肯定吓尿裤子！”

    关婷抿嘴一乐，让人叫来范金强，范金强一见金箍棒眼睛就放光了，立刻拿在手中在院子里挥舞了半天，对这个兵器简直爱不释手，将其背在后背上，一再拱手向关婷表示由衷的感谢。

    东西是邓大壮和焦小乙二人送进来的，两个人借此有幸看到了关将军的女儿打扮，兴奋的二人口水直流，又紧张的不停搓手。

    关婷则看也不看他们，像是轰小动物一般将二人撵了出去，王宝玉也拱手告辞，关婷免不了郑重的说了一句：“宝玉，一定记得今日之约定。”

    “知道知道！”王宝玉没精打采的应了一声，坐上逍遥车，出了关婷的府宅，关婷遥望着王宝玉的背影，脸上挂起了一抹得意的笑容。

    两个人也没耽搁，一路出了新野县城，回返卧龙岗。一路上，王宝玉始终闷闷不乐，少言寡语，范金强倒是获得完全属于自己的兵器，心情好得不得了，高兴之时，还忍不住吼上两句。

    “大哥，让人耳根子清净一会行不行？”忍无可忍的王宝玉终于开口埋怨道。

    范金忍不住好奇的打听道：“宝玉，因何不快？”

    “唉，犯了男人不该犯的错误。”王宝玉长叹道。

    “嘿嘿，莫非兄弟已跟关将军订下婚约？”范金强记得关婷最后的话，嘿嘿笑道。

    “好了，别提这个茬了，真是闹心透顶。”王宝玉摆了摆手，不再说话了。

    王宝玉真是无比郁闷，后悔不在家里好好过年，非要来新野县见关婷，结果却是惹上了穿越过来之后最大的麻烦。

    如果关婷真的因此怀孕，自己该如何回到现代去？当然是要带上她们母子二人，但这无疑将会给原本就难度很大的回返之事，增加更多的变数，而且，即便真的回去了，妻子钱美凤能答应突然多了一对来自古代的母子吗？

    想到这些，王宝玉心乱如麻，只能不停的暗自祈祷上苍可怜自己，让关婷没有怀孕，再说了，酒后乱性的孩子，是否健康还很难说。

    范金强背着沉重的金箍棒，脚步明显慢了不少，天色将晚之时，也只是走了二十里，来到了上次遇到赵云和关婷的那处驿站，两个人只好又在此住上一晚。

    随便吃了点东西，喝了几杯闷酒，王宝玉便上楼去，躺在客房的床上，他不禁又想起了赵云。

    赵云是王宝玉一直很欣赏的英雄，但赵云对关婷的爱慕却十分明显，如果他知道这朵鲜花被自己给采摘了，那他岂不是恨死自己，以赵云的本事，想弄死自己简直易如反掌，这无疑也是一个大麻烦。

    这一晚，王宝玉没了用敲床声呼唤现代情人冯春玲的心思，满脑子都是关婷的影子，辗转反侧了很久，才终于睡了过去。

    第二天一早，客栈外面传来了一阵嘈杂之声，王宝玉趴在窗口一看，只见几名皮毛服装打扮的男人，牵着一群马走进了院子里。

    那名老者，也就是驿站的老板，连忙迎了出去，交谈了几句后，王宝玉听明白了，这伙人是从北方草原来的马贩子，靠贩马为生的商人。

    王宝玉早有心思搞一匹马骑着，一直没买的原因，还是他不会骑马，尽管范金强的独轮车推得奔跑如飞，可是到底不如马匹快，总不能让范金强推着自己去北方吧！路途也太遥远了。

    唉，不行就学学骑马吧，应该不会比开车更难吧！想到这些，王宝玉便招呼范金强下了楼，来到了院子里。

    满满一院子的马，足有近百匹，范金强自从有了兵器之后，对骏马的渴望也升腾起来，看着这些骏马也双眼放光。

    马在这个时代，作用比现代的轿车还重要，有了马，你就可以去更远的地方；有了马，一旦遇到了战争场面，你便可以在马背上跟敌方进行对战；有了马，你就可以从一名低贱草民，上升成为一名武士。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

