
      
        
          第一卷 卧龙出山 127 追风黑影
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “喂，你这些马是怎么卖的？”王宝玉上前好奇的问道。()

    一名身材粗短的魁梧汉子，操着浓重的北方口音道：“这些皆是战马，十万铢一匹。”

    靠，这么贵啊！王宝玉一阵咋舌，十万铢，那就相当于百两银子，他几乎把肠子都悔青了，早知如此，来的时候，就不该将傅公子那伙人的马都放跑了，留下两匹岂不是也能赚大钱。

    “我就要这匹。”范金强相中了一匹浑身赤红的高大大马，坚定的说道。

    “此马名叫追风，还望客官善待它。”粗短汉子道。

    范金强毫不犹豫的将自己分得的百两银子递了过去，王宝玉心里一阵鄙夷，看来什么时候高价座驾都不愁卖。

    粗短汉子大喜，连忙笑容满面的收下，还看似慷慨的附赠了马鞍和马镫。

    范金强翻身上马，在院子里溜达了一圈，在粗短汉子的帮助下，很快就掌握了骑马的要领，连声夸赞好马！

    范金强见王宝玉犹豫不决，道：“兄弟，可与大哥同骑一匹马回去。”

    “不，早晚要学会骑马。”王宝玉摆手道，依然在这些马中穿梭查看，马身上的浓浓汗味，熏得他直打喷嚏。

    “老板，这匹马能不能便宜点。”王宝玉指着一匹黑马问道，这匹马比较奇特，浑身漆黑一团，长得十分敦实，个子比其它马匹矮了一截，立在原处一动不动。

    “六万铢！”

    “长成这幅样子，还这么贵？”

    “此马亦是一匹战马。”粗短汉子坚持道。

    “便宜点啦，你看我兄弟俩一人一匹，你给个开张价吧！”王宝玉赔上笑脸说道。

    “五万铢！不可再少！”短粗汉子伸出一个巴掌，坚定的说道。

    “好吧，我就买它了。”王宝玉肉疼的拿出五十两银子。

    王宝玉之所以选这匹马，其一是因为马的个子矮，他比较容易上去，上去后也不怕摔下来摔散了架，而且，这匹马看起来很老实，可能更容易骑着四处走。最最重要的是，同样是匹代替脚力的马，干嘛非得多花那么多钱？

    “兄弟，要不咱俩换换？”范金强看不下去，把王宝玉拉到一旁说道。

    王宝玉摆摆手，说道：“不就是一匹交通工具嘛，就这匹正好！”

    粗短汉子开心无比，脸上抑制不住的笑容，因为这匹马长相太差，并不好卖，杀了卖肉不够本钱，留着也是浪费粮草，总算能卖出去，也算不许此行。

    今天碰到了有钱人，五万铢的价格已经比自己的心理预期多了两万铢，因此，粗短汉子也大方的附赠了马鞍马蹬，看起来比给范金强的还要好一些。

    “这马有名字吗？”王宝玉问道。

    “此马名叫黑影。”粗短汉子临时编了一个名字。

    “黑影兄弟，以后就拜托你了。”王宝玉上前拍拍了马头，客气的说道。

    黑影打了一个响鼻，不知道是不是回应王宝玉的话，于是，王宝玉费劲的上了马，粗短汉子可能是怕退货，不厌其烦的交给王宝玉如何拉缰绳，如何踩马镫，一通下来，王宝玉也算是学会了。

    买完了马，王宝玉二人又在驿站里吃了些东西，这才骑马上路。范金强对独轮逍遥车是有感情的，毕竟陪伴了他好些时光，犹豫再三，不忍扔下，还是将其捆在马背上。

    骑马上路的感觉就是不一样，视野似乎更加开阔，整个人也显得更酷，让人有种想要驰骋天下之感。

    范金强后背金箍棒，身跨追风马，威风十足，完全鸟枪换炮，已经从一名车夫蜕变成了一名战士。

    两个人骑马并行，王宝玉却比范金强矮了一大截，原因当然是他这匹黑影马长得矮，追风走路总是昂着马头，显得非常傲气，而黑影却一直低着头，更像是一个沉默的小孩。

    途中遇到一个小水洼，追风无需牵引，主动过去喝水，显得十分有灵性。而黑影却是一脸漠然，王宝玉也示意它过去歇歇脚喝口水，黑影就像是没听懂一般，只是伸出舌头舔了下嘴唇，动也不动，看来是个低能儿。

    策马奔腾，驰骋万里，是每个男儿都有的梦想，王宝玉和范金强也不例外，又走了十几里后，范金强提议道：“兄弟，可否让马匹跑起来。”

    “可以一试。”王宝玉点头道。

    “追风，速速前行！”范金强一夹马镫，身下的追风马就像离弦的箭一样，急速的向前冲了过去，扬起一路尘土，真不愧叫做是追风。

    “黑影，撵上去！”王宝玉也夹了夹马镫，黑影又打了一个响鼻，很有节奏的迈开步伐，慢腾腾的跑了起来。

    嘚嘚驾，嘚嘚驾，王宝玉都快在马背上颠困了，黑影依旧还保持着这个速度。

    唉，便宜货到底不行，王宝玉叹了口气，瞧瞧，就是这短短的几分钟，范金强骑着追风马，就只能远远的看见一个影子。

    范金强嘿嘿笑着停住了马，待到王宝玉追上来，说道：“兄弟，此马脚力尚差，先行试练，待日后再买好马。”

    “也只能这样，这匹马倒也稳当，以后可以留着拉个货干个粗活什么的。”王宝玉自嘲的说道，很理解的摸了摸黑影的马脖子，却无意中摸到了一处凸起，像是个肉瘤。

    我靠，居然还是一匹残疾马，这么大个瘤子，得动手术摘除啊，发展成恶性的就嗝屁了！王宝玉欲哭无泪，这五十两银子算是糟蹋了，赚钱多不容易啊，教了半晚上的歌呢！

    可是，就在王宝玉摸了这个马脖子上的这处凸起之时，黑影却突然抬起了马头，双目发出精光，仰天发出了一声宏亮的嘶鸣，一旁的追风听到后全身一颤，也跟着发出一声嘶鸣。

    “咋了，弄疼你了。放心吧，等回到卧龙岗，我给你找兽医瞧瞧。”王宝玉安慰道。

    黑影使劲刨了几下蹄子，回头看了一眼王宝玉，主动跑了起来。王宝玉拉着缰绳，开始还觉得好玩，渐渐就觉得不对劲了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

