
      
        
          第一卷 卧龙出山 128 烧尽杀绝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黑影的奔跑的速度越来越快，刚开始还能听得到马蹄声，现在几乎都听不到，好像是四脚离地飞起来一般，渐渐达到了最高时速，身周的景物开始快速的向后移动，变得模糊起来，跟坐火车的速度差不多。( )

    追风见黑影奔跑，也撒开蹄子跟着跑，速度倒也不慢，可是，跑出十几里后，黑影依然保持着最快的速度，追风却累得浑身大汗，终于被远远的落在了后面。

    尽管黑影跑得快，但是，坐在马背上的王宝玉却觉得非常平稳，抽空喝点皮袋中的水也不会溅出半滴来，这让他觉得十分过瘾，不禁赞道：“黑影，好样的！”

    黑影这次似乎听懂了王宝玉的话，高昂着马头发出了得意的嘶鸣，此刻，任凭王宝玉如何笨也明白了一件事儿，那就是他误打误撞，居然买到了一匹罕见的宝马。

    身后的追风已经落得不见踪影，可是，新的问题又来了，不管王宝玉如何拉缰绳，黑影都保持着急速奔跑的姿势，怎么也不肯停下来。

    “喂，停下来吧，后面还有俩呢！”王宝玉提醒道，黑影充耳不闻，一味奔跑。

    王宝玉可不愿意离范金强太远，毕竟来的时候得罪了傅公子，说不准在什么地方就会有埋伏，还是跟他在一起更安全。

    “老兄，停下来吧！前面有危险！”王宝玉商量道。

    黑影不为所动，继续疾奔向前，王宝玉又是抓马头摸马耳朵，就是无法让黑影停下来，最后，他忍不住带着哭腔的一通乱喊：“千里马、神马、小祖宗、小冤家、小乖乖，我知道你能跑，求求你快点停下来吧！”

    黑影浑身猛然一颤，像是浑身起了鸡皮疙瘩一般，四蹄猛然用力蹬住地面，来了个急刹车，原地停了下来。

    王宝玉使劲抓紧了缰绳，才不至于从马上掉下来，他擦了擦额头的汗，心里却不明白，黑影咋就停下来了呢？

    王宝玉伸手一摸黑影脖子处的肉瘤，黑影再次跑了起来，当他把刚才的称谓又叫了一遍，直到叫到“小乖乖”时，黑影便再次停了。

    这下子，王宝玉心中大乐，他已经掌握了使唤黑影的方法，摸肉瘤是奔跑，喊“小乖乖”是停止，完全不同于一般马匹的操控方法。

    半晌过后，范金强骑着追风终于撵了上来，看着身上并无半滴汗珠的黑影，他不禁由衷的赞道：“此马绝非凡品，恐是万金不换的宝马。兄弟真是有福气之人。”

    “嘿嘿，这就是傻人有傻福，大哥，要不咱俩换换？”王宝玉得意的笑道。

    “我还是骑乘追风吧，黑影身材太过矮小，不利进攻。”范金强道。

    两个人再次驱动身下的骏马，一边闲聊着，一边以一种不快不慢的平稳速度，继续向着卧龙岗而去。

    途中遇到涓涓溪流，黑影倒是奔过去畅快的喝了一通，范金强若有所思的说道：“我只听闻宝马不饮不洁之水，如今看来真是如此。回去后精心饲养一段时日，必定恢复体力，精壮神骏！”

    “那样自然是最好不过了。”王宝玉乐得嘴巴咧到了后脑勺。

    傍晚时分，二人接近了来时的那处小驿站，王宝玉远远的望着，心里想着要不要冒险再到这里住上一晚，看看能不能再跟冯春玲联系上。

    而就在这时，黑影变得有些焦躁不安，眼睛警惕的看着前方，不断用前蹄刨着土，不肯挪步。王宝玉又是摸肉瘤又是喊乖乖的，都不管用。

    “兄弟，也许前方出现了异常。”范金强皱眉说道。

    话音刚落，忽然看见远处的路上，传来了滚滚烟尘，似乎有一支队伍向这里赶来。

    王宝玉和范金强凛然一惊，第一时间就认为是傅公子的人来了，搞不好是想沿路寻找他们，于是慌忙掉转马头，钻进了附近的一处密实的树林里，连大气都不敢喘。

    烟尘中，果然现出一支队伍，看来有几百人的样子，都骑着高头大马，从服装上看，应该就是襄阳城的兵士，而为首的一名将军，络腮胡子，长相十分凶恶。

    这队官兵经过小驿站的时候，却骤然停住了马，随着这名将军的一个手势，几百号人顿时将小驿站围了个水泄不通。

    王宝玉心中一阵后怕，幸好没有冒险再住进来，否则，自己跟范金强将是插翅难飞。

    然而，无论是王宝玉和范金强都想错了，只听那名络腮胡子将军大喊一声：“点火！”随即，这些围着的官兵手中，都多出了一支火把，在将晚的夜色中，形成一片火光。

    “将此处烧尽，片甲不留。”络腮胡大手一挥，下令道。

    无数的火把向着小驿站扔了过去，短短的片刻，小驿站已经成为了一片火海，木材发出阵阵爆裂之声，烟雾滚滚，火光冲天。

    尽管刘二死了，但驿站内尚有其它的伙计，新年的气氛尚未过去，驿站内根本没有客人，这些人正在迷迷糊糊地睡懒觉，等到他们醒来，已经置身于火海之中。

    反应慢的，被困于火海之中，其惨叫声不绝于耳。

    另有两个伙计还有一名胖厨师倒是有些经验，头顶淋过水的被褥，拼死从屋里连滚带爬的逃了出来，但也被烟火熏得满面漆黑，咳嗽不已。

    等伙计和厨师拍尽身上的火星，抬头看见的却是黑压压的人马，都面无表情的像是阎王一般看着他们时，早就吓得双腿发软。

    “将军饶命，将军饶命！”几人连忙稀里哗啦的就跪了下去，声音打颤的求饶不已。即便是傻子也看得出来，这是驿站惹上了大麻烦！

    络腮胡将军一脸冷笑，一招手，立刻有人递上了弓箭，伙计和厨师见情况不对，顾不上求饶，都骨碌从地上爬起来，向着大路夺命而去。

    没有任何士兵追赶，只有那个络腮胡将军不急不忙的举起了手臂，嗖嗖几支冷箭毫不留情的射了过去，伙计和厨师们随即中箭倒地，脸上写满不甘的死去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

