
      
        
          第一卷 卧龙出山 129 废墟呐喊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            真是狠毒啊！眼见此景，王宝玉恨得牙根痒痒，心中同样也是十分无奈，这可是群雄纷争的乱世，人命无疑如同草芥，莫之奈何！

    更多的火把被扔了进去，火势变得更加猛烈，半个时辰过后，这处曾经兴隆的小驿站，已经变成了一片焦土，不断冒出的缕缕青烟。||

    络腮胡将军这才满意的点了点头，催动胯下马匹，带着众人向着来时的方向，扬长而去。

    天际只剩半边斜阳，照在这片残垣断壁之上，有一种说不出的凄凉，王宝玉和范金强都不禁发出一声长叹，不用想也知道，此事儿必然跟他们二人有关。

    直到这伙兵士们彻底不见了踪影，天色彻底暗了下来，王宝玉和范金强才走出了小树林，面对只剩下几根焦木的驿站，王宝玉的心中懊悔不已，冲动是魔鬼，早知有今天，前日就不该跟傅公子治气，惩一时之快。

    这个小驿站相对王宝玉而言，意义非同，这可是他跟冯春玲能联系上的唯一地方，如今却彻底的消失了。他呆呆的矗立在这堆废墟之前，想到唯一的念想现在也灰飞烟灭，心中的落寞无人可以体会。

    范金强见王宝玉久久站着不说话，上前安慰道：“兄弟，值此乱世，发生此事不足为怪，你我还是早些回去吧。”

    “唉，大哥，你在这里等我一下吧！”王宝玉叹了口气，下了马，独自一人向着小驿站走去。

    范金强一直觉得自己这个兄弟时常行为古怪，也就不多问，只是警惕的注视着大路。

    王宝玉一声不响的走进那片废墟之中，从焦土里摸出了一个还有些发烫的瓦罐，又找到了一截尚未燃尽的树枝，盘腿坐在地上，平静思绪，开始用树枝有节奏的敲击瓦罐。

    “春玲，你听到了吗？我是宝玉！”敲了一会儿，王宝玉又放声大喊道。

    没有任何回音，只有没烧完的木柴，偶尔发出的爆裂声，王宝玉再敲，然后再喊，如此不甘心的反复折腾了上百次。

    也许是小驿站被毁掉了，破坏了此处的磁场，无法再跟现代的冯春玲建立联系。除了王宝玉自己在旷野中的呐喊，他并没有收到任何来自冯春玲的回音，心中的遗憾和伤感自是苦涩难言，其中还夹杂着一丝绝望。

    王宝玉足足在废墟中折腾了一个时辰，什么收获都没有，心中的怒火油然而生，他愤然起身，将手中的瓦罐摔在地上摔个粉碎，骂咧咧道：“这是什么破地方，没有手机没有电脑，我他妈的就跟个瞎子聋子没什么区别！什么都联系不上！我就是想回家而已，难道这错了吗？！你们凭什么烧驿站啊！这是犯法的，懂不懂啊，一群白痴！混蛋！”

    啊！啊！啊！王宝玉挥舞着双臂大吼着在废墟里又砸又踩，似乎用这种方式纾解自己心头的愁闷之情。最后，他终于累倒在地上，两行泪水夹杂着脸上的灰尘混合成压抑的颜色潸然落下，真是想死的心都有。

    范金强生恐再有人寻来，走近好言相劝，“兄弟，今夜凶险异常，你我还是尽早离开。”

    王宝玉有气无力的嗯了一声，但身上却瘫软的一点力气没有，只是圆睁着两只茫然的眼睛看着天际几颗发着惨淡光芒的星星。

    正当范金强无可奈何之际，黑影低低嘶吼一声，嘚嘚的走过来，颇通人性的用牙齿咬住王宝玉的衣袖轻轻拖拽。

    “宝玉，你看，黑影也希望你早些回去。”范金强连忙说道。

    王宝玉心头一暖，拍拍黑影的头，这才垂头丧气的慢腾腾起身，一声不吭的上马，然后沮丧的伏在马背之上，就在茫茫黑夜之中，返回了卧龙岗。

    回到熟悉的小屋之时，已经是半夜时分，疲惫的火丫早已睡去，王宝玉躺在床上，却是愁肠百转，难以入眠。

    这几天，对于王宝玉而言，无疑发生了两件令他恼火的大事儿，首先是酒后乱性，跟关婷发生了关系，不知道关婷是否因此怀孕；不管有没有怀孕，关婷都是名将军，如果自己不娶她，一定会被她的大刀砍死。

    最让王宝玉痛心不已的便是小驿站被烧，失去了跟冯春玲联系的机会。天地之大，如何再寻得像小驿站这样特殊的地方？

    难道说冥冥之中，老天不让自己回去？想到这里，王宝玉不禁浑身一颤，这可是他最不想面对的事情。

    “不，我一定要回家！”王宝玉猛地坐起身来，使劲捶了几下脑袋。

    动静比较大，火丫迷迷糊糊的睁开眼睛，看见王宝玉坐在床上，欣喜的问道：“宝玉，何时回来的？”

    王宝玉心烦意乱，根本不愿意搭理她。

    而火丫却不明就里，不知死活的又问了一句：“问你话呢，为何不答？”

    王宝玉正生闷气，没好气的说道：“你以为自己是谁啊，你问了话，我必须要答？”

    “我只纳闷，为何没听到你回来时声响。”火丫又说道。

    “睡得跟死猪似的，让人抬走了都不知道！”

    “今日为十位客人推拿，着实疲惫。”火丫捶了捶胳膊，又酸溜溜的问道：“可见到婷儿？”

    “烦死了，你能不能别这么磨叽啊！”王宝玉一提关婷就头大，真是哪壶不开提哪壶！

    火丫的脸上立刻露出一抹笑容，从王宝玉的态度来看，他对那个婷儿是没有太多兴趣的，于是又絮叨道：“不知她是何家女子，宝玉，婚姻大事，不可轻率，父母之命媒妁之言，该与夫人商量才是。”

    “真烦人，我什么时候说过这个人就是我将来的媳妇？”王宝玉烦透腔了，恼道：“以后你再不许在我面前提到这个人，听到没有？”

    火丫脑袋点的跟鸡啄米似的，心里也乐开了花，想必是那个婷儿自作多情，王宝玉对她并无他意。而且身边这个男人除了跟自己很亲近之外，对别的女人都不怎么感兴趣，都是自己太过多疑。

    王宝玉忽然想起一件事儿，对火丫道：“火丫，你过来。”

    （此章为加更，特别感谢陌上千寻和爱我小兔乖乖对本书的鼎力支持！没有诸位朋友从一开始的追随，便没有今天的坚持，还是那句话，小术士因为你们而精彩！）

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

