
      
        
          第一卷 卧龙出山 130 回家地
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嗯！”火丫听话的起身，坐在王宝玉的床边。--

    “脱了衣服！”

    “啊！”火丫大吃一惊。

    “让你脱就赶紧脱！否则，天亮我就去找我姐，让她关了推拿房。”王宝玉瞪着火丫道。

    推拿房对于火丫而言，绝对是无比重要的，那可是她目前唯一赚钱的工作，王宝玉这一吓唬，火丫连忙脱光了衣服，却还是羞涩的红透了脸。

    如今的火丫，明显白净了很多，至少在黑夜中能看到白白的影子，不至于找不到人。王宝玉拉开被子，命令道：“进来！”

    火丫心中一喜，立刻像一条鱼一样钻进了王宝玉的被窝，王宝玉一把搂住了她，双手滑上了她光洁的脊背。

    火丫心头小鹿乱撞，也紧紧抱住王宝玉，主动将嘴唇迎了上来，王宝玉也毫不客气的吻了上去。

    王宝玉当然不是兽性大发，想要跟火丫做点什么，他将火丫叫到被窝里，却是因为怀疑关婷所说一夜鏖战三次的事情，毕竟此事自己一点也不记得，早上醒来，衣服还都是完整的。

    王宝玉努力将火丫幻想成绝世大美女，一切都做的很投入，火丫幸福的几乎要昏过去，以为这个男人去了一趟新野终于想明白了，最爱的人还是她火丫！

    着当时火丫的一厢情愿，王宝玉这番举动，只是为了验证一件事儿，那就是他那下面的玩意，到底会不会有反应，跟感情毫无关系。

    两个人纠缠了好半天，而下面也只不过是跳动了一下，并没有其他反应，王宝玉几乎可以确定，关婷就是在骗他，不禁暗自松了一口气。

    嘿嘿，既然没有夫妻之实，说破了大天自己也不用对关婷负责任，王宝玉忍不住心情好了许多，兀自笑了起来。

    你好，我心情也好，火丫见王宝玉笑了出来，又把滚烫的嘴唇贴了过去，却被王宝玉一把推开：“还亲个头啊，老子的嘴唇都快被你亲秃噜皮了！”

    这一掌力度不小，小床本就不大，火丫光溜溜的从床上就掉了下来，虽然高度不算高，但也是蹲着了屁股，疼得呲牙咧嘴。因为是夜晚，不敢高声叫喊，只得咬牙忍着。

    而心情放松的王宝玉却一阵疲惫袭来，对这一切浑然不知，打了个哈欠翻过身去，不一会儿就发出了鼾声。

    火丫幽幽的叹了口气，难掩心中的失望，都说女人的心思不好懂，其实男人的也是一样。前一刻还热情似火，这一会儿便现出厌倦之情，叫人如何猜得透他的心思？

    火丫还是没有回到自己的床上，而是又爬上床，搂住了王宝玉的后背，感受着这个被人称作废物男人的气息，心情复杂的一同睡了过去。

    火丫总是起得很早，王宝玉一觉醒来，已经快到中午，他伸了一个懒腰，刚想坐起来，却觉得身体有些不对劲，待到搞清状况的时候，却一下子呆住了。

    下面的裤裆处，不知何时变成了一个小帐篷，那个萎顿的玩意，居然神奇般的站了起来。本来这应该是一件值得高兴的事情，可是王宝玉却是一点也笑起来，心中大呼不好，这种现象足以说明，他真的可能跟关婷那个了。

    唉，你可真是不听话的小弟，王宝玉苦着脸，拉开了裤子想看看，谁知道，只是刚刚看了一眼，这家伙就像是不好意思一般，摇晃了几下，一歪头倒了下去，迅速变得如同霜打的茄子，没了精神。

    我靠，王宝玉简直有些抓狂，如果不是需要它来撒尿，他真想把这东西斩草除根，以绝后患。

    尽管烦恼，生活总要继续，一天不见到大陨石，王宝玉就不会死了这颗回到现代的心。

    火丫殷勤的打来水服侍王宝玉洗漱，然后又端来饭菜，柔情脉脉的在一旁看着王宝玉吃饭。

    王宝玉翻白眼看了火丫一眼，说道：“我昨天回来就没吃饭，肚子很饿，今天不会剩饭给你的。”

    “我已吃饱，不需剩饭。”火丫小声解释道。

    “那你看着老子吃饭干屁啊，影响胃口的！”王宝玉不悦的指责道。

    “我，我，”

    “有话就说有屁就放，大清早的支支吾吾，真是晦气！”王宝玉干脆别过脸，把个脑后勺留给了火丫。

    你！哼！火丫嘟起小嘴巴，愤愤的走出屋门，心里把个没情没义的王宝玉骂了一万遍，但是再想起一夜缠绵，不由又羞红了脸颊。仅从这方面看，王宝玉对自己还是有情的，至于脾气忽好忽坏，还是因为两人的身份差别，什么时候能摆脱仆人的身份，成了火丫的一块心病。

    再说王宝玉，起床吃了饭，他又去找诸葛亮，只说去新野恰好遇到了赵云，从赵云的口中探听，刘备还会再来卧龙岗。

    诸葛亮又吃了一颗定心丸，心中十分高兴，主动叫住王宝玉问这问那，王宝玉凭着对书上的记忆，先是讲了如何接待刘备的事情。

    “宝玉，你让我背对主公大睡？岂太过失礼？”诸葛亮疑惑的问道。

    “爱听不听，这便是九天玄女交代的，你若不这么做，从小处说，到刘备那里不受重视，从大处讲，兴许还可以导致刘备一事无成，也耽误了你。”王宝玉摊手道。

    诸葛亮很勉强的点了点头，九天玄女对他的压力可不小，随后，王宝玉又讲了如何跟刘备讨论天下大事儿，还让诸葛亮准备一份地图。

    诸葛亮一听，还真就拿出了一张当时的地图，是画在一张羊皮上的，说此图乃石广元所送。

    自从来到三国之后，王宝玉最渴望拥有的东西，并不是金银财宝，正是一张能够指引他回家之路的地图，如今地图就在眼前，心中的激动难以言表。

    “先生，你追随刘备之后，先是要占据荆襄九郡，然后一路向西，进军蜀中，如此，天下三分，大事可成。”王宝玉在地图上比划着，勾勒出三分天下的大致情况。

    “刘表乃月英姨夫，攻击城，占其地，似有不妥吧！”诸葛亮犹豫道。

    “无毒不丈夫，刘表怕是活不了太久，刘琮终将继位，他会将荆州拱手让给曹操的。”王宝玉道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

