
      
        
          第一卷 卧龙出山 131 十月怀胎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “此子真乃大不孝也。()”诸葛亮不忿道。

    “所以呢，从曹操手里夺回此地，应该就顺理成章了。”王宝玉道。

    “曹操势大，如何与之抗衡？”

    “此时不难，先生，九天玄女暗示过我八个字。”王宝玉故作神秘道。

    “哪八个字？”诸葛亮急切的问道。

    “东和孙权，北拒曹操！”王宝玉一字一顿道。

    “好！”诸葛亮拍巴掌道，他本来就是聪明人，王宝玉这番话正如醍醐灌顶，顷刻之间便让他看清了天下大势。

    诸葛亮对王宝玉的佩服之情，堪称如同滔滔江水，连绵不绝，心中暗自羡慕王宝玉好运，能够有九天玄女这样的师父，终究不是凡人。

    许多人都有一个疑问，为何诸葛亮不建议王宝玉走仕途呢？是因为他心胸狭窄，不想让王宝玉踩到他的头上吗？

    当然不是这个原因，说到底，诸葛亮后来能有如此巨大的成就，那是因为他终究是一名忧国忧民的好青年，汉室倾颓，源自十常侍作乱，宦官祸国，几乎路人皆知，王宝玉下面不行，与宦官无异，诸葛亮还是希望王宝玉能做一名普通人。

    安排好了一切后，王宝玉该问关于自己的事情了，他大致指着地图东北角问道：“先生，你可知这是哪里？”

    “此处高句丽、乌桓、鲜卑等杂居，多臣服于公孙康。”诸葛亮指着辽东半岛附近的区域解释道。

    “再往北呢？”王宝玉比量着将手指放在自己家乡的位置上，继续问道。

    “此处蛮荒无疑。”诸葛亮确定道。

    “没有人吗？”

    “野兽成群出没，或有胆大之猎户。”

    唉，王宝玉顿时蔫巴了，要想在一片广阔无比的无人蛮荒地带，不依靠现代设备，找到一块大陨石，谈何容易啊！但再难也要回家，尽管归途杳杳，不知要经历多少凶险。

    “宝玉，因何问起此处啊？”诸葛亮疑惑道。

    “唉，那里是我的地盘。”王宝玉叹了一句，也不解释，转身离开。

    诸葛亮微微摇头，自以为是的将此话理解成，王宝玉接受了师父九天玄女的指示，要去那里归隐山林，得道修仙。

    早春三月，草长莺飞，阳光煦暖，微风徐徐，王宝玉找人做了一把躺椅，悠闲的躺在院子里，微闭着眼睛，安静的想着心事。

    黑影在院子角落里静静的吃东西，这匹马自从来到卧龙岗之后，跟王宝玉一样，遭受了不少白眼，原因是此马长得太一般，但却彪吃彪喝，吃的草料要新鲜，最好是洗净的，黍米要论石来算，即使是喝的水，也得是清冽的山泉水。

    王宝玉有钱糟害在一匹马身上也就罢了，问题是这匹马的脾气也不太好，只要有人靠近，它就尥蹶子打响鼻示威。不光平日跟王宝玉一样，不干重活，还不受人驱使，谁出门想要借两天用用？门都没有！

    照顾黑影的活自然交给了火丫，这也是王宝玉跟黑影商量好的，火丫收了王宝玉的银子，倒也对黑影照顾的不错，王宝玉偶尔骑着黑影在附近转转，怕它因为长得太胖而失去了战斗力。

    一直没有关婷的消息，看来她并没有怀孕，这让王宝玉暗自松了一口气，他可不想在这里有妻儿，只有孤身一人，回家之路才少了牵绊。

    回家？想到这个词，王宝玉就难免心潮澎湃，回家真好，过了这么久，不知道妻子美凤有没有改变，是不是还是容颜不老，女儿多多长高了没有？小光是否还是公认的学霸？

    如果回家的话，最好能回到穿越之前，那么，一切都没有发生，就当是自己做了一个长长的梦。

    迷迷糊糊之中，王宝玉觉得美凤身穿洁白的纱裙，正一脸笑意的向自己走来，如此青春靓丽的不老容颜，让人一看便觉得为之心醉。

    不对，美凤似乎从来没穿过白裙子，忽然，眼前的美凤漂浮了起来，连裙飘飘，变成了同样青春的关婷。

    “不……”王宝玉大喊了一声，猛然睁开了眼睛，却是一场白日梦。

    刚刚坐起来，就看到院子里的人都忙乎乎的，瓜熟蒂落，怀胎十月的黄月英今天终于要分娩了。

    单从这一点来看，王宝玉就真心佩服这位姐姐，不像电视里大呼小叫的惨烈场景，产房里一直都没有传来黄月英痛苦的嘶喊之声。

    昨天夜里就听人说黄月英觉得身体不适，今天一早便进了产房，怎么这好半天时间都没生出来啊？

    王宝玉派火丫过去打探了好几次，火丫都说是一切正常，可能是头胎的缘故，所以时间就比较长点。

    王宝玉感慨不已，女儿出生的时候，妻子钱美凤肯定也受过很大的苦楚，可惜那个时候自己不知道，这些痛苦都由妻子一个人默默承受。假如时光可以倒流，自己一定要陪在她身边，尽到一个丈夫的责任。

    王宝玉正胡思乱想，火丫再次揉着胳膊从院外进来了，一脸欣喜的说道：“宝玉，快来看！卧龙岗飞来很多蝴蝶！”

    王宝玉这才四处打量，果然看了许多五颜六色的蝴蝶在空中翩翩飞舞，十分的壮观美丽，而且，这些蝴蝶全都有秩序的向着一个方向翩然飞去，正是黄月英待产的产房。

    “如此异象，一定要有喜事发生。”王宝玉笑道。

    还没等火丫问究竟有何喜事要发生的时候，一声嘹亮的婴儿啼哭声便传了过来，瞬间打破了卧龙岗春日的宁静。

    “生了，姐姐生了！”王宝玉兴奋的直搓手。

    “夫人终于添了子嗣！”火丫也高兴的手舞足蹈，黄月英有了孩子，对她而言绝对是好事儿，主子高兴了，自然会少了责罚，说不定还有赏钱，总之，好处多多。

    “嘿嘿，我过去看看。”王宝玉起身便朝着产房跑了过去。

    产房周围已经围了不少人，个个喜气洋洋的。王宝玉跟黄月英不外，便毫不避讳的冲了进来。

    黄月英正坐在一团柔软的干草上，满脸的汗水，纵然身体强壮，此刻也是脸色苍白，疲惫不堪。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

