
      
        
          第一卷 卧龙出山 132 诸葛化蝶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一身红衣的稳婆，也就是接生婆，正用艾草烧灼婴儿的脐带，然后便是清洗，随后，用红布包裹着，递给了黄月英。百度搜索

    “恭喜夫人，是个千金。”稳婆说道。

    “宝玉，果然跟你算的一样，是个女孩。”黄月英无比爱怜的将孩子搂在怀里，尽情释放着压抑已久的那份母爱。

    “小家伙，还是个大嗓门。”王宝玉凑上去，伸手碰了碰初生婴儿那皱巴巴的小脸。

    小家伙似乎不喜欢王宝玉的这个动作，哇的一声又哭了起来，与此同时，一条如同莲藕般的手臂从红布中挣脱，小手抓住了王宝玉的一根手指。

    稳婆很是惊讶，说道：“刚出生便可抓握，我接生无数，还从未见过，令千金长大后一定聪明。”

    “嘿嘿，那当然，我外甥女能差得了吗？”王宝玉得意的说道。

    “快拿赏钱！”女儿被夸赞，黄月英当然也高兴，忙着让人打赏这些接生的人，又回头对王宝玉说道：“宝玉，此子与你有莫大的缘分。”

    “嘿嘿，真好玩。”王宝玉也没抽出手指，低头又在小家伙的脸上亲了一下，嫩嫩的，香香的。

    小家伙安静了下来，瞪着黑豆一般的大眼睛看着王宝玉，尽管初升的婴儿都很丑，但依然能够从五官看得出来，这小家伙不像黄月英，将来一定是个小美女。

    “果儿睁眼看到的是你，却不是我。”黄月英带着几分醋意说道。

    “那还不是第一个被你抱过去的，嘿嘿，姐姐，谁都替代不了母亲的地位。”王宝玉笑道。

    “正是！”

    “姐姐，给她取名字了吗？”

    “昨夜我梦见一株参天大树，上有无数奇异珍果，不如就叫诸葛果吧！”黄月英思忖道。

    “嗯，名字不错，小名就叫果果。”王宝玉道。

    古人迷信，产房是不能进男人的，原因是男人沾染了血秽之气，会带来霉运。作为现代人的王宝玉当然不信这些，诸葛亮却深信不疑，这会儿正在外面焦急的走来走去。

    “果果，陪母亲出去看望父亲。”黄月英柔声道，不顾产后身体的虚弱，缠好头，抱着孩子出了产房。

    刚一出门，就听到了一片贺喜之声，诸葛亮连忙上前，小心而又笨拙的接过黄月英怀里的婴儿，脸上同样流露出难以抑制的父爱。

    “孔明，此女取名诸葛果如何？”黄月英问道。

    “此名甚好。”诸葛亮点了点头，又看了看漫天飞舞的蝴蝶，说道：“庄周梦蝶，终成大道，我之小女亦能引得蝴蝶前来，天降异象，不如为她再取字化蝶。”

    诸葛化蝶？这名字可真够浪漫的，王宝玉立刻拍巴掌表示赞同，黄月英却微微皱眉：“孔明，此名似有不祥之意？”

    “姐姐，这个名字多好啊，将来必定吸引大批的男生，你就翘着二郎腿在家挑女婿吧。”王宝玉帮忙劝道。

    黄月英还是信王宝玉的，终于点了点头，表示同意这个名字，随后，在黄月英的安排下，摆下宴席，卧龙岗上下，一派喜气洋洋。

    时光匆匆，又过了一个月，诸葛果满月了，小家伙长得越发白净，粉嫩喜人，只是，这小家伙的哭声格外大，尤其是夜里，几乎传遍了整个卧龙岗，好在夜间醒来次数不多，否则还真能影响别人的睡眠质量。

    自从有了孩子之后，黄月英便把大部分精力都放在诸葛果身上，亲自喂养，十分辛苦却乐在其中。

    王宝玉也十分喜欢这个孩子，也许是想到在现代时不曾好好照顾女儿，他整天往黄月英那里跑，抱着诸葛果一抱就是大半天。有的时候，他也会把诸葛果当成是自己的女儿钱多多，眼睛里充满了父爱。

    王宝玉的这种表现，就连黄月英都不禁怀疑，这个尚未娶妻的小子，怎么会如此的喜欢孩子？只能说，自己的女儿和王宝玉的缘分不浅。

    王宝玉还将自己在现代掌握不多的育儿之道，尽数传授给黄月英，于是，诸葛果有了摇篮，还有了拨浪鼓等玩具。

    当然，王宝玉也享受了连诸葛亮都不曾有的待遇，黄月英的奶-水量大得惊人，诸葛果根本就吃不了，黄月英便将剩余的奶-水挤在碗里，硬逼着王宝玉喝了下去，说是大补，对男人有好处。

    迫于黄月英的压力，王宝玉只能每天都捏着鼻子喝一大碗，每次喝完胃里便是翻江倒海，连饭都吃不下去，只盼着诸葛果赶紧戒奶，好让自己解脱出来。

    昨夜一场春雨，漫山野花盛开，这天上午，三名英姿飒爽的将军，骑着高头大马，再次来到了卧龙岗，正是刘备等人三顾茅庐而来。

    早上，诸葛亮用马前课起了一卦，卦逢速喜，已然猜到今日必然不同往日，一大早便安排人清扫庭院，洒上净水，准备迎客。

    听到刘备等人来了，王宝玉连忙从黄月英的房间里跑了出来，来到诸葛亮的书房，急切的说道：“先生，快去睡觉。”

    “这，似有不妥。”诸葛亮仍然有些犹豫。

    “听我的，快去睡，睡一个时辰。”

    “可我尚未困倦。”

    “不困也要睡，对了，我交给你的诗记住了没有？”

    “自然记得。”

    “那就去睡啊。”

    “宝玉，这与礼节不符。”

    “九天玄女……”

    “如此，好吧！”诸葛亮还是有些不放心的走开了。

    王宝玉出了门，又站在院门口，这时，刘备、关羽、张飞早已下了马，牵着马缓步来到了院门前。

    “仙童，请问卧龙先生可在？”刘备拱手道。

    靠，王宝玉不禁翻了一个白眼，老子真那么年轻，像个童子吗？对了，如今老子已经不是童子之身了，被你的部将关婷给夺走了。

    见王宝玉没说话，刘备一拉王宝玉的手，一锭银子就滑进了王宝玉的手里，嘿嘿，王宝玉顿时笑了起来，连忙说道：“是刘皇叔啊，这次你来准了，先生正在家里。”

    “且与我引荐！”刘备大喜过往，着急道。

    “嗯，有点不凑巧，先生昨晚读书至深夜，还没起床。”王宝玉犹豫道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

