
      
        
          第一卷 卧龙出山 133 三顾茅庐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “且去叫醒卧龙先生！”张飞一听这话就恼了，大声吼道。--

    王宝玉撇撇嘴，说道：“先生睡觉最讨厌别人打扰，若是因此责罚于我，我岂不是太亏了？”

    张翼德气得使劲跺了一下脚，挥起大拳头，说道：“你怕先生责罚，难道不怕我的拳头吗？”

    王宝玉做出惊恐状，嘟囔道：“这么大声干啥，我这小身子骨，可经不起你这一拳。”

    “休得啰嗦，速速引荐！”

    “翼德，不可无礼。”刘备冷冷的回头瞪了张飞一眼。

    “哼，我只是气不过而已。”张飞没好气的放下了拳头，嘟囔道。

    “天色不早，想必卧龙先生也该醒了？”关羽斜瞟了王宝玉一眼，问道。

    “正是，如此贪睡，倒也不怕晚上无眠！”张飞补充了一句。

    没等王宝玉说话，刘备先说道：“你等二人在外守候，我独自到阶下等候卧龙先生。”

    嘿嘿，还是刘备识大体，懂礼数，王宝玉忙将刘备迎进了院内，刘备就一动不动的站在台阶下，透过半敞开的门，可以看见诸葛亮正仰面朝天的呼呼大睡。

    唉，这睡姿也太不雅了，王宝玉暗自皱眉，心中却也清楚，诸葛亮如此姿势睡觉，肯定是在偷眼看门外台阶下的刘备。

    “刘皇叔，何不进屋？”王宝玉道。

    刘备摆了摆手，不动声色的说道：“不可叨扰先生休息，备立在此地，方可彰显备一心求才之心愿。”

    刘备好歹也是一代枭雄，如今老老实实的站在这里，一幅毕恭毕敬的样子，看起来也显得挺可怜，王宝玉有些于心不忍，便到一边搬来两个木墩子，让刘备坐下等。

    刘备不肯坐下，似乎觉得只有站着才能感动诸葛亮，王宝玉劝道：“我家先生睡觉可是长着呢，还是坐下等吧，以你皇叔的身份，坐下等也不失诚意。”

    刘备最近有些风湿，原本就腿麻，听王宝玉这么一说，便借坡下驴的一屁股坐下，一边捶着腿，一边没话找话的问道：“仙童，可尚有家人否？”

    “我今年十九了，不是童子，甚至都不是童子身。”王宝玉不悦的皱眉道。

    刘备一时无语，面现尴尬，王宝玉接着说道：“我爸是王连王一夫，我打小一直被黄承彦老先生养大，后陪伴卧龙先生读书。”

    一听王连这个名字，刘备一脸夸张的惊愕之色，急忙拱手道：“不知你乃一夫先生之子，多有冒犯，还望恕罪，请问高姓大名？”

    “王巴王宝玉。”

    “宝玉，你父现在何处？”刘备问道。

    王宝玉耸耸肩，摊摊手，表示不知道，刘备叹道：“早闻一夫先生才高八斗，学富五车，其才不可量，一直寻访不遇，实为憾事。”

    忽悠！大忽悠！王宝玉暗自鄙夷，要是自己在这里的老爹那么有能耐，岂能只是担任一名小小的梓潼县令。

    “我对他不了解，对了，听闻皇叔去年喜得贵子，可喜可贺！”王宝玉也是没话找话。

    提到孩子，刘备顿时难掩心中的欢喜，面露笑意，但是他还是摆手道：“老来得子，难免溺爱，不堪大用。”

    “皇叔，恕我冒犯，我曾跟孔明先生学得相术，从您的面现看，你的儿子贵不可言，将来必为人君。”王宝玉肆无忌惮的盯着刘备道。

    “除了当今圣上，无人敢称人君，此言不妥。”刘备心里高兴，表面上却不认可，但还是忍不住问道：“你真能看出？”

    王宝玉拍拍胸脯说道：“那是当然，恐怕您之前也听到过类似的话吧？”

    刘备不可置否的点点头，但又微微叹息道：“我那禅儿，看似心地纯良，只是至今尚无法喊出父母称谓”

    嘿嘿，望子成龙是天下做父母的共同心愿，何况是刘备这样的野心家呢。王宝玉大咧咧说道：“刘皇叔不必担忧，他还小，说话晚的孩子很多，正所谓儿孙自有儿孙福，这是大势所趋。当然了，皇叔也早晚一承大统，成就一方霸业。”

    刘备咧嘴笑了起来，笑得脸上的褶子都开了，他不由欣赏的轻轻拍了拍王宝玉的肩膀，小声道：“知我心者，宝玉也！”

    嘿嘿！王宝玉也咧嘴笑，感觉刘备也很好亲近，随即想起了一件事儿，口无遮拦的低声问道：“皇叔，民间有传闻你吃过人肉，是真的吗？”

    此言一出，刘备顿时脸色大变，十分羞恼道：“天下乱兮大道伤，民不聊生几断肠，当日刘安杀其妻，以其妻股肉瞒骗与我，令我至今尤为羞耻。”

    这话啥意思，到底还是吃了人肉？王宝玉不由向后缩了缩脖子，劝道：“皇叔不用自责，那刘安也是一份赤诚之心嘛！”

    “当日我与你思忖一样，以为他是一片忠心，后赠与其金银，只未料到，刘安竟又娶三房妻室，日夜作乐，实早已厌恶结发之妻久矣！”刘备愤然道。

    “操，这人也太狠了。”王宝玉也忿忿不平道，“刘安现在咋样了？”

    “此等小人，自当五马分尸！”刘备冷哼一声，脸上掠过一丝凶狠之气。

    “做得好，这种人就不应该活在世上。”王宝玉附和道，心里却想，刘备后来派人杀了刘安的原因，多半还是因为刘安传扬了他吃人肉的事情。

    两个人正聊得热乎，门外却传来了吵嚷之声，张飞见诸葛亮久久不肯出来，恼羞成怒想要放火，关羽正在劝他。

    “翼德，因何喧闹？”刘备冲着门外喊道。

    “俺老张是替哥哥气不过，诸葛亮那厮不知天高地厚，我烧了他这草庐，看他能否还能安睡！”张飞气哼哼的说道。

    只听屋里床榻传来咯吱一声轻响，想必是诸葛亮听到了，吓得一个翻身，掺点没掉在地上。

    王宝玉怕露馅，连忙挡在刘备前面，说道：“张将军英雄豪胆，切勿因一时等待影响刘皇叔美名。还请刘皇叔好言相劝张将军。”

    “这个容易。”刘皇叔冲外面喊道：“翼德，如若你再行莽撞，为兄以后绝不带你同行。”

    “那岂不是把俺老张闷死！”张飞道，话语中带着些孩子气。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

