
      
        
          第一卷 卧龙出山 134 大梦先觉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “只管耐心等候。( )”刘备吩咐道。

    “俺老张实是憋屈！”门外传来张飞的嘟囔声。

    “既然哥哥吩咐，稍安勿躁。”是关羽的声音。

    “你惯会做好人，背着哥哥，你不也骂了那厮几百回？”张飞吵吵道。

    “胡言乱语！”

    “你敢指天发誓，从未骂过？”

    ……

    门外张飞和关羽吵了起来，偶然还可以听到拳脚的呼呼之声，说不定擦枪走火，两兄弟还会打起来。

    刘备只装作是听不见，再次偷眼看着屋内的诸葛亮，似乎看见了一只半眯着的眼睛，而屋内的诸葛亮对上了刘备的眼睛，却是凛然一惊，慌忙背转过身，连呼噜声都忘了装了。

    刘备脸上浮现不易察觉的轻笑，却被王宝玉给捕捉到了，心里不由一惊。难道说刘备早已察觉出诸葛亮在跟他演戏？也是啊！以张飞的大嗓门，谁能不被吵醒呢？

    “皇叔，实不相瞒，我家先生哪里都好，只是有一个毛病。”王宝玉说道。

    “金无足赤，自古大才谁人无错。”刘备道。

    “他在这里有个外号，叫做睡不醒，只要他睡着了，把他抬走都不知道。”王宝玉小声说道。

    刘备微微一笑，面现复杂之色，说道：“无伤大雅，总强过曹贼梦中杀人。”

    这话似乎并不友善，就在王宝玉想着如何对答之时，屋内的诸葛亮却再也装睡不下去了，忙从床榻上坐了起来，伸了个懒腰，口中大声说出了一首诗。

    “大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟！”

    “嘿嘿，我家先生在梦中也能出口成章！”王宝玉为了缓解气氛，嘿嘿一笑，几步跑进屋内。

    “宝玉，可有俗客来否？”诸葛亮道，当然，台词是跟王宝玉对过好几次的。

    “刘皇叔在此立候先生多时。”

    “何不早报，日后定当处罚与你，且容吾先去更衣。”诸葛亮说着，起身走进了里屋。

    王宝玉笑着冲刘备招手，刘备这才迈着稳稳的步伐，进入了屋内，王宝玉让他坐下，这才给刘备倒上了一杯清茶，刘备看也没看，一口就干了，看来早就口渴难忍。

    王宝玉接着又倒上一杯，刘备喝了半杯，这才微微叹了一口气，一脸颓唐之色。看来，他对诸葛亮演的这出戏，心里十分不高兴，但是，为了成就霸业，实现理想，就不得不装迷糊装孙子了。

    王宝玉心里也没了底，换做谁几次三番来请，都会不痛快的。可是史书上就是这么写的，管他呢，按照史书上写的发展，总该没错！

    王宝玉稳稳神，既然是演戏，那就还要继续演下去，一边和刘备闲聊，一边等更衣的诸葛亮。

    半晌过后，时装秀粉墨登场。

    换上王宝玉为他设计新行头的诸葛亮，迈着稳健的步伐，挺着胸脯从里屋走了出来。

    诸葛亮身高八尺，面白如玉，头戴纶巾，白衣整洁，外罩鹤氅，脚下步云靴，手中摇着鹅毛扇，恍惚间给人一种飘飘欲仙之感。

    刘备顿时眼前一亮，直直盯着诸葛亮，心中一阵赞叹，天下竟然有如此美男！

    “汉室末胄，涿郡愚夫，久闻先生大名，如雷贯耳，曾两次拜见不遇，今日终见真容，足慰备之仰慕之情。”刘备起身拱手道。

    靠，真会说话啊！王宝玉十分佩服，诸葛亮心情十分激动，又不好表现出来，只是使劲忽闪了几下扇子遮挡过去，也拱手道：“卧龙野人，疏懒成性，屡蒙将军驾临，真乃不胜羞愧。”

    “请！”

    “请！”

    两人谦让着相对而坐。嗯，这君臣还真是般配，连说话都像是在说对口相声，王宝玉本想来个三口相声，说上一句，未来闲人，误入此地，巧遇两位大侠，不胜荣幸这一类的话，又考虑到这是一个庄重的时刻，到底还是忍住了没插口。

    王宝玉又给二位倒上茶，刘备还是盯着诸葛亮打量，诸葛亮被看得十分不自在，手里的扇子摇得更快了，心中暗自感叹，这鹅毛扇果然是好东西，可以舒缓压力啊！

    只听刘备忽然问道：“前次来此，曾留下书信一封，不知先生可否阅过？”

    这话意思很明显，刘备是在表示，我都给你留了信，你怎么还不去找来，非逼着我再来求你呢？是不是觉得本人不够分量？

    诸葛亮本是雄辩之才，应付这种问话自是小菜一碟，他不紧不慢的说道：“已阅，其上足见将军忧国忧民之心，只恨亮才疏学浅，未敢造次回访。”

    “实不相瞒，徐元直与司马德操两番谈及先生，皆言先生之才胜过周公吕望，还望先生不要过谦，不吝教诲备之一二。”刘备道。

    刘备将话语说得如此真诚，诸葛亮鼻头发酸眼眶发红，恨不得立刻过去跪地磕头，发自内心的哭喊上一声主公，但是，一看到旁边不断用眼神瞟着自己的王宝玉，他到底还是忍住了，摆手道：“司马德操、徐庶皆为世外高人，亮不过是躬耕田垄一农夫，安敢谈论天下大事儿？将军此举为舍美玉而求顽石。”

    刘备一脸苦笑，心里暗道，要不是徐庶投曹，司马德操患病不出，还真轮不到费劲来请你诸葛亮。

    “大丈夫身怀经世之才，岂能空老于林泉之下？备仰慕先生久矣，请先生不吝教诲！”刘备的言辞十分恳切，眼中甚至出现了泪光。

    “将军此言，亮愧不敢当。”诸葛亮还在拿捏。

    “我何尝不想像先生一般独享清净，只是每每想到苦难之中的黎民百姓，便茶饭不思，夜不能寐。先生纵然不为己身，也请以天下苍生为念，万勿推辞！”刘备说着，眼中的泪珠滚落了下来，十分伤感。

    且不说他人，就是王宝玉看到这声情并茂的场合，也忍不住嘴角抽搐，想要哭出来，煽情，绝对煽情啊！

    “愿闻将军之志。”诸葛亮面现激动。

    刘备看了一眼王宝玉，想想这小子刚才就看出了自己的野心，便也毫不避讳的说道：“汉室倾颓，奸臣当道，备自不量力，愿伸张大义，匡扶汉室。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

