
      
        
          第一卷 卧龙出山 135 隆中对
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “如何伸张大义，匡扶汉室？”诸葛亮问道。（）

    “唉！”刘备重重叹了口气，接着说道：“备空有志向，怎奈愚顽不化，智慧浅薄，这才斗胆请先生指点，如得先生只言片语，则天下可定，大事可成。”

    这球踢得漂亮，王宝玉想要给刘备喝彩，刘备这些话无疑表示，我刘备能不能有成就，就全靠你诸葛亮了，你就是我老刘的灯塔，是我的启明星。

    诸葛亮沉默了片刻后，装作不甘的对王宝玉道：“宝玉，且把地图打开与将军一观。”

    王宝玉几步跑到墙边，将一块幔帐拉开，后面正是一张半面墙大小绘在白布上的地图，当然，这张地图是后来王宝玉找人画的，那张小的地图，却被王宝玉细心的收藏起来，留在将来自己北上回家的时候使用。

    作为一名曾经领兵打仗的将军，刘备当然对地图很熟悉，只是这张地图有所不同，上面有几条粗线，将几块区域分割开来。

    诸葛亮起身来到地图旁，指着上面说道：“当今天下，群雄并起，曹操雄踞北方，其势大不可与之争锋，孙权虎踞江东，拥有六郡八十一州，人才济济，民心所向，亦不可与之争强，而荆州之地，向来为兵家所必争，曹操孙权早有觊觎，绝非可以久居之地。”

    “先生言之有理，备深感佩服。”刘备嘘乎了一句，这些道理不用诸葛亮讲，他早就心中有数。

    “将军，你且看这里。”诸葛亮的手，指上了巴蜀之地益州，也称西川。

    “益州山高路险，易守难攻，其内沃野千里，民殷国富，正是天府之国，高祖因此而成大业，将军如能拥有荆益两州，则大业可成，天下三分矣！”诸葛亮慷慨激昂道。

    刘备并非不想着占有益州之地，只是他没有这个实力，此刻，他倒是有几分真心佩服诸葛亮了，并不是诸葛亮提出占领益州的理论，而是这个三分天下的格局。

    “先生之言，甚为远虑，只是荆州刘表、益州刘璋，皆为汉室宗亲，备不忍夺之。”刘备苦着脸道。

    王宝玉偷着白了一眼刘备，这话也太虚伪了，什么是不忍夺之，分明是没这个实力。

    诸葛亮当然知道刘备心中所想，微微笑道：“自古天下为有德者居之，将军信义四海闻名，身边雄才无数，正可成就一番霸业，如果将军不取二地，早晚亦归他人，亮夜观天象，刘表将不久于人世，刘璋暗弱，守不住巴蜀之地，早晚荆、益两州，尽归将军矣！”

    受到了夸奖，刘备脸上浮现一抹得意，又谦虚的问：“请问先生，备兵少粮缺，如何夺取此二州之地？”

    “兵书有云，天时不如地利，地利不如人和，曹操挟天子以令诸侯，占据天时；孙权拥有长江之险，占据地利；而将军为帝室之胄，德泽天下，人心所向，此为人和；先占荆州，再进西川，建业益州，可图中原。”诸葛亮侃侃而谈。

    “只是，备在荆州多年，尚不知如何可图？”刘备犹豫道，终于说了一句实话。

    “此事不难！在吾看来，弹指一挥间而已。”诸葛亮一脸傲气的吹嘘道，这话也在暗示刘备，要想成就霸业，那是离不开自己的。

    沉默！还是沉默！刘备一言不发的过了好半晌，终于下定决心一般，开口道：“先生不出茅庐，便知天下三分，真乃万古第一人也！”

    “将军过奖了！”

    “备名微德浅，愿先生不弃，出山相助，备定当视先生为师，早晚听从教诲。”刘备十分真诚的说道。

    憋住！王宝玉眼见诸葛亮就要答应，忙用眼睛示意他不要轻举妄动，一切按照计划行事，诸葛亮稍稍犹豫，还是按着王宝玉先前的安排，推脱道：“亮久乐于躬耕，慵懒成性，不能奉命！”

    “先生推辞，定是嫌弃于我！”刘备直着脖子说道。

    “非也，亮胸无大志，对于出山之事，诚惶诚恐！”诸葛亮一咬牙，还是再次拒绝了，心里却把王宝玉骂了一百遍，这都哪跟哪啊，简直就是不识抬举！

    刘备明显一愣，觉着自己说得如此恳切，又先后来过三次，此人怎么就不买账呢？都说再一再二不再三，这倒是有完没完了啊？是诸葛亮在耍大牌，还是真的瞧不起自己？

    唉，刘备悠长的叹息了一声，想起种种不堪回首的逃亡往事，心酸不已。如今虽然小有名气，但请个比自己年纪小一大截的人出山做官，都这么难，真不知道以后的路该会多曲折。

    刘备越想越委屈，终于哭了出来，开始还压抑着声音，最后演变成嚎啕大哭，痛彻心扉。

    史书上一直说刘备擅长哭，用眼泪拉拢人心，是哭出来的江山，但是，在王宝玉看来，此刻刘备是真伤心，这表明在他的心里，有着数不清的委屈和落寞。

    刘备的哭声越来越大，鼻涕一把泪一把，额头还冒出了汗珠，搞得诸葛亮傻愣愣的站在那里，不知道该如何应对。心想，该递块湿毛巾擦脸呢，还是用扇子给他扇扇风？

    王宝玉也挺不自在，头一次看着一个男人哭得这么伤心，开始觉得挺好笑，后来竟然还有点儿羡慕，几个男人能像刘备这样，想哭就哭，靠眼泪来宣泄心中的郁闷之情？

    哎，男人哭吧哭吧，不是罪。

    而就在此时，门外的关羽和张飞也听到自己老大的哭声，不管不顾的冲了进来。

    张飞跑在前面，一把便将半扇房门扯了下来，丢在一边，进屋就大呼小叫道：“何人敢欺辱哥哥，看俺不取他性命！”

    关羽也是一脸不善，本就对诸葛亮不满，这功夫更是恨得牙根直痒痒，抬脚踏在诸葛亮的案台上，眯着眼睛问道：“你便是那卧龙先生吧？如何惹得我家哥哥如此伤心？！”

    声音不大，但十分有威严，诸葛亮不由打了个寒战，往王宝玉身后躲了躲，王宝玉不高兴了，说道：“刘皇叔自己想哭，关我家先生屁事儿？”

    “你这小童，十分无礼，看俺不将你撕碎。”张飞握紧铁拳，冲着王宝玉就扑了过来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

