
      
        
          第一卷 卧龙出山 136 略备薄礼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “将军，这便是你求才之道吗？”关键的时候，诸葛亮也沉不住气了，冷着脸问刘备。()

    刘备刚刚还在用长袖子擦眼泪，这才发现场面有些失控，忙沉声喝道：“翼德，不得无礼。”

    张飞的大拳头就要砸在王宝玉的头上，就在半空停住了手，他十分恼羞的恶狠狠瞪了王宝玉一眼，说道：“且容日后再找你计较。”

    刘备又看了一眼关羽，说道：“云长，成何体统！”

    关羽冷哼一声，终于将脚从案子上拿了下来，站立一边，不再说话。

    刘备站起来身来，直直盯着诸葛亮，忽然，只听噗通一声，他就直直的跪了下来，说道：“刚才两位兄弟多有冒犯，备先行请罪了。”

    “大哥！”关羽和张飞哪里见过这番情形，齐声大喊道。

    “先生不出山，备将如何？天下苍生如何？”刘备重重的叩了三个头。

    按照王宝玉的意思，本想让关羽张飞也跪下来磕头，谁让张飞刚才威胁他呢，只是诸葛亮却不看王宝玉的眼神，再也忍不住了，噗通一下向着刘备也跪了下去，眼含泪水道：“既然将军不弃，亮愿誓死追随将军，效犬马之劳！”

    “先生出山，百姓之福也！”刘备高兴的对着诸葛亮又磕了一个。

    “鞠躬尽瘁死而后已！”诸葛亮连忙对着也磕了一个。

    “先生！”

    “主公！”

    两人对拜了好几次，刘备实现了目的，再次喜极而泣，上前扶起诸葛亮，二人齐哭，最后竟然拥抱在一起。

    靠，真是太感人了，王宝玉跟关羽张飞一样，皱着眉头，将头转向一边，不忍看下去。

    刘备跟诸葛亮抱在一起，哭了好一阵子才分开，随后，刘备对张飞道：“翼德，速去将礼物奉上。”

    张飞十分不情愿的走了出去，很快就扛着一个大包裹走了回来，这个包裹王宝玉刚才就发现了，只是不知道里面是什么。

    刘备示意张飞将包裹打开，里面的东西，顿时让王宝玉的眼睛差点都直了，诸葛亮也跟他一样，有些傻傻愣愣，但随即发现自己的失态，连忙又装作一幅波澜不惊的样子。

    黄金、白银、珠宝、绸缎，样样都是十分值钱的东西，就跟刚刚洗劫了珠宝行和绸缎庄一般，反正价值是统计不出来，至少能买下三个卧龙岗。

    刘备冲着诸葛亮一拱手，说道：“备资财不足，只备下薄礼，还望先生笑纳！”

    尽管诸葛亮心里十分想要这些东西，但面子上还是要推辞：“主公，这却是见外了，亮何德何能，敢受此大礼？”

    “先生不必过谦，此非聘先生之礼，只是备一点心意而已。”刘备道。

    话都说到这种程度，诸葛亮只能皱着脸装作十分勉强的收下，随即傲气的吩咐王宝玉，将礼物交给夫人，同时让他通知夫人备下最高规格的酒席。

    好嘞！王宝玉毫不掩饰脸上的喜色，上前就去搬那个大包裹，结果却累得呼哧带喘，只是将包裹挪了几公分而已。

    嘿嘿，张飞一旁露出幸灾乐祸的笑容，饶有兴致的看着王宝玉撅腚哈腰的出丑。王宝玉又试了几次，还是不行，总不至于一点点挪过去吧，那样可得多半天功夫，还吃个屁饭啊！

    于是王宝玉抹了把汗，直起腰气喘吁吁的说道：“诸位见笑，我身体单薄，一人搬不动这些，可否请哪位将军帮忙一起送过去？”

    关羽一听立刻板起面孔，自己又不是搬运工，怎么能干这种粗活呢？张飞也别过脸去，不再吱声。

    刘备看看两人，还是随口吩咐道：“翼德，你且帮宝玉将礼物送去。”

    “哥哥，我是个粗人，嗓门又大，怕是惊着了夫人。”张飞支支扭扭的找借口，斜眼看了关羽一样，希望他能像平日一样义气一点。

    “哥哥，二弟的性子，你懂的。”关羽更不想受王宝玉驱使，连忙说道，意思是弟弟我少近女色，去见诸葛亮媳妇不方便，这活我干不了。

    刘备略一思索，还是点中了张飞，吩咐道：“见着夫人，莫要高声，去吧！”

    张飞那是老大不情愿，却也不敢违抗刘备的指示，随手将包裹操了起来，瞪着王宝玉道：“小童，前头带路。”

    “我叫王宝玉！”

    “此为王连先生之子，今后你二人称呼宝玉即可。”刘备吩咐道。

    “宝玉小童，前面带路。”张飞依旧是不情愿。

    切，跟老子耍横，王宝玉干脆抱着膀子还不动弹了，张飞碍于刘备的情面，只得低声说道：“请宝玉前面带路！”

    嘿嘿，这还差不多，王宝玉背着手走了出去，张飞扛着包裹在后面跟着，路过那扇门的时候，王宝玉坏笑道：“翼德，看在你帮我扛包的份上，就不让你赔这扇门了。”

    “如此无礼！”张飞气得七窍生烟，伸出脚来对准了王宝玉的屁股，王宝玉哪能傻到让他随便踢啊，撒腿就跑，边跑还边朝后面竖起中指。

    眼见王宝玉如此滑稽的举动，反而将张飞逗得哈哈笑了起来，大踏步飞奔追上了王宝玉，跟着来到了黄月英的住处。

    黄月英正在哄孩子睡觉，唱着王宝玉教她的摇篮曲，张飞一进屋，就把包裹掼在地上，发出咚的一声响。

    睡梦中的小果果吓得手脚一颤，哇的声就哭了起来。

    “你小声点不行啊！”王宝玉立刻不满的埋怨道。

    张飞这才注意到，屋内还有个孩子，不禁傻笑着挠了挠头，抱拳道：“多多失礼！夫人切勿怪罪！”

    “宝玉，这位将军是？”黄月英将女儿抱了起来，一边拍着孩子，一边问。

    “这位是赫赫有名的张飞张翼德将军。”王宝玉道，他并不想跟张飞结仇，此话中带着些恭维之意。

    果不其然，张飞咧嘴嘿嘿笑了起来，说道：“俺便是张翼德。”

    “久闻大名，张将军，婴儿在怀，小女子就不多礼了！”黄月英道。

    王宝玉身上起了一层鸡皮疙瘩，心中叫到，姐姐，就您这身材，还敢称呼小女子，叫壮女还差不多。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

