
      
        
          第一卷 卧龙出山 137 小菜一碟
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “夫人自是不必多礼。…………”张飞摆手道，却不停的看着黄月英怀里的果果，眼中居然满是慈爱。

    黄月英下意识的往后退了一步，怕担心张飞的长相吓着女儿，也许是平日果果见过了母亲的模样，反而觉得张飞挺可爱，含着一根小手指竟然冲着张飞咧嘴笑了。

    “令千金十分可爱，不知叫什么？”张飞打听道。

    “小女名叫果果，大名诸葛化蝶。”黄月英道。

    “嘿嘿，好名字，可否让俺老张抱抱？”张飞终于忍不住说道，还有点紧张的直搓手。

    粗手笨脚的，伤到果果可不行，只是王宝玉还没来得及阻拦，黄月英已经放松了警惕，大方的将孩子递了过去。

    张飞十分小心的接过果果，倒也十分稳妥，还轻轻拍了拍，细着嗓子道：“小娃眉目如画，长大必是貌美佳人！”

    “承蒙将军夸奖，将军可娶妻室？”黄月英见张飞是真喜欢孩子，不由问道。

    “早已娶妻，已有二子，只可惜并无女儿。”张飞一脸的失望，看来他更喜欢女孩。

    “张将军，我看你面相上除了二子，还应该有两个女儿。”王宝玉盯着张飞的黑脸看了一眼，忍不住插口道。

    “莫要拿着好话哄我！”张飞根本不信。

    “是真的，而且长得都很漂亮，大富大贵的命。”王宝玉竖起大拇指。

    一听这话，张飞顿时咧嘴笑了起来，十分认真的问道：“此言当真？”

    “当然是真的。”

    “宝玉精通术士之道，每言必中，从未有失。”黄月英帮腔道。

    哈哈！张飞大笑，忽然觉得吵到了小果果，连忙闭了嘴，还有些不好意思。摇了摇，晃了晃，原本睁着大眼睛的果果，眼皮开始打架。

    黄月英本想接过女儿，张飞却嘘了一声，示意大家都别说话，等孩子睡着后再说。小果果很快又沉沉睡去，宛若一朵睡莲静卧于黑泥之上。

    张飞为此开心不已，十分小心的将果果还给黄月英，这才拱手告辞，然后亲热的和王宝玉勾肩搭背的走了出去。

    不得不说，张飞是那种真正的性情中人，刚才还想拿拳头砸王宝玉的脑袋，用脚踢他的屁股，王宝玉说了一句好话，这会儿就全忘了，反而一路同行，宛如好哥们儿一般。

    “张将军，听说你在万军之中取上将首级，如同探囊取物，是真的吗？”王宝玉好奇的打听。

    “小菜一碟！”张飞脱口而出。

    “不是说你吃豆芽，才是小菜一碟吗？”王宝玉开玩笑的问道。

    “豆芽为何物？”张飞不解的问道。

    “就是豆卷！”王宝玉道，他在这里吃过豆芽这种食品，只是用的不是黄豆，而是黑豆，而且还很贵，被称之为豆卷。

    “俺素喜吃豆卷，你怎知晓？”张飞倒也实在，信以为真的挠头问道。

    “嘿嘿，我是名术士，啥不知道啊！”王宝玉忽悠道。

    “那你可知俺早上吃得何物？”张飞问道。

    “黄米饭！”王宝玉肯定道，嘿嘿，这当然不是王宝玉算到的，而是发现张飞的胡子里，藏着一个饭粒。

    张飞简直不可置信，不由乐得哈哈大笑，使劲拍了王宝玉几下后背，震得他差点吐出来。

    张飞由衷的赞道：“宝玉，俺老张服了你，不如跟俺一同追随大哥，打下一片江山。”

    “我这个人上不了台面，都是小聪明。”王宝玉谦虚道。

    “宝玉，你跟那卧龙很熟，他确有奇才否？”张飞问道。

    “这是当然，我这点本事儿还是跟他学的呢！算起来，他也是我半个师父，那本事可不是盖的！”王宝玉自然要向着诸葛亮说道。

    “如此这般还好，不然他逼迫大哥下跪，俺定然不饶他。”

    这时，黄月英的房内，传来了一阵哈哈大笑之声，张飞回过头去，不满的嘟囔道：“夫人因何故发笑，也不怕惊着果儿？”

    果不其然，果儿的啼哭再次传了出来，王宝玉嘿嘿笑着却不解释，这肯定是黄月英打开了包裹，无法掩饰心中的狂喜。

    黄月英随即召唤仆人，吩咐下去，杀猪宰羊，按照最高规格，接待刘备一行人，因为高兴，她还亲自去做独创的馒头，只是这样一番折腾下来，待到酒菜上了桌，却已经是过午时分。

    刘备非要拉着诸葛亮跟他同坐一张案子，平起平坐，以表示他对诸葛亮的敬重，坐在下面的关羽和张飞已经饿得顾不得生气，酒菜一上来，立刻旁若无人的大吃起来，当然，王宝玉的吃相也比他们强不了多少。

    张飞一口气吃了三个大馒头，关羽也吃了两个，其余酒菜不计在内，这饭量真是堪称惊人。

    而王宝玉吃了不少肉，馒头只吃了四分之一不到，而诸葛亮有个毛病，一激动就吃不下去饭，面前的馒头却是动也没动。

    张飞边吃还边夸赞馒头好吃，诸葛亮则大方的表示，可以让张将军带走一些，以备路上不时之需。

    张飞道过一声谢，只是对诸葛亮的那份不悦，却没有因为一顿饭，或者几个好吃的馒头就平息了，即便是举杯，那也是象征性的，勉强咧嘴一笑，露出一口和长相不相称的细白牙齿，然后飞快再闭上嘴巴。

    而关羽就不那么好对付了，始终板着面孔，基本不怎么说话。偶尔刘备张罗共同举杯的时候，也只是冲着刘备，然后闷声一饮而尽，然后接着吃饭，看都不看诸葛亮一眼。

    刘备跟诸葛亮不断的交杯换盏，畅谈天下大事，一时间十分开心融洽，张飞和关羽的酒量都不错，只是卧龙岗没有那么多好酒，让他们不能尽兴。

    张飞这时吃得差不多了，打着饱嗝剔着牙，眼皮还有些打架，而关羽则是紧皱眉头喝着闷酒，听到诸葛亮说话的声音就烦，恨不得马上离开这里才好。

    王宝玉可不想跟关羽搞得不开心，他两次守在门口摆谱装酷，也只是为了诸葛亮出山能拥有更多筹码，让历史按照书上的轨迹前行而已，潜意识中，他对关羽还是十分敬重的。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

