
      
        
          第一卷 卧龙出山 138 月下抚琴
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            为了跟关羽拉拢关系，王宝玉大着胆子凑上前，小声的溜须道：“关二哥，您温酒斩华雄，真是英雄盖世，让人佩服。( )”

    关羽明显一愣，问道：“你从何处听说？”

    “小孩子都知道啊！”

    “华雄那厮，乃孙坚所杀，此为误传！”关羽不悦道。

    这回换上王宝玉目瞪口呆了，他根本没想到，书上记载的并不对，华雄竟然是孙坚杀的，这回惨了，拍马屁拍到马腿上了。

    王宝玉还是有点不甘心，又问：“你们兄弟三人，一同大战吕布那厮，也是一段佳话。”

    “大哥从未与吕布交战。”关羽又道。

    王宝玉彻底傻眼了，愣了好半晌，这才讪讪了离了席，独自回到小屋里。躺在床上，他的心情十分复杂，温酒斩华雄，三英战吕布，居然都是杜撰的，那么，究竟那件事儿才是真正的史实呢？

    琢磨了一个下午，王宝玉最终确定，三顾茅庐应该假不了，上初中学过这篇文章，还是诸葛亮写的；刘备进军西蜀，成就霸业，三分天下也假不了，这是大历史；至于火烧赤壁，应该也假不了，有苏东坡的诗为证。王宝玉还想起开发时光机的吴博士曾经说过，只要关键性的历史节点不改变，历史就不会改变。

    刘备跟诸葛亮似乎有谈不完的话，交杯换盏，惺惺相惜，从下午一直喝到了日落，依然还没有停下的架势，比起热恋中的情人还要腻歪。

    关羽和张飞不愿意跟诸葛亮喝酒，早已先行告退，到黄月英早已为他们准备好的房间歇息。

    王宝玉也实在是无聊，揣怀里一个大馒头，然后把火丫叫来，递给她吃。现在的火丫靠手艺吃饭，颇有些存款，不像之前吃不饱，对于馒头的吸引力也不似从前。

    但这毕竟是王宝玉的心意，火丫还是香甜的大口大口吃着，时不时还掰一块放到王宝玉嘴里，两人你一口我一口，很像是甜蜜的小两口。

    王宝玉心中感慨，平淡才是真，等回去后，也要和妻子美凤这么面对面坐着分吃一碗饭。火丫不知王宝玉心中所想，看着他充满柔情的双眼，脸颊忍不住变得绯红。

    酒足饭饱，而且王宝玉一直惦记的三顾茅庐终于顺利完成，心头一松，便觉得睡意袭来，躺下便睡着了。

    等醒来之时，已是一轮明月高悬，刘备才算是跟诸葛亮喝完了酒，两个人都喝成了红脸蛋，相扶着走出了屋子，来到院子里，准备开始下一个节目，弹琴高歌。

    那柄红袖琴被搬了出来，关羽、张飞和王宝玉也被叫了过来，五个人围坐在一个石桌旁，一边品茶，一边听琴。

    “先生果然深得司马德操敬重，此柄古琴实乃旷世难寻之宝物。”刘备酒意微醺，对红袖琴爱不释手。

    诸葛亮犹豫道：“主公您若是喜欢，那就……”

    “那就让我家先生为您弹奏一曲！”王宝玉连忙插口道，他看得出来，诸葛亮是想把这柄琴送给刘备，靠，这可是水镜先生送给本人的，一则是不能让诸葛亮拿去送人情，更主要的是，即便刘备拿着如此大礼来，也未必有这柄琴的价值高，根本就不划算。

    “那就有劳孔明先生弹奏，我等和之。”刘备听出王宝玉的意思，只能放下贪心，顺着说道。

    诸葛亮今日终于实现了愿望，心情相当好，甚至很激动，于是，他也不推辞，稳稳坐定之后，轻轻拂动琴弦，一曲《高深流水》便从指间飘了出来。

    琴声时而雄壮高亢，时而舒缓流畅，沉醉在琴音之中，宛如面对巍巍大山，聆听溪水潺潺。

    三顾茅庐方才请得诸葛亮，刘备的心情也是相当激动，于是，他随着琴音，摇晃着身子，吟唱了起来。

    “数年戎马犹困顿，泪眼空对旧山川，只待一日惊雷起，乘风扶摇欲上天。”

    刘备写诗不错嘛，似乎还有点出口成章的味道，王宝玉暗自佩服了一个，但不难听出，这首诗中，彰显了刘备那深藏的野心，此人绝非池中之物，一遇风云变化龙！

    关羽表情冷峻，始终保持端坐的姿态，一言不发，而张飞却似乎对音律颇有兴趣，一边呲着牙笑，一边不由自主的跟着旋律，用手拍着大腿，打起了节拍。

    一曲完毕，刘备发自内心的赞道：“殊不知孔明先生竟弹得一手好琴，十分了得，恐天下无人能及。”

    “主公过奖，孔明之琴艺尚不及恩师水镜先生。”诸葛亮连忙谦虚道。

    “怕还有一人，你也不及也！”关羽突然说道。

    此言一出，场面显得很尴尬，刘备冷下脸来，正要训斥关羽，一脸难堪的诸葛亮，却还是笑着拱手问道：“请教关将军，此为何人？孔明愿敬他为师。”

    “先生如此大才，岂不闻民间有传，曲有误，周郎顾，此人正是江东周瑜周公瑾。”关羽哼道。

    周公瑾？大家都沉默了，这小子确实是个人物，风流倜傥，能文能武，多才多艺，要真是搬出来和诸葛亮比，还真不一定是他的个。

    “如有相遇之日，我定然向其请教。”诸葛亮强压着心中的不悦，依然笑容满面。

    “哼，周公瑾喜交天下名士，很有声誉，怕只怕卧龙先生名不见经传，那周郎胸怀不似我家哥哥宽广，未必搭理于你！”关羽冷嘲热讽。

    诸葛亮的脸上红一阵白一阵的，任谁听了这话也会羞恼。王宝玉虽然不高兴，但也十分无奈，像关羽这么傲气的人，跟着刘备三次来请一个毫无背景的人，心里肯定十分不爽。

    不过诸葛亮倒也不失礼，依旧迁就道：“关将军所言极是，亮自当倍加勤勉，不辱没主公名声。”

    刘备听到后满意的点点头，而关羽又是一声冷笑，开口问道：“先生，可会弹奏哀婉相思之曲？”

    诸葛亮可以卖刘备的面子，毕竟刘备是老大，还是自己的主子。尽管关羽跟刘备那是结义兄弟，但也不足以让诸葛亮就必须买他的面子，如果今日怕了关羽，以后的日子那就没法子混了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

