
      
        
          第一卷 卧龙出山 139 云长之怒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我实不会弹奏靡靡之音。()”诸葛亮客气的推辞了。

    “你可在笑我胸无大志乎？”关羽眼睛一眯，胡须轻动，顿时恼了。

    呵呵，诸葛亮摇着扇子笑了两下，说道：“将军遐迩闻名，岂是我这寂寂无闻之山野村夫所能嘲讽？”

    关羽一听这个更加恼怒，哼声道：“依我看，先生弄嘴弄舌的本事倒强过弹琴！”

    “云长，不得无礼！”刘备连忙制止道。

    哼哼！关羽和诸葛亮都别过脸去，谁也不理谁，王宝玉见情形不对，连忙自告奋勇道：“关二哥，我会啊！”

    “嘿嘿，宝玉竟如此多才，快快弹奏给俺听听。”张飞正听琴听得开心，连忙说道。

    “献丑了！”王宝玉冲着众人一抱拳，来到古琴边坐下，先是用手指划拉出了一阵刺耳的噪音，惹得大家一阵侧目鄙视之后，这才一本正经的弹奏了起来。

    “明月照九州，相思惹闲愁，红颜遥相望，归途路悠悠……”

    王宝玉一边弹奏着那首《长相忆》，一边唱着自己写的歪诗，那叫一个声情并茂，如痴如醉，到了动情处，他还忍不住流下了两行泪。

    一曲演绎完毕，王宝玉又用袖子抹了把眼泪，环顾四周，竟然没有换来夸赞声，原因很简单，其余四人全部都听傻了，老半天都无法从曲中走出来。

    “曹操老贼，关羽此生与你势不两立！”就在这时，关羽突然情绪激动的拍案而起，指着北方高声骂道。

    王宝玉顿时被吓了一跳，自己不过弹弹琴助兴而已，怎么就让关羽想起了曹操呢？

    在众人的一片愕然之中，关羽转身冲着刘备道：“大哥，云长有些疲惫，先行告辞了。”

    刘备摆了摆手，恨不得关羽马上走，搅局的人到哪儿都不受待见，关羽也不看诸葛亮，反而很友善的冲着王宝玉一笑：“宝玉，待他日再听你弹奏。”

    “没问题！”王宝玉受宠若惊。

    关羽离开后，场面显得和谐多了，诸葛亮又弹奏了那首《长河吟》，刘备感觉到了疲倦，打着哈欠想要去休息。

    “主公，贱内已经为你预备了客房，只是草庐简陋，万望主公不要嫌弃。”诸葛亮连忙上前搀扶。

    刘备环顾了下四周，感叹道：“绿树掩映，鸟语花香，犹如仙境一般。”

    “主公谬赞，请这边请。”

    “先生，今晚你便与我同塌而眠。”刘备十分认真道。

    诸葛亮一怔，他是个爱干净喜清静的人，平时跟媳妇都很少一起睡，更何况是一名大老爷们儿，顿时一脸苦相，吱吱扭扭不知如何推托。

    刘备却将手放在诸葛亮手背之上，笑道：“我要与先生彻夜长谈！”

    这个？想聊天不有的是时间嘛，诸葛亮满心不愿意，但马上就要依附此人，只能十分无奈单膝跪地抱拳道：“谢过主公厚爱。”

    “走吧！”此时刘备的酒劲似乎上来了，就这样靠在诸葛亮的身上进屋去了。

    王宝玉看诸葛亮的表情就想笑，简直就是一副苦大仇深嘛！不过，他现在也明白了，古人所谓的同塌而眠，那是表示极大的信任，不是有那么一句话，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    院子中只剩下了王宝玉和张飞。

    “宝玉，今夜你我可共榻而眠！”张飞对王宝玉大咧咧说道，他倒是对这个机灵的小伙子蛮有好感的。

    “可别，咱俩还是彻夜长谈吧，共眠就免了！”王宝玉连连摆手，两人再度干坐着，大眼瞪小眼，都是因为下午睡足了觉，现在根本就是长夜漫漫，无心睡眠。

    “宝玉，且与俺漫步月下如何？”张飞又提议道。

    靠，又不是美女，跟一个黑大个漫步有啥意思，一点儿都不浪漫，见王宝玉皱眉，张飞目光灼灼的盯着王宝玉，又说：“平日里俺无法入眠，便邀夫人一同漫步。”

    好吧！老子就承认你这个长相粗犷的家伙，是个心细如丝的浪漫人物。王宝玉只好点头道：“那就陪张将军四处走走吧！”

    “既然你称呼云长为关二哥，不如就称呼俺为三哥。”张飞搂着王宝玉的肩膀，和气的说道。

    王宝玉没有反对，跟张飞一边溜达，一边好奇的打听：“三哥，家里的嫂子很漂亮吧？”

    “原配早丧，现妻为路上偶得，为夏侯霸之妹，却也貌美年少。”张飞不无得意道。

    王宝玉大感惊讶，靠，居然能捡到一个小萝莉媳妇，张飞这家伙的运气也太好了，夏侯霸这个名字非常耳熟，应该曹操那边的人，他不禁好奇的问道：“夏侯家族不是跟曹操有关系吗？”

    “俺且不管那些，如论起来，俺还是曹贼的侄女婿，但各为其主，他日战场相见，亦不会留情。”张飞道。

    “那个，刚才二哥因何突然骂曹操呢？”王宝玉犹豫的问道。

    “这个，原是你那曲子太过哀怨。”张飞含糊的说道。

    “那是表达男女之间的相思之苦，二哥这表现也太不正常了吧。三哥，既然咱们兄弟相称，就该互相担待，你就告诉我呗，我保证不和别人说。”王宝玉笑嘻嘻的说道。

    张飞想了想，说道：“却也无妨，我曾听二哥酒醉曾提过此事，当日围困吕布之时，二哥曾对吕布之部将秦谊之妻杜氏有意，曾向曹操提起，若攻下城池，愿娶此女为妾。”

    居然还有这种秘闻，赫赫有名的关二哥，居然喜欢人家的媳妇，王宝玉顿时来了兴趣，连忙又问：“后来呢？”

    “曹贼起先应允，其后吕布兵败城破，那贼见秦谊之妻貌美，竟然起了歹心，不守之前与二哥的信用，将那妇人自行纳之，后将貂蝉这等残花败柳送与哥哥，着实让哥哥心中怨之。”张飞道。

    用貂蝉交换？听着挺合适的啊，难道说那个女人长得比貂蝉还漂亮？

    “关二哥英雄盖世，又不贪恋女色，为什么为了一名女子而动了真怒呢？”王宝玉还是不明白，关羽怎么可能一怒为红颜，更何况这还是个二手货，其中必有隐情。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

