
      
        
          第一卷 卧龙出山 140 以死相逼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “此事说来话长，二哥素来重义，当日离家飘零之时，曾衣食不继，受过杜氏三碗米之恩，二哥名为欲娶杜氏，实为护其不受**。（）”张飞解释道。

    “关二哥有恩必报，真是大丈夫。”王宝玉赞了一句，心中一阵释然，这种感觉，就像是他帮着关羽守住了名节一般，看吧，关羽就是关羽，尽管傲气，却依然是义薄云天。

    王宝玉和张飞一路聊着天，走过小桥，走过竹林，一直转悠到了大半夜，这才各自回屋睡觉。

    待到王宝玉第二天醒来之时，刘备一行人已经早早离去，而诸葛亮的门前，却是哭声一片！

    咋了？当然是仆人们听说诸葛亮要携妻女前往樊城，纷纷过来跪地苦苦哀求，鼻涕一把泪一把，希望主子能够带着他们同去。

    尽管刘备给了如此多金银财宝，养活这些仆人并不愁，但诸葛亮是个谨慎之人，依然觉得此去前路茫茫，还是觉得人少更方便进退。

    “宝玉，你快去求求夫人，带火丫一起走啊！”火丫进来哀求道。

    “得了，先生和夫人现在肯定脑袋贼大，你要再去添乱，不定谁挨骂呢。”王宝玉不耐烦道。

    “夫人刀子嘴豆腐心，纵然打骂两句，我也是乐意的。”火丫低头说道。

    “呦呵，这回知道倒是知道夫人的好处，不是平日背后埋怨了。”王宝玉鄙夷道。

    “宝玉，不管过去如何，你一定求夫人把我一并带着。呜呜~”火丫说着竟然哭开了，嘿嘿，做仆人做惯了，一时自由了还真有人不习惯。

    王宝玉好言相劝道：“火丫，你好好想想，你跟着去干嘛，偶尔夫人还责罚于你。不如留在这里，这个推拿房一并都给你，以后大把大把的钱铢入账，何苦再去看人脸色？”

    听到王宝玉这么说，火丫紧紧咬住嘴唇，低着头不再说话。王宝玉接着劝说道：“念在咱俩朋友一场，我走的时候再多给你留下点银子。”

    “不！”火丫猛地抬起头来，眼中含泪的说道：“我不要你的银子，也不要推拿房，我，我，我要跟在你的身边。”

    王宝玉一愣，随即心头像是被吹风拂过一般温暖，看着楚楚可怜的火丫，语气也变得柔和许多，叹口气道：“傻丫头，我去了樊城，也不一定在那里呆多久，不能给你什么保证。”

    “宝玉，你曾说过，无论到何处都带着火丫。”

    “我说过吗？”

    “如你不带火丫，火丫便死在此处好了！”火丫说着，还真从怀里拿出了一把剪刀，对准了自己的胸脯。

    靠，以死相逼啊！王宝玉最讨厌女人这套把戏，顿时恼了，骂道：“简直是不知好歹，听不懂人话！你要死随便你了，跟老子没关系！”

    “宝玉，我纵然有贪心，但赚的的银两都悉数攒着，为的就是他日和你远走他乡，做路上的盘缠之用。”火丫含泪说道。

    “老子有的是钱，用不着欠你的人情！”王宝玉哼声道。

    “既然如此，火丫就此跟你告别了。”火丫眼中充满了坚定的神情，当真向着胸脯猛刺了过去。

    还玩真的的啊！王宝玉当然不会让火丫死了，连忙飞起一脚，踢在火丫的肚子上，将她踢倒在地上，剪刀也随手飞刀一边。

    火丫痛苦的捂着肚子，挣扎着又去拿尖刀，一副不死不休的架势，口里直嚷嚷着，让我去死，让我去死！

    眼见此景，王宝玉彻底无语了，不由长长叹了口气，上前一个熊抱，将火丫死死的抱在怀里。

    尽管火丫又黑又笨，不怎么讨王宝玉喜欢，但终究同屋生活了一年，日日端茶送饭，按摩洗脚，人非草木，孰能无情，他的心头到底软了。

    “火丫，别闹了，跟我去找夫人，让她带着你走便是了。”王宝玉道。

    火丫一听顿时转悲为喜，反身拱进王宝玉的怀里，一边轻轻捶打着王宝玉的胸膛，一边说道：“火丫舍不得你，不要抛下火丫。”

    “唉，我们终会分开。”王宝玉鼻子一酸，低声道。

    “如你依照疯话要回家，火丫也要跟着，即便渴死，饿死！”火丫道。

    “不说这些，快去找夫人吧！”王宝玉拉着她出了门。

    诸葛亮正在跟黄月英吵得不可开交，关于卧龙岗这份产业的去留问题，二人各执一词，谁也不肯让步。王宝玉拉着火丫进屋的时候，黄月英正揪着诸葛亮的衣服，举起了大拳头，一幅正要发飙的姿势。

    “姐姐，这是干啥啊！”王宝玉连忙上前劝架，费了好大劲儿，才用肩膀把二人分开。

    “宝玉，你且评评理，卧龙岗此处家业乃是黄家，孔明居然想将其送与诸葛旦腾。”黄月英恼道。

    “刘备之聘礼，岂不顶上此地几处家业？”诸葛亮红头涨脸梗着脖子犟嘴，看来是赚了大钱，腰杆硬了，脾气也跟着长了。

    “做人当饮水思源，若无我黄家一直帮衬，岂能有你今日？”黄月英傲气道。

    “孔明可事事依着夫人，唯独此事不行，必须留下卧龙岗这份家业。”诸葛亮坚持道。

    “不行，此事由不得你说了算！”

    “夫人若是不依，休怪我翻脸！”

    ……

    两人你一句我一句，谁也不肯退让一步，诸葛亮是意满志得信心倍增，早就心中憋屈，如今才敢高声说话。

    而黄月英则是失光落彩死撑颜面，好容易盼到夫君出息，却感觉这个男人不像之前好控制，所以更得狠命钳制。

    “先生，姐姐，你们就别吵了，我提个建议行不？”王宝玉道。

    诸葛亮和黄月英齐齐点头，其实也都是想找个台阶下，王宝玉背着手道：“尽管刘备拿着大礼来请，但此人之的心机如何，你们也都清楚，做人要给自己留后路，我的建议是，留着卧龙岗这处产业，仆人也都留下，就让蛋疼来打理，嗯，可以象征性收点租子。”

    “宝玉，并非姐姐小气吝啬，实乃经营之道，事无巨细，皆应注意，旦腾整日无所事事，此处产业留与他，不出几年便败净也！”黄月英道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

