
      
        
          第一卷 卧龙出山 141 卧龙出山
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “姐姐，你是个大家长，啥事儿都管着，这份辛苦谁人不知？”王宝玉先给了甜枣，又接着说道：“然而呢，凡事都有两面性，正因为姐姐亲力亲为，所以旦腾一直没有锻炼机会。( )但是我想人都是会变的，旦腾那么聪明，经过锻炼，有了主人公意识，我相信，他是能够管好这处产业的。”

    诸葛亮不禁对王宝玉投来了感激的目光，尽管他平日对诸葛均时常冷着脸，那也是恨铁不成钢，手足情深，他何尝不想让弟弟有个好的前途。

    黄月英思索再三，还是点头答应了。并非是全部听信王宝玉的话，只是现在还有其他的好办法吗？除非是自己不跟着去，诸葛亮长得那么帅，现在翅膀还硬了，隔山隔水的，万一再娶了别的女人怎么办？

    所以，鉴于以上综合考虑，终于吐口说将此处产业留与诸葛均打理，诸葛亮终于松了一口气，同时大方的表示，今后出门在外赚的钱都归黄月英支配。

    黄月英白了诸葛亮一眼，她认为这是废话，不管到何时，财政大权她是绝不会放的。

    “火丫，你在此地作何？”吵闹够了，黄月英这才注意到在门口畏畏缩缩的火丫。

    “姐姐，此去樊城，我希望能带着火丫。”王宝玉道。

    “不行！”黄月英本就一肚子窝囊火，现在看到火丫这幅窝囊相更是生气，断然拒绝，“留在此地尚可自行糊口，一同前去，岂不还要家里养着？”

    “夫人，就应允火丫同去吧！”火丫膝盖一软，噗通跪了下来。

    “你只会烧火，难不成我还要在出钱给你开个推拿房不成？”黄月英气哼哼的说道。

    “火丫愿做牛做马报答夫人的恩情！”

    “我不需牛马！”

    “夫人！”火丫连连磕头，泪珠更是噼里啪啦往下掉，连王宝玉看着都心疼，火丫要不是为了自己，其实留在这里反而是最好的选择。

    “哭，哭，大白日的真真晦气，着实让人厌烦。”黄月英说着，抬起了粗腿，就想把火丫一脚踢出去。

    火丫是诸葛亮带来的，诸葛亮对她也不是全无感情，他连忙拱手哀求道：“夫人，火丫擅长研墨，便带着她吧！也是个照应。”

    “她忙于推拿房赚钱，一日几次替你研磨？”黄月英毫不客气的质问道，别看整天带孩子，对家里的事情还是了如指掌。

    见黄月英的态度十分决绝，火丫偷偷瞅了一眼王宝玉，示意他替自己说几句好话。

    “姐姐，说起来这事儿也怪你，让火丫整日跟我同屋住。不瞒您说，现在不跟火丫一起住，我反而睡不着了。”王宝玉嬉皮笑脸道。

    “不知羞耻！”黄月英先是翻了一记白眼，然后又说道：“宝玉，去樊城后，先为你娶一房妻室。”

    “唉，姐姐，你这是哪壶不开提哪壶啊，我身体啥样，您最清楚了，娶了媳妇那也要红杏出墙，给我戴绿帽子。”王宝玉唉声叹气道。

    “难道你还想娶她不成？”黄月英指着火丫质问道，大家都心知肚明，她本人不喜欢火丫，怎会让这样的女孩成为自己的弟媳妇？

    “夫人，火丫并无他念，只求早晚服侍于您身边，万望夫人成全！”

    火丫还在可怜巴巴的磕头，黄月英到底架不住这么多人哀求，终于放松了口气，问道：“火丫，你若是留在卧龙岗，可继续推拿赚钱，我亦可像女儿一般替你置办一套体面嫁妆。而如果你执意跟去，前途未知，凡事不是你我可以轻易做主，亦或不是福气，你可要想好！”

    “火丫誓死不悔！”火丫毫不犹豫的说道，黄月英最终还是同意一并带着她走。

    一个烧火的丫头，却成为了唯一被带走的仆人，这让其他人都羡慕的发狂，进城生活，成为城里人，也是这些下人的梦想。

    一切商议妥当，黄月英开始收拾细软，准备出发，而诸葛亮也叫来了弟弟诸葛均，一通叮嘱，当听说自己成为了这里的主人，诸葛均几乎被这个从天上掉下来的大馅饼给砸晕了，记住哥哥的话之后，立刻跑去给嫂夫人下跪道谢。

    当然，诸葛均还是要感谢一个人，那就是他始终瞧不上的王宝玉，要不是王宝玉帮忙说话，他是绝不可能有这个机会的。

    “宝玉，旦腾在此谢过了。”诸葛均拱手道。

    “光口头感谢，来点实惠啊！”王宝玉伸出手道。

    “这……”诸葛均犹豫了一下，还是十分肉疼的将积攒的三十两银子，全部都给了王宝玉。

    “这还不错！”王宝玉赞了一句，又认真的说道：“蛋疼啊，我们以前的关系也算是不错，今天我要走了，想要留两句话给你。”

    “请讲！”

    “第一，此地是月英姐姐辛苦经营才有的，你不可荒废。”

    “这是自然。”

    “第二，若听闻曹操攻占襄阳，立刻带领大家去江东躲避。”

    “你是说，曹操会占领荆州？”诸葛均吃了一惊。

    王宝玉郑重的点了点头，说道：“君子当之趋吉避凶之道，我的话你爱信不信，希望我不会来给你收尸。”

    “旦腾谢过！”诸葛均再傻，也能听出王宝玉此番话纯粹是好意，便又将最后私藏的十两银子，毫不保留的全部都给了王宝玉，王宝玉也毫不客气的全部收下。

    尽管忙乎了一天，到晚黄月英还是不放心的将诸葛均叫了过去，仔细说明了账目，交代了一遍又一遍，但最后还给诸葛均留下了二百两银子以备不时之需。

    诸葛均背后没少埋怨了这个厉害嫂子，但是路遥知马力日久见人心，感动的稀里哗啦，恨不得叫这位嫂子亲娘。

    诸葛亮自然也被深深触动，当晚就将媳妇拥入怀里，甜言蜜语了一夜。

    为了不让刘备起疑心，还是及早赶到樊城方为妥当，第二天蒙蒙亮之时，两辆早已约好的马车，来到了卧龙岗。

    诸葛亮和黄月英抱着女儿诸葛果，上了其中的一辆马车，另外一辆马车，则拉着大大小小的一堆包裹，火丫被派去押车，美滋滋的坐在包裹当中，王宝玉本来身无长物，骑着黑影马紧跟在车旁。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

