
      
        
          第一卷 卧龙出山 142 卦逢空亡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            仆人们昨晚忙碌尚未起床，诸葛均兴奋的一夜失眠，也刚刚睡去，因此，并无人来送别，诸葛亮等一行人，就这样悄悄的离开了卧龙岗。()

    小诸葛果年幼，正是多眠的年纪，加上路途颠簸好似摇篮，倒也睡得比平日更香甜。这多少让黄月英和王宝玉少了些顾虑。

    当马车驶过那熟悉的小桥后，诸葛亮突然喊住了马车，从车上回首眺望，心中一阵感伤，泪湿双眼。

    “吾本隆中一布衣，仗义为君不顾己，原野再逢青草绿，忘却前尘是归期。”

    诸葛亮口中悠然吟出了一首伤怀的诗，道出他对卧龙岗平静生活的留恋，以及功成身退再回此地颐养天年的想法。

    只是，命运从不以个人意志作为转移，被称作神机妙算的诸葛亮，却并没有算到，他就此离开卧龙岗后，却再也不曾回来过。

    骑在马上的王宝玉听得清清楚楚，诗倒是挺应情应景的，就是感觉好像有点哪里不对。王宝玉反复念叨着这首诗，念着念着，忽然心中一惊，因为将这首诗的头一个字连起来，其发音正是“五丈原亡”。

    难道说诸葛亮已经算出自己将陨落于五丈原？亦或刚才诗中的玄机，只是一种巧合？王宝玉不敢去仔细想，也不敢去看诸葛亮的眼神，在这一刻，他忽然觉得，在他尊重历史，努力推动历史按照原有轨迹发展的同时，身边的每个人都要付出许多。

    诸葛亮星落五丈原，是不容怀疑的历史事实，也让后人每逢想起就扼腕唏嘘不已，正如后来一首诗中所描述的，壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟！

    王宝玉心情很是复杂，不知道自己这么一通折腾究竟是对还是不对。不管了，历史就是这个样子的，谁生谁死和自己无关。他咬咬牙，使劲晃晃脑袋，努力让自己不去想这些事情。反正自己是要离开这里的，眼不见心不烦！

    马车再次发动，一行人寂然上路，身后是久居的故土，前方是茫茫的路程，想必此时，每个人的心情都是复杂的。

    停！当车子即将来到大路之时，诸葛亮却再次喊住了马车，马车戛然而止，打盹中的黄月英不提防，身形一晃，怀中本来熟睡的果果被惊到，立刻哭闹起来。

    黄月英有些恼了，不由问道：“孔明，你三番五次喊住马车，却是为何？”

    “夫人，我刚刚掐指一算，卦逢空亡，此行恐有危险，不如先回去。”诸葛亮忽然改变主意道。

    “回去？孔明，你不是哄骗我等吧？”黄月英一听更恼了。

    “夫人，慎重起见，不要贸然前行的好。”

    “岂不闻大丈夫当断则断？你如此犹豫不前，如何堪当重任？”

    “不信你且问宝玉。”

    “宝玉，你且算来，此行可否顺利？”黄月英探头问道。

    王宝玉坐在马上，同样按照现在的时辰，用马前课推算了一下，果然是空亡，大不吉利。果果的哭声格外惊心，不知是否没有睡好，眼皮一直在跳，于是王宝玉果断的说道：“我跟先生算的一样，非常不吉利，我们还是赶紧回去吧！”

    “当真？”黄月英迟疑的问道，毕竟大包小裹的出门不容易。

    “姐姐，我敢在这个节骨眼上开玩笑吗？安全第一，咱们还是听先生的，先回去吧。”王宝玉急切的说道。

    黄月英还是非常相信王宝玉的话，连忙吩咐车夫，调转马头回返卧龙岗，可就在此时，突然，旁边的树丛中传来一阵声响，跳出了十几名身材魁梧的壮汉，迅速将马车包围了。

    壮汉们手里都持着雪亮的短刀，身上穿着土黄色的衣服，竟然是曹军的打扮！

    为首的一名壮汉，一脸络腮胡子，长相十分凶恶，王宝玉见他十分眼熟，一时间却也没想起来在哪里见过。

    “夫，夫，夫人！”诸葛亮紧张的说不出话来。

    黄月英瞪了诸葛亮一眼，见情况十分危急，将怀中的孩子递给诸葛亮，诸葛亮慌了，一把拉住她，问道：“夫，夫人，哪，哪里去？”

    “好不啰嗦！”黄月英皱眉推开诸葛亮，一下子从车上跳下来，冷静的问道：“各位好汉，咱们素昧平生，因何挡住我等去路？”

    “哈哈，明知故问！”络腮胡子哈哈大笑，同时举了举手里的短刀，指向了黄月英。

    “不许动我姐姐！”王宝玉恼了，骑马冲过去挡在了黄月英的前面。

    “宝玉，退后！”黄月英喝道。

    “不，不能伤害我的姐姐，你们有什么条件就提吧！”王宝玉固执的说道。

    “嘿嘿，倒是有些骨气，你及车上财物留下，其他人可以滚。”络腮胡一阵阴笑，目光狡黠。

    “你们怕不是曹兵吧！”诸葛亮壮着胆子也抱着孩子下了车，尽量平静的问道。

    “既然被你识破，那就一同去死吧！反正刘备也早晚要死！”络腮胡目露凶光，咬牙切齿道。

    “看来尔等是冲着刘皇叔来的，刘皇叔恩泽四海，何处得罪了诸位？”诸葛亮问道，意图拖延时间。

    “刘备欺世盗名而已，而且目光短浅，居然来请你这碌碌无为之辈，想必已是山穷水尽。”络腮胡冷嘲热讽道。

    “我揣测，尔等也是一时迷惑，不如跟我去投刘皇叔，一同建功立业，封妻荫子。”诸葛亮循循善诱道。

    “哈哈，任凭你伶牙俐齿，今日也是必死无疑。”络腮胡又是一阵大笑，冲着四周的壮汉使了个眼色，壮汉们立刻举起刀，便要冲上来。

    “且慢，我认得你。”王宝玉忽然想起了此人，忙说道。

    “哦！你且说来。”络腮胡一愣，冷笑着问道。

    “那日傍晚，正是你们火烧了驿站，使得驿站中所有伙计都葬身火海。”王宝玉道。

    “真没想到，此事居然被你所知。”络腮胡吃惊道，随即又是哈哈大笑：“今日你等都将死在此地，那事儿自然无人所知。”

    “你们是傅公悌的人。”王宝玉道。

    “是又如何？”络腮胡表示不屑。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

