
      
        
          第一卷 卧龙出山 143 天不绝我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “大胆，我乃蔡夫人之外甥女，你们不想活了吗？”一听这话，黄月英不由硬气的喝道。( )

    “我是蔡夫人的外甥！”王宝玉指指自己的鼻子，随后又解释道：“干的。”

    “哦！失敬失敬！”络腮胡一脸惊惧之色，拱手道，正当众人稍稍松了一口气的时候，络腮胡却再次大笑起来，说道：“我只听傅公之言，管你是谁，且拿命来！”

    “尔等可是要造反！”黄月英怒斥道。

    “你还是不知的好！”

    络腮胡狞笑着，雪亮的短刀再次举起，渐渐逼近，眼见如此，诸葛亮一声长叹，拱手道：“唉，生死有命而已，诸位，可否放了我之小女？”

    “斩草除根，待杀了你等，再去卧龙岗，杀个鸡犬不留。”络腮胡凶狠的说道。

    诸葛亮和王宝玉等人，都微闭上了眼睛，静静等待这死神的降临，那两名车夫则吓得三魂出窍，不断的磕头求饶，火丫躲在包裹中间，吓得已经昏死了过去。

    诸葛果瞪着圆圆的大眼睛，口中含着一根手指，冲着络腮胡咧开小嘴笑着，笑容是如此的天真无邪，犹如花瓣上的露珠，让人心生怜爱之情。

    络腮胡脸上一阵皱，脚步也有些滞缓，最后终于说道：“你等可以去死，此女娃我留下抚养。”

    “谢过壮士了。”诸葛亮深深鞠躬道。

    咯咯！诸葛果却突然笑了起来，黄月英有些惊讶的看着女儿，眼中立刻噙满了泪水。这是女儿出生后头一次发出笑声，胜过世间美妙音乐无数，只可惜如此幼小的生命还没来及绽放就要凋谢了。

    然而，让所有都感到惊奇的是，诸葛果伸出稚嫩的小手指，指着络腮胡，清晰的吐出了一个字：“死！”

    “你说什么？”络腮胡不可置信的指了指自己的鼻子问道。

    “我等全都听见，你岂会不知？”黄月英愤愤的看着络腮胡说道。

    一个未满百天的女娃娃，竟然开口讲人言，上来还说自己会死，这是碰到神仙还是遇到鬼了？络腮胡只觉头皮发麻，心里竟然莫名多了一丝怯意。

    咯咯！诸葛果继续笑着，也许笑的太开心，又开始不断的打嗝。打嗝让诸葛果感到十分不舒服，挥舞着小胳膊小腿，咧开小嘴又想哭。

    “我有心留你，你却不知好歹，且随你父母一同去吧！”络腮胡恼羞成怒，脸上布满了杀气！

    就在此时，不远处突然出现了一团红色的影子，几乎就在一个喘息之间，便来到了跟前，同时，一个炸雷一般的吼声也跟着传了过来，直震得众人耳膜一阵发麻！

    “休伤吾弟！”

    当王宝玉看清了这个身影，心头大喜，不由咧嘴哈哈笑了起来。

    “姐姐，有我这好兄弟在，咱们都死不了了！”王宝玉嘿嘿笑道。

    “天不绝我也！”诸葛亮暗自扯扯衣领子，里面衣服全都湿透了。

    再说这团红色影子，正是那匹追风马，而马上坐着的魁梧大汉，一脸阳刚之气，一袭黑衣，头扎飘带，身背如意金箍棒，腰间别着一柄宝刀，正是范金强。

    “快与我解决了此人！”络腮胡顿时感觉不妙，十分惊恐的嚷嚷道。

    “大哥，杀了这群混蛋，那天烧驿站的就有这些人。”一想起那天的惨状，王宝玉也心生一股杀意，毫不留情的吩咐道。

    “嘿嘿，瞧好吧！”范金强一阵冷笑，反手取下身后的金箍棒，挥舞起来，冲着马下奔跑过来的持刀壮汉们全力一记横扫。

    只听当啷之声不绝于耳，壮汉们迎来的的短刀，哪里经得住重达八十斤铁棒的撞击，纷纷脱手而出，一个个震得虎口裂开，手上血流不止。

    “蠢物！”络腮胡也彻底被激怒了，只见他一记下蹲，继而飞身而起，竟然跳起两米多高，举着手中的短刀，以一记力劈华山之势，冲着范金强直劈而下。

    “大哥，小心啊！”王宝玉不禁担忧的大声提醒了一句。

    近身搏击的情况下，枪棍可不如短刀，有道是，一寸短一寸险，更何况那日见到络腮胡的时候，他可是将军打扮，刚才一出手，便知颇有些功夫。

    然后，一件让所有人都没想到的事情发生了。

    王宝玉胯下的黑影马，突然前蹄使劲踏了几下地面，然后引颈长嘶，声音洪亮如钟，直插云霄！

    与此同时，范金强胯下的追风马，也是一声响亮的嘶吼，接着猛然抬起前蹄，站立了起来，马头正好撞在了络腮胡的肚子上。

    络腮胡哪里想到一匹马会对他发起攻击，猝不及防之下，差点被马头撞得背过气去，身形随之下落，更让人跌爆眼球的事情发生了，追风马两只前蹄猛然向前一伸，硬是将络腮胡给踢飞了出去。

    “追风，好样的！”范金强大喜，忙拍着马头赞了一句。

    但是，这些壮汉显然都是训练有素，而且悍不畏死，他们纷纷用流血的手再次捡起短刀，喊叫着冲着范金强又攻击了上来。

    “去死！”范金强眼中杀气腾腾，随着一声大吼，手中的金箍棒舞出了一片乌光，根本看不见他的影子。

    壮汉们一阵眼花缭乱，纷纷手足无措，而就在乌光之中，范金强手中的金箍棒却不断变换着方位伸出头来，或捅或砸或扫，力道惊人。

    一声声惨叫传来，壮汉们纷纷倒地，有个胸口出现了大洞，血箭喷射，有的则被打碎了头颅，**横流，幸运的则是那些被打折了胳膊腿的，倒在地上之哎哟乱叫。

    眼见此惨状，诸葛亮连忙捂住了女儿的眼睛，自己也是脸色蜡黄，一种想呕吐的感觉。

    黄月英则表现得有些兴奋，恨不得也冲上去跟范金强一道杀敌，口里也连声叫好。

    晕死过去的火丫此时也苏醒了过来，刚一睁开惺忪的双眼，一个满脸是血的壮汉就倒在行李堆上了。

    啊，火丫眼珠一翻白，再次晕死过去。

    这时，络腮胡捂着胸口艰难的从地上爬了起来，步履蹒跚的转身就要跑，范金强拔出腰间的黑色宝刀，对准了络腮胡就要掷过来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

