
      
        
          第一卷 卧龙出山 144 不离不弃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “大哥，刀下留人。( )”王宝玉连忙喊道。

    范金强立刻收住了手，王宝玉跳下马来，几个箭步冲到络腮胡跟前，揪住他的衣服领子，咬牙切齿的问道：“快说，究竟是谁派你来的？”

    络腮胡此刻口鼻均渗出殷红鲜血，似乎连摇头的力气都没有了，口中说道：“你不早猜到我受何人指使吗？”

    “哼，别想瞒我，你肯定不只是受傅公悌指使，其中还有谁？”王宝玉追问道。

    “莫要问了，这便是死也不能说。”络腮胡头摇的如同拨浪鼓。

    “大哥，把刀给我。”王宝玉冲着范金强招了招手。

    范金强立刻将刀递了过来，王宝玉用刀抵在了络腮胡那已经被追风马踢塌的胸口，恶狠狠的恐吓道：“快说，否则我会活剥了你的皮!”

    络腮胡抬眼无力的看了王宝玉一眼，忽然发出一声冷笑。

    “弟兄们，想想家人，随我一同去吧！”络腮胡大喊了一声，用尽全身力气，向前一冲，刀尖便刺进了他的胸口之中，只见他头一耷拉，一命呜呼了。

    王宝玉一愣，随即反应过来，连声说道：“大哥，快些拦住他们！”

    然而，为时已晚，那些没死的壮汉们，见络腮胡已自尽，也纷纷捡起身边的短刀，迅速抹了脖子，遍地尸体，居然一个活口的都没留下。

    络腮胡就死在自己的刀下，王宝玉此时手里还握着刀柄，还真是难以接受，他可是不想杀人的，他一边费力的拔出刀子，一边自我解嘲的说道：“看吧，可不是我杀的他，是他自己冲上来的。”

    “这些人着实该死！”黄月英冲着尸体啐了一口。

    “这些人急于寻死，是不想连累亲朋，也属无奈。”诸葛亮叹了一句。

    “他们到底是何人？”王宝玉问道。

    “待到了樊城，我定会派人调查，以目前看来，这些人应是荆州之官兵，如今冒充曹兵，实为嫁祸。”诸葛亮分析道。

    这些王宝玉当然也想到了，只是他不明白的，即便是这些人跟自己有仇，又因何连累了诸葛亮？

    “此地不宜久留，我等速速赶路，可将尸体移至树丛之中。”诸葛亮继续说道。

    “回卧龙岗还是赶往樊城？”黄月英问道。

    “灾劫已过，自然是去樊城。”诸葛亮答道。

    打扫卫生的工作当然全都推给了范金强，他跳下马来，使出力气，用金箍棒将这些尸体都挑飞到周围的树丛里，但地上依旧是血迹斑斑。

    一行人几乎没有迟疑，立刻让车夫发动马车，一直向前跑了三里地才停下。

    “这位壮士，多谢出手相救。”诸葛亮这才郑重的向范金强道谢。

    “举手之劳，先生勿用挂怀。”范金强客气的拱手道。

    “大哥，你怎么来了？”王宝玉将刀还给了范金强，这才疑惑的问道。

    “我正欲去卧龙岗寻兄弟，不巧在路上相遇。”范金强道。

    “那个，我要跟随诸葛先生及夫人去往樊城，从此不在卧龙岗了，只因行程匆忙，未来及告知大哥。”

    “兄弟，大哥可以跟你同往，从此天涯海角，不离不弃。”范金强坚定的说道。

    “这怎么行，咱老妈还需要你照顾呢！”

    “老母亲七日之前病故，大哥我孑然一身，无牵无挂。”范金强一脸黯然道。

    一听这话，王宝玉顿时恼了，不悦的说道：“大哥，这就是你的不对了，老妈走了，你好歹也通知兄弟一声，前往祭奠送行啊！”

    “兄弟勿要怪罪，你是我范家贵人，老母亲临终时有交代，不让打扰你。不过老母亲寿终正寝，安然离世，不曾受苦。”范金强说着心酸，忍不住别过脸又抹了把涌出的泪水。

    唉！王宝玉叹了口气，又想起一件事儿，说道：“大哥，不是说为人子当守孝三年吗？你怎么跑出来了？”

    “此事老母亦有交代，说金强生前至孝，死后则不必拘泥形式。”范金强道。

    难得老太太还是一个非常开明之人，王宝玉真心敬佩，随后，他让范金强下马，带着他来到车前，郑重的介绍道：“先生，姐姐，这位是我的磕头大哥，他叫范统范金强。”

    “卧龙先生，夫人，金强有礼了。”范金强很有礼节的深深鞠了一躬。

    诸葛亮和黄月英连忙回礼，再谢救命之恩，黄月英拉过王宝玉，小声问道：“宝玉，何时有这大哥？”

    “几次去襄阳去新野，多亏这位大哥的一路保护，有情有义，我们觉得非常投脾气，便义结金兰。”王宝玉解释道。

    “此人持重练达，还一身武艺，倒是不错。”黄月英赞叹道。

    “不仅如此，还尊敬老人，爱护小朋友，是个不多得的好男人。”王宝玉嬉皮笑脸的补充了一句。

    黄月英点点头，上前一步，客气问道：“既然是宝玉的结义兄弟，便不是外人，请问壮士去往何方啊？”

    “我此生只愿追随宝玉兄弟，宝玉在何方，金强便在何方。”范金强坚定的说道。

    一听这话，诸葛亮和黄月英都暗自佩服王宝玉，能让一个人死心塌地的追随，这可不是一件容易的事儿，王宝玉倒也算是有强大的人格魅力。

    “壮士仪表不俗，武艺高强，为何不去谋得一份正当差事？”黄月英忍不住问了一句，就差说，我家宝玉吊儿郎当的，整天游手好闲的，跟着他混能有什么前途。

    “金强原本一推车脚夫，收入微薄，拼尽全身之力，却连老母温饱都不能解决。得遇兄弟后，这才得以让老母寝食无忧，颐养天年，金强亦学得一身本事。如不思恩图报，猪狗不如也！”范金强身板挺得直直的，眼中闪着坚定的光芒。

    “姐姐，给个面子，带上金强吧！”王宝玉赔上笑脸小声的商议道。

    黄月英却微微皱起了眉头，说道：“我看这位壮士的兵器还有马匹皆是不俗之物，看你本人雄壮挺拔，也非小食量之人，如若都养在家中，怕是要多费许多银两。”

    王宝玉的老脸顿时黑了，这个姐姐也太不给面子了，这能花多少钱了，还真是小气！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

