
      
        
          第一卷 卧龙出山 145 船渡汉江
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉很无奈的拍胸脯道：“姐姐尽管放心，弟弟有钱，范大哥的一应用度全都算在我身上，不会让姐姐破费的。||”

    没想到黄月英却哈哈大笑起来，说道：“哈哈，姐姐开玩笑而已，金强是我们的救命恩人，自然可以成为一家人，一直相随。”

    王宝玉不由汗了一个，撇嘴道：“姐姐心胸不是一般的大，这个时候还能开玩笑。”

    黄月英笑个不停，转身又对范金强道：“金强，既然你与宝玉是兄弟，便与我们一路同行去樊城，如何？”

    “金强谢过先生，谢过夫人。”范金强连连道谢，仿佛有了新家一般，心情十分高兴。

    这时，火丫从一堆包裹中探出了小脑袋，迷迷糊糊的揉着眼睛，刚刚从昏迷中醒来，一看到范金强，不由惊愕道：“你，你是那推车的车夫。”

    “少废话，这是我大哥。”王宝玉狠狠瞪了她一眼。

    “大，大哥……”火丫吓得一个激灵，支支吾吾的喊了一句，那傻乎乎的表情，倒是将所有人都给逗笑了。

    王宝玉和范金强翻身上马，一行人继续前行，向着东北方向，直奔樊城而去。

    “宝玉，适才似有匪徒劫道，却是如何渡过难关？”路上，火丫还是忍不住好奇找王宝玉打听。

    “你个笨丫头，经不住一点吓唬，简直是错过了好戏啊！那些人来者不善，个个身怀绝技，心肠歹毒，危急时刻，我驾着黑影腾空而起，噼里啪啦一顿横扫，打得那些人屁滚尿流。哭爹叫娘。后来正好我大哥也赶到了，顺便把那些人给收拾了。”王宝玉小声吹嘘道，范金强听得真切，只是微微一笑，并不插话。

    火丫当然不信，问道：“你身无寸铁，只有一匹矮马，如何打得过那些歹人？”

    王宝玉瞪了火丫一眼，鄙夷道：“女人要做到善解人意才会讨人喜欢！”

    “我只是实话实说。”

    “我看你是蹬鼻子上脸！”

    ……

    马车一路疾行，时至中午，一条宽阔的大河挡住了去路，正是长江最大的直流汉江。

    水面宽阔无比，烟波浩渺，仿佛一直延伸到天地之外，山色苍茫，如有若无，正如一首诗中所写：江流天地外，山色有无中。

    樊城就在汉江的对岸三十里处，与襄阳遥遥相望，时至今日，随着城市的发展，樊城和襄阳早已成为一体，便是如今的襄樊市。

    付了车夫的费用，又反复叮嘱其不要说今日之事，这才让他们离开。随后，一行人也不耽搁，连人带马上了江边的一艘宽敞的渡船。

    渡船划过水面，荡起阵阵微波，王宝玉伫立在船头，眺望着茫茫江水，感受着清凉的江风，心情却是异样的复杂。

    如今，诸葛亮出山的计划已经完成，等到了樊城之后，稍稍安歇，王宝玉便想继续北上，寻找那回家之路。

    唉，快要到分别的时刻了，如果说王宝玉在这里还有所留恋，那么这个人无疑就是黄月英，尽管这个姐姐脾气暴躁，对待自己却如同亲弟弟一般，不但照顾有加，甚至还有些放纵。

    不知道自己就这样离开，黄月英会不会因此而伤感，还有火丫那个丫头，一旦自己走了，在这个世界上，还有谁能照顾她呢？

    思来想去，回家的念头依然压过这所有的一切，回家，我要回家，亲人们，一定等着我！

    船夫是位年迈的老者，因为拉到了客人，此时心情大好，一边摇橹一边高声的唱道：“山苍苍，水茫茫，渔舟漂漂随波去；雾迷迷，草萋萋，风波渺渺佳人立……”

    “老先生，这首诗是谁写的啊？”王宝玉觉得歌词优美，不由好奇的打听道。

    老船夫摇了摇头，只说是一位乘船的客人教他的，聊以解闷而已。老船夫的这首歌，让王宝玉不禁想起了自己在现代听过的一首歌，跟这首有着异曲同工之妙。

    “绿草苍苍，白雾茫茫，有位佳人，在水一方，我愿逆流而上，依偎在她身旁，　无奈前有险滩　道路又远又长；我愿顺流而下，找寻她的方向，却见依稀仿佛，她在水的中央……”

    情动之处，王宝玉不禁放声高唱，惊动了江面一片水鸟，泪水也再度打湿了他眼眶，在现代，王宝玉根本就不是文艺青年，只不过是一名有钱的混混，可是，来到三国后，现代的娱乐活动全无，只剩下唱歌弹琴，聊解心中的郁闷和生活的枯燥。

    “宝玉之歌声甚为与众不同，其中音律我亦从未知晓。”船中的诸葛亮如此评价道。

    “天籁之音，定是得到九天玄女之传。”黄月英倒也想得开。

    “宝玉应该有其迷恋之女，曲中多有伤怀思恋之情。”诸葛亮又说。

    “这却从未听闻，自从投河复生之后，宝玉多有怪异之事，较之以前，俨然换了个人。”黄月英道。

    帮着哄孩子的火丫，立刻嘟起了嘴，插嘴道：“我看他是犯了疯病，一直说曾有妻子，还不是他自己而已。”

    黄月英瞪了火丫一眼，道：“虽然宝玉怜惜你，你亦要守住婢女本分，不可痴心妄想。”

    火丫吓得一个激灵，再不敢乱说话了，要知道三国时期等级制度十分森严，一个烧火丫头没有什么尊严可谈，甚至生杀大权都掌握在主人手里。

    火丫能时不时还插上句话，只能说明诸葛亮夫妇善待下人了，至于跟王宝玉还能犟几句嘴，完全是因为王宝玉身上有当代男女平等的优秀品德而已。

    黄月英思忖道：“宝玉年纪不小，是该娶一房妻室。”

    “此事不难，只是宝玉身有病患，谁人肯嫁啊！”诸葛亮蹙眉道。

    火丫满心想说我愿嫁，又见黄月英一幅不理不睬的样子，只能将话憋回了肚子里。

    然而黄月英却不因为弟弟有毛病就要降低要求，坚持说道：“多托人打听，总有贤德稳重女子愿意嫁给宝玉的。”

    王宝玉扯着嗓子，一首歌唱完之后，泪水再次止不住的流了下来，他低声哀叹道：“美凤、春玲，你们哪里知道，我在这里是多么孤单啊！”

    “宝玉，你一定要回来！”一个声音突然传入了耳朵里，正是冯春玲。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

