
      
        
          第一卷 卧龙出山 146 面若寒霜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉一愣，随即惊喜的四处寻找，只见浩淼的江面上，突然冲出了一条巨大的水柱，水柱冲向高空后，顶端散开，形成了花朵的姿态。百度搜索

    就在花朵的中间，伫立着一位异常漂亮的女子，身穿金色长袍，其上繁星闪闪，头上那高高的皇冠，却是祥云环绕，俨然是一名盖世女皇。

    再看那冷傲如花的面容，正是冯春玲无疑！

    “春玲，春玲，我是宝玉，我在这里啊！”王宝玉发疯般的挥手大喊，然而冯春玲目光冰冷，甚至都没有朝他看一眼。

    “春玲！”王宝玉又是歇斯底里的嘶吼，冯春玲似乎听到了声响，秀眉微蹙，终于看向了王宝玉这边，然后随着水花向王宝玉飘来。

    王宝玉连忙惊喜的伸开双臂，然而冯春玲却穿过了他的身体，继续飘向远方，似乎视他于无物一般。

    王宝玉顿时陷入了迷乱，甚至没考虑冯春玲为何女皇的打扮，他大喊了一声：“春玲！”随即向前扑了过去。

    就在王宝玉一脚跨出船头，就要落到水里之时，老船夫手疾眼快的一把拉住他，一个站立不稳，便摔倒在船上。

    “你拉我干什么？”王宝玉十分恼羞的爬起来，大声嚷嚷道。

    “此处浪急，若你坠入，我亦无法救你。”老船夫不悦的解释道。

    当王宝玉再度向着江面望去，异象早已消失，哪里还有冯春玲的影子，只有滔滔江水依然流淌不息。

    胸口突然传来微微震动，仿佛是心跳，仿佛又不是，王宝玉不禁摸了过去，却只是摸到了那个他始终带在怀中的小石龙。

    唉！还是因为思念产生的幻觉而已，王宝玉捶了捶自己的脑袋，反身对老渔夫道：“老先生，刚才我迷糊了，谢谢你出手相救。”

    “传言江中有女鬼诱人，不可不防。”老渔夫语重心长的说道，接着又问：“你刚才可是看见了女鬼？”

    “瞎说，是女王！”王宝玉不满的嘟囔道，老渔夫微微叹口气，又开始卖力的划桨。

    听到了王宝玉的喊声，黄月英等人也连忙从船舱中跑了出来，关心的问道：“宝玉，发生了何事，你口中的春玲又是何人？”

    王宝玉顾不上答话，怔怔的回忆刚才的幻境，十分真实，就是冯春玲无疑！可是她为什么女王打扮，又为什么面若寒霜？究竟经历了什么事情，才会让脸上总会对自己绽放柔情的笑容消失的无踪无影？

    “宝玉，莫要吓我，你倒是开口啊！”黄月英有些急了，使劲晃着王宝玉的膀子。

    王宝玉终于被晃醒了，将头埋进黄月英的怀中，哽咽道：“姐姐，我心里苦啊！”

    “但凡姐姐能做的，你尽管说便可。”黄月英爱怜的抚摸着王宝玉的头发。

    “如果有一天我要离开姐姐，姐姐不会怪罪吧？”王宝玉仰起脸道。

    “你要去何方？”黄月英眼中顿时出现了泪光。

    “北方，去那荒凉之地。”王宝玉伸手指了指北面，声音颤抖着说道。

    “却是为何？”

    “回家，和我的家人团聚。”

    “莫非你要去寻找这名叫做春玲的女子？”黄月英惊愕道。

    王宝玉郑重点了点头，说道：“她在家里等着我，等的心都死了，笑容也没了，不知道等的有多苦，所以，我是一定要回家的。”

    “如果你离开，岂不是让姐姐伤心欲绝？”黄月英哀怨的问道。

    “姐姐，咱们不是一个世界的人，分开是必然的事情。但是不论我到了哪里，都会想你的。”王宝玉动情的说道。

    只是黄月英哪里肯信，见王宝玉这幅痴痴傻傻的模样，更是心疼，一把将他死死的搂在怀里，坚定的说道：“可怜的宝玉，姐发誓一定治好你的疯病。”

    王宝玉也没法解释，只是不停的流眼泪，心中的酸楚无人能知。

    渔船行进了半个时辰，终于来到了对岸，一行人上岸后，又找了两辆马车，继续向着樊城而去。

    待到夕阳西下，晚霞满天之时，终于来到了传说中的樊城。远远望去，樊城的城墙显然不及襄阳城那般高大，护城河也不如襄阳城宽阔，从敞开的城门中，里面的房屋似乎也很整齐，似乎有很好的规划。

    王宝玉看着总觉得不太对劲，好半天才反应过来，那就是樊城的一切，似乎都是新的。

    “先生，樊城看起来好像是新的，这是怎么回事儿？”王宝玉牵着马，问身边的诸葛亮。

    诸葛亮摇着扇子，微微一笑道：“你且不知，此地本无樊城，实则七年前主公刘皇叔所建，用以确保襄阳安全，隔江北拒曹兵南下，只是后被曹仁夺占，今番主公再得此城，也是天意。”

    “刘备功劳这么大，刘表因何不重视他？”王宝玉不解的问道。

    “话虽如此，当日主公来投刘表，十分潦倒，急于有所建业，建此樊城所用资财，皆是刘表提供，自是不能邀功。只是，樊城建成后，刘表却不让主公驻守，只让了新野县城。”诸葛亮解释道。

    “唉，刘备也真是不易。”王宝玉叹气道。

    “主公若不是屡受掣肘，早已是人中之龙，江山半壁也。”诸葛亮替刘备打抱不平。

    一行人缓缓向着樊城大门而去，早有探马回报，刚到大门前，就见一支队伍迎了出来。

    这队人马足有几百人的样子，大部分是骑兵，簇拥着十几辆马车，最前方的马车显然与众不同，不但是两匹高头大马，车上的幔帐也是金黄色的，顶棚四周还有流苏装扮。

    队伍停在了诸葛亮等人面前，很有秩序的站成了一个拱形，最前方的马车上，下来一位身穿蓝色锦衣中年男人，面白如玉，唇红齿白，耳垂大如垂珠，双目神采奕奕，正是刘备刘玄德。

    其余马车上的人物也跟着下了车，纷纷站立在刘备的身后，尽管这些人装扮各异，但无疑都是身穿锦服，气度不凡，看起来都像是文官，只有一名白面将军从马上跳了下来，也跟着立在刘备身边。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

