
      
        
          第一卷 卧龙出山 147 信口雌黄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此人足有一米九的个头，国字脸，直鼻隆颧，浓眉大眼，还真是不一般的帅气，看起来绝不比赵云差。（）

    也许有人会问了，三国时但凡有些地位的人，不是帅哥就是猛男，个个武艺超群，还长得不赖，都是偶像级的，是写书的夸大其词，还是真是如此？

    其实这种现象也非常容易理解，古人对相貌的要求和现在一样，有福气的人自然长得就周正些，所以不管男女，还是古代现代，好相貌绝对也是自身的一大优势。

    再举个反面例子，庞统，开始不受孙权待见，觉得刘备总能慧眼识珠吧，结果刘备也只是极为勉强的给了个小县令的官，归根结底还是庞统长了副不讨喜的脸庞。

    扯得有些远，咱们言归正传。

    “天佑我刘备，终于将孔明先生盼来了！”刘备泪光闪闪的向前拱手道，其余人齐齐跟着拱手，这阵势绝对堪称隆重。

    诸葛亮激动的泪珠子当场就落了下来，连忙向前小跑几步，单膝跪地拱手道：“何劳主公出城相迎，亮之罪也！”

    诸葛果已经醒了，睁着溜圆的乌黑大眼睛打量着四周，十分淡定的样子。王宝玉忍不住逗道：“小家伙，行啊，宠辱不惊，这点像舅舅！”

    黄月英连忙给王宝玉等人使了个眼色，示意不可无礼，于是，王宝玉等人也纷纷朝着刘备拱手致礼。

    “快快请起，有先生相助，备如虎添翼也！”刘备上前搀扶起诸葛亮，再次拥抱，以手抚背，显得非常开心。

    “亮自当鞠躬尽瘁死而后已。”诸葛亮再次发誓，场面很感人。

    “先生，我且来与你介绍。”刘备挽着诸葛亮的说，将身边的谋士们一一作了介绍。

    糜竺、糜芳、孙乾、简雍这些名字王宝玉都还有些印象，其余的人则完全记不得了，还不是那个时代英雄辈出，人物众多嘛。

    诸葛亮客气的分别跟这些人拱手致意，这些人大多都脸上带着笑，客气的和诸葛亮寒暄几句，谁让人家是刘备眼前的小红人呢？

    只是才子多了，什么脾气的都有。那简雍就是其中一位，只见他歪着脖子侧着身子，右脚伸出去呈现稍息状，怎么舒服怎么站，即使刘备走到跟前，也是如此。

    诸葛亮冲着简雍拱手施礼，但他却是一幅爱搭不理的样子，翘着胡子，斜着眼看着诸葛亮。

    诸葛亮一愣，刚想说两句客套话，但却见简雍用小手长指甲剔出门牙缝一根肉丝，大拇指微弯，弹出的方向正对着诸葛亮。

    诸葛亮极爱干净，连忙侧身躲避，然而简雍却嘲讽的笑了一声，伸舌头将肉丝舔到嘴里吃掉了，嘴巴吧嗒吧嗒的，好像很是美味。

    也许是觉得简雍无礼，刘备咳了一声，随即笑着解释道：“孔明先生勿怪，简先生与我同出涿郡，性情简单，见了我也不行礼的。”

    “自古大才皆不拘小节，久闻简先生大名，今日得见，果然不同凡响！”诸葛亮也没生气，自己初来咋到，受点冷落也属正常，凡事都需要慢慢来。

    一听诸葛亮如此说，简雍脸上的傲气更重，歪着脑袋笑道：“孔明，我闻听你在卧龙岗，自比管仲乐毅，今日一见，不过是乳臭未干之小子而已。”

    这话明显带着挑衅的味道，诸葛亮不急不躁，微微笑道：“简先生岂不闻有志不在年高，无志空长百岁？孔明虽未出茅庐，便已知天下之事，管仲乐毅之才，也不过如此耳！”

    一片哗然，简雍脸上变色，问道：“先生知晓天下何事？”

    “孔明所知之事，不宜在此间提起，恐泄军机。”诸葛亮道。

    “信口雌黄。”简雍冷声道。

    你天天不刷牙，牙齿才是黄的呢！一旁的王宝玉气不过，忍不住小声嘟囔一句。

    但其中最让人佩服的还是刘备，眼见简雍和诸葛亮斗嘴，居然跟没事儿人一样，也不阻拦，只是笑眯眯的看着。

    “唉！刘备此举，是想给孔明难堪，让其警醒，不可恃才倨傲。”抱着孩子的黄月英，已经看出了端倪，不禁小声叹气道。

    “姐姐不用着急，看弟弟过去摆平他们。”王宝玉上来了犟劲，晃着膀子大模大样走了过去。

    “简先生，我来替我家先生回答你的问题吧！”王宝玉道。

    “你这小子又是何人？”简雍冷声问道。

    “嘿嘿，我就是孔明先生的伴读书童，也跟先生学了一二，我家先生运筹帷幄，决胜千里，这种口舌之事儿，不用劳他大驾。”

    “哼，你且说来，但愿不要折了孔明先生的脸面。”简雍语气不善的说道。

    “首先，曹操觊觎荆州，不日便将南下。”王宝玉道。

    “曹贼之心，路人皆知，此事自不用提。”简雍道。

    “好，这事儿就算了，还有一件事儿，孙权即将攻打黄祖。”王宝玉掐着手指头，一幅能掐会算的样子。

    “孙权之父为黄祖所杀，已攻打多次，再次攻打亦不稀奇。”简雍还是不买账，梗着脖子跟王宝玉犟嘴。

    靠，这家伙还真是难缠，必须使出杀手锏才行，王宝玉想了想，说道：“我能够算出，孙权此次攻打黄祖，将大获全胜，而且，黄祖将一命呜呼。”

    众人一片哗然，简雍面现愕然，连连摆手道：“江夏乃荆州重地，黄祖擅长用兵，孙权屡次攻打黄祖，无不损兵折将，此言谬矣！”

    “那咱们就打个赌，以三个月为限，如果黄祖兵败身亡，我本人任由你处置如何？”王宝玉道。

    “你这小儿，胆敢跟老夫如此嚣张，着实可恶。”简雍有些恼羞。

    “不敢就认输。”王宝玉道。

    刘备真是了不起，依然笑眯眯的看热闹，并不插话，简雍犹豫了一下，说道：“赌便赌，你且说，我若输了，该如何处置老夫？”

    “很简单，叫我一声师父。”王宝玉认真的说道。

    “气死我也！”简雍一声大叫，气得眼冒金星，手脚乱舞，差点一头栽倒。

    刘备终于哈哈笑了起来，冠冕堂皇的说道：“诸位无需一争口舌长短，当团结一心，光复汉室江山。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

