
      
        
          第一卷 卧龙出山 148 几品官
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            四周一片溜须的“诺”声，刘备再次拉起诸葛亮，指着那名白面将军道：“此乃我之义子，刘封。 ”

    “公子气度不凡，必是盖世之英才。”诸葛亮恭维了一句。

    “久闻孔明先生大名，今日一见，竟如此器宇轩昂，雄姿英发，着实让人敬仰。”刘封客气一礼，较之其他人，显得更懂礼节。

    在三国史上，刘封无疑是个悲剧人物，只因为不是亲儿子，最终因为一个错误，死在了刘备的手里。

    王宝玉习惯性的去看刘封的面相，果然发现了一个问题，刘封尽管长相不俗，但是，他的鼻梁之上，却有着一颗小小的痣，浅浅的暗色，不仔细看还看不出来，正应了其中年而亡。

    一圈介绍完毕，刘备将诸葛亮拉上了自己的车，调转车头，走在了前面，一队人马再次呼呼啦啦的向着城内而去。

    诸葛亮被带到了樊城官邸，那里正要举行一个盛大的欢迎仪式，黄月英和王宝玉等人无缘一同参加，刘备老丈人糜竺，也是刘备的大内总管，领着众人来到了一处宅院，里面有六七栋屋子，这里便是众人在樊城的家了。

    令王宝玉有些不解的是，宅院的规模并不算大，也就跟关婷的差不多，和诸葛亮现在颇受重视的身份并不相符，规模不够，也许是跟战时资源紧张有关系。

    宅院里倒也安排有几名仆人前后忙碌着，中间最大的两层楼，肯定要归诸葛亮和黄月英居住，王宝玉和火丫住在偏房，范金强也有了一间独立的屋子。

    院子中也有一些简单的景致，假山小桥草坪花圃，虽然五脏俱全，说到底还是小了点，这么一大行人居住稍显拥挤。

    一行人中，唯有火丫显得很兴奋，宅院里的仆人们都还搞不清楚来人的具体身份，甚至还有个仆人傻乎乎的喊了火丫一声夫人，以为她是王宝玉的妻妾。

    这个称呼让火丫有些飘飘然，虽没承认也没否认，装腔作势的指挥一伙人干这干那，着实体验了一把当主子的快感。

    当推开属于自己的全木质房屋之时，火丫竟然有种眩晕感，也许在她看来，住上了这样的房屋，无疑就是城里人的象征。

    一切的吃穿用度，都由刘备安排好了，衣服准备了好几套，晚饭也有肉有菜，相比卧龙岗的日子，也是有了很大的进步。

    糜竺很会说话，反复强调一切都是暂时的，待到夺取了更大的城池，诸葛先生的府宅，一定会是最好的。

    随遇而安，能让人少了很多烦恼，王宝玉倒也不挑拣，反正自己住不了几天，就要北上，晚上，他挑灯看地图，反复分析着向北的路线，一直到了深夜才睡去。

    诸葛亮回来的很晚，第二天一早，王宝玉便过去打听情况，“先生，刘备给你封了什么职务啊？”

    “军师！”诸葛亮自豪的说道。

    “嘿嘿，听着还算是响亮。先生，这是几品官啊？”

    “没品。”诸葛亮口气软了不少。

    “没品？就是大到没边了呗？肯定有兵权吧，酷毙了！”

    “没有……”

    “哦，你初来乍到，，没有也是正常，那薪水多少啊？”

    “主公说，一切都由他来安排。”

    “那你们昨晚聊那么久，就没聊到点实质性的问题？”王宝玉不甘心的问道。

    “这个，主公倒也客气，对我，尚好。”诸葛亮面现一丝无奈之情，不禁轻轻叹了口气。

    “靠，这算什么啊，刘备分明是骗子嘛！难怪给了套这么小的院子！”王宝玉恼了，口无遮拦的骂道。

    “樊城不比乡野之地，房屋自然小点。”诸葛亮底气不足的劝慰王宝玉，意思就是城里房价比农村高，房子小点很正常。

    “房子是表面的事情，那刘备就该背地里多塞点银子，以示诚意啊？难不成上次给的大礼包就是预付的工资？刘备也太会算账了吧！”王宝玉恼火道。

    诸葛亮做出了一个噤声的动作，小声道：“主公讲了，众人对我颇有微词，说来还是因为寸功未立，难以服众。你且不知，昨晚关张二人，推脱身体不适，并未曾露面。”

    “唉，那就一步步来吧！”王宝玉心里不高兴，却也没有什么好办法，很显然，有些事儿光凭嘴皮子忽悠，那是不行的。

    “只能如此。”

    “先生，不管怎么说，你都找到了一个好归宿，我算是了了一桩心愿。过几日我想要北上，可能再也不会回来了。”王宝玉面色凝重的说道。

    “此事不妥！”诸葛亮先是一怔，随即说道。

    “唉，感谢先生和姐姐一直以来的照顾，可是我也要办我自己的事儿，好男儿志在四方，放心，我北上是有大事要办，是不会搭理曹操的。”王宝玉道，以为诸葛亮害怕自己去投曹操。

    “宝玉，并非我要将你困在身边，只是昨晚饮酒之时，刘表的信使来到，责令主公封锁北方边界，禁止任何人北上。”诸葛亮道。

    王宝玉一听就急了，嚷嚷道：“凭啥啊，难道连人身自由都没了啊！”

    “非也，正被你言中，有可靠信报，曹操前番日夜操练水军，不日将挥兵南下。”诸葛亮解释道。

    “打仗跟我有什么关系，我又不是军人。”

    “凡遇战事，首争者便是士兵，像你这般青壮之人，正是征兵首选，刘表岂肯让自己之兵力为曹操所得？”诸葛亮分析道。

    好像有道理，唉！王宝玉一时间急的找耳挠腮，有道是急中生智，他忽然想起了一件事儿，便咧嘴笑了起来。

    “先生，没人能阻止我北上。”王宝玉也没隐瞒，将刘琮给的那块令牌掏了出来，“瞧瞧，这是刘琮公子送给我的通行令牌，由此物在手，刘备也应该给我面子，不便阻拦吧！”

    诸葛亮只是接过来看了一眼，似乎并不惊讶，随手扔在一边，叹气道：“宝玉，听我一句，北上之事儿暂缓，切勿操之过急。”

    “难道这块令牌也不好使？”王宝玉连忙收起令牌，不解的问道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

