
      
        
          第一卷 卧龙出山 149 张飞画美人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “刘表封锁边界，曹操岂能置之不理？定然也会效仿行之，宝玉，即便你出了荆州，以你这奇怪口音，也定然会被曹军所获，误当成探报。 如今乃是乱世，朝纲不振，法纪无依，到时只怕凶多吉少。”诸葛亮耐心的解释道。

    王宝玉觉得诸葛亮的话很有道理，不禁一脸沮丧的叹气道：“唉，那我到底何时才能走啊！”

    “曹刘之间，定有一场大战，而且为期不远，每逢战后，必然会修养生息，到时再走不迟。”诸葛亮想了想，又叮嘱道：“你且走，不必告诉夫人，等你走后由我来说不迟。”

    王宝玉感激的点头，知道诸葛亮这样做是怕黄月英不会放他北上。如此说来，诸葛亮也算是自己的一个知己。

    “先生，我此番离去，最是牵挂姐姐，你定要好言相劝，告知宝玉在另外一个世界里过得很好，让姐姐放心。”王宝玉黯然垂泪。

    “我定会照办。”诸葛亮点头道。

    王宝玉心事重重的离开，心中却也明白，看样子是要经历了赤壁大战之后，才能够安心北上。

    就在王宝玉出门不久，黄月英就从里屋喜滋滋的出来了，先是吧唧一口亲了下诸葛亮的小白脸，接着搂住他的脖子赞叹道：“夫君果然机智，几句话便留住了宝玉。”

    诸葛亮拍了拍黄月英的手，得意道：“孔明岂能不知爱妻之心，先行留住宝玉，待寻得名医，为其治好疯病，方为上策。”

    “夫君思虑周全，月英不及。”

    “没有夫人，便没有孔明今日。”

    ……

    如果王宝玉听到了这两口子互相恭维的腻歪话，肯定鼻子都要气歪了，竟然是诸葛亮骗了他！

    刘表确实颁布了封锁北方边界的法令，但荆州说到底现在还是刘表的天下，以王宝玉手中的令牌，北上定然是畅通无阻的。

    此事不能责怪诸葛亮和黄月英，顶多算是个善意的谎言，说到底还是因为黄月英对王宝玉有着亲如姐弟的感情，不想他做糊涂事。

    此后的一段日子里，诸葛亮每天跟刘备见面，商讨各种大事儿，关系如胶似漆，甚至常常夜不归宿，跟刘备同榻而眠。

    诸葛亮提出的第一个发展计划，就是整肃军纪，加紧练兵，只有拥有一支战无不胜攻无不克的强悍军队，才能应对来自各方面的强敌。

    刘备对此计划极为赞赏，马上安排诸葛亮负责此事，于是，樊城内到处都是士兵的舞枪弄棒的呐喊声，《奇门遁甲》那本书上的内容，此时终于排上了用场，依照书上所写，各种兵阵被诸葛亮摆了出来，倒是将刘备忽悠的一愣一愣的。

    王宝玉整日呆在宅院里，心情苦闷，而火丫也每天忙着烧火做饭带孩子，也没有时间陪他闲聊，闲得很是蛋疼。

    这天，王宝玉终于背着手走出了宅院，准备去拜访一个人，正是张飞张翼德。

    几乎没费什么功夫，就找到了张飞的府宅，通报姓名之后，张飞便迈着大步，飞一样的从院子里迎了出来。

    “三哥，别来无恙啊！”王宝玉笑道。

    “好着呢！宝玉，因何这么久才来看俺老张啊！”张飞上前搂住了王宝玉的肩膀。

    “这话说的，我不来，你也可以去找我嘛！”

    “嘿嘿，多有不便。我只每日盼着你能来！”

    王宝玉听明白了，张飞还是对诸葛亮有不小的成见，也不说破，客气的说道：“不熟悉环境，刚刚觉得习惯，便第一个来看望三哥你。”

    “嘿嘿，自从孔明先生来了之后，俺老张便闲着了，他爱练兵俺也不想掺和。”张飞嘿嘿笑道，显然对诸葛亮的举动很不满。

    王宝玉也不帮着诸葛亮说话，有道是，实践出真知，等到诸葛亮真的做出大事儿，打了胜仗，张飞等人的态度，自然就会发生转变。

    两个人说话间进了院子，一个最显著的特点，就是大！哪里都大！王宝玉看到后心里酸溜溜的，这里几乎要比诸葛亮的宅院大两倍还要多。

    “府院甚小，俺都施展不开拳脚。”张飞挥舞下胳膊埋怨道。

    切，这还叫小，说话真是刺激人啊。王宝玉好奇的打听道：“三哥若不是在家习练武艺，那闲着都干些啥啊？”

    “写字画画！”张飞道。

    王宝玉顿时眼睛瞪得溜圆，张口结舌道：“就凭你，也会练字画画？”

    “那你小子倒是小瞧俺老张了。”张飞也不恼，嘿嘿笑道。

    “那就让我观摩一下吧！”王宝玉好奇心顿起，连忙说道。

    “好，请！”

    张飞将王宝玉领进了他的书房，一进屋就闻到了股浓浓的墨香，只见宽敞的屋子里，四处都悬挂着书法，标准的汉隶体，十分工整，苍劲有力，而书法的内容则大多是论语，比如，三人行必有我师，学而时习之不亦乐于，也有《易经》上的话，天行健，君子以自强不息等。

    “三哥，了不起啊！你这水平，也堪称书法大家了。”王宝玉十分惊讶，发自内心的冲着张飞竖起了大拇指。

    “嘿嘿，照比蔡邕还差很远，每每临摹总不得精髓。”张飞不好意思的挠头道。

    再次听到了蔡邕的名字，王宝玉心里大致明白，蔡邕的书法在这个时代，应该是最为顶级的书法大师，只可惜，不能搞几幅带到现代去。不过话说回来，要是和张飞搞好关系，把他的几幅字拿到现代，肯定也能拍出个好价钱来。

    刚刚看完了书法，王宝玉又被张飞案子上的一幅画给吸引了，哇，张飞这幅画上，画的居然是一个美人！落笔精密，层层渲染，呼之欲出。而且，画上的女子，姿容出众，柳腰纤细，很像是后世传说中林黛玉形象。

    在现代，张飞画美人被传为笑谈，因为大家很难想象，一个如此粗蛮狂野的汉子，聚精会神画美人该是怎样的有趣，当初王宝玉听到这个传说之时，笑得肚子疼，根本就没信，现在看来，此事倒也真实不虚。

    这功夫，王宝玉丝毫没有觉得好笑，反而是发自内心的敬佩这个黑大个，说道：“三哥，这女人很漂亮嘛！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

