
      
        
          第一卷 卧龙出山 150 小鸡啄米
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “眉毛尚未画好，待我补上几笔。（）”张飞说着，拿起毛笔，笔尖蘸上一点墨汁，在画中美女的眉毛上，很小心的勾勒着，很快就把眉毛画成了一轮弯月，又勾了勾美女的嘴角，画中美女便很传神的笑了起来。

    “嘿嘿，这回像了。”张飞满意的点了点头，将毛笔在水碗中涮了涮，显示一个艺术家良好的创作习惯。

    “行啊三哥，无论从何处观看，这女人都像是在对我笑。”王宝玉连连夸赞。

    “嘿嘿，画与真人无异，传神之处皆在双眸。若双眸灵动，便是画成。倘若如一潭死水，便是败笔之作，无论如何也都要扔掉了。”张飞头头是道的跟王宝玉分享画画心得。

    王宝玉连连点头，又厚着脸皮说道：“那个，这幅画送给我吧！”

    “你我既然兄弟相称，自然可以。”张飞满口答应，署上名字后，将这幅画在白布上的美女小心叠好，递给了王宝玉。

    王宝玉收好画，心情相当不错，到了现代这画就能变成大堆的银子，赚翻了！

    这时，张飞又问道：“宝玉，你可否也会画画？”

    “画不好！”王宝玉谦虚道，在现代生活的时候，他跟一位艺术家的大姐关系很好，这位大姐也想教自己画画，只是他没有这个艺术细菌，根本就连画根草都不会。

    “让俺老张来教你。”张飞不由分说，就将毛笔递在了王宝玉的手里。

    “三哥，你这是赶鸭子上架，我弹琴也就会那么一首，还练了那么长时间，画画根本不行啊！”王宝玉苦着脸道。

    “如不尝试，又怎知不行，俺当年心性浮躁，偶遇一高僧，其让俺习字画画，到如今倒也可以消愁解闷。”张飞道。

    “不行，不行，白白浪费这昂贵的布绢！”

    “区区几张白布何足挂齿，兄弟且只管画来！”

    王宝玉知道张飞的性格，推辞不掉，便硬着头皮提起笔，哎呀，墨蘸多了，滴滴答答落了一桌子。

    “三哥，见笑了！”

    无妨！张飞说着扔掉桌上的白布，又重新铺上张新的。

    王宝玉叹息着，再次捏起画笔，认真画了起来，先是画上了一个太阳，这个小朋友都会的，然后画了一只小鸡，还在下方点上几个墨点。

    “此画为何意？”张飞挠着头，不解的问道。

    “小鸡啄米图啊！”王宝玉道。

    张飞先是一愣，随即哈哈一阵大笑，笑声震得屋顶落了不少灰尘，接着，张飞便摇头道：“此画类似孩童所画，毫无新意。”

    唉，怕是幼儿园的孩子也比自己画的好！王宝玉正想放下笔，没想到张飞又撤下这张白布，扔到一边，铺上了一张新的，看来也是铺张浪费不差钱的主。

    “再来一张，手要稳，线要细。”张飞叮嘱道。

    “三哥，我不是这块料，你干嘛非得让我画呢？”王宝玉苦着脸说道。

    张飞一本正经的拍拍王宝玉的肩头，说道：“不管是临摹亦或是自创，沉浸于绘画之中，可忘却世间诸多烦恼。三哥我岂能独享这其中滋味，莫不如你我分享！”

    王宝玉欲哭无泪，这张飞还真是义气啊，但他根本就不想画画，被逼无奈之下，只好再画，只不过这一次，他的脑子里有了坏主意，不是说没创意嘛，这次让你大开眼界！

    王宝玉挥动画笔在白布上一阵涂抹，很快也画好了一个女人，却是阴阳眼猪鼻孔，身材比例很不协调的裸-女图。

    张飞顿时眼睛瞪得溜圆，黑脸上还有了几分羞赧之色，说道：“宝玉，此画大伤风雅，不堪入目。”

    “三哥，恕我直言，你可是少见多怪了，这是人-体艺术，是自然美，要用圣洁的眼光去欣赏，后世之人都兴这个。”王宝玉傲气道。

    “这莫非也是你掐算所得？”张飞动了动粗粗的手指头，自以为是的说道。

    “当然，此后两千年内发生的事情我都知道，三哥，你不如画这种画，倒是可以流芳千古，世代相传，走在时代的前沿。”

    “真是如此？”张飞信以为真道。

    “我都能算出你吃的是什么，难道还信不过我吗？”

    “那你可否再算算我今日所食为何物？”张飞质疑道。

    “你早上什么都没吃！”王宝玉随即说道，这个很简单，张飞整天憋家里，又心里不痛快，当然是睡得晚起得晚，闷了自然要喝酒，喝过酒的人第二天早上又多半没有食欲。

    “神人也！”张飞竖起大拇指，看着王宝玉的裸-女图动了心，又问：“此事若传扬出去，岂不惹得天下人耻笑？”

    “艺术家就应该彰显个性，我行我素，天下人算什么？三哥一声吼，还不是让他们吓破了胆。”王宝玉继续大言不惭的忽悠。

    赞美的力量是无穷的，张飞得意的大笑，拍了一下案子道：“就依贤弟所言，俺老张画人体……”

    “人-体艺术”

    “对，就画人-体艺术，千古扬名，不枉此生！”张飞坚定的说道。

    除了写字画画，平时的张飞可是出了名的急性子，他立刻喊来仆人，让其叫来一名姿色差不多的丫环过来，小丫环只有十七八岁的样子，喜滋滋的进屋来，还以为有什么好事儿。

    “脱了衣服！”张飞黑着脸道。

    小丫环顿时吓得花容失色，几乎就要哭出来，紧张的用手拉着衣襟，一时间愣在了当场。

    “胆敢不听俺老张的话，想要找死吗？”张飞瞪圆了眼睛，胡子都翘了起来，靠，这幅凶神恶煞的样子，王宝玉都觉得害怕，别说小丫环了。

    小丫环哭哭啼啼的脱了衣服，身体发育的也算是熟了，该鼓的鼓，该凹的凹，王宝玉见过的女人多了，倒也没觉得有什么特别，张飞却咕噜猛吐了一口口水，使劲摇了摇大脑袋，大概是想起自己是名艺术家，好半天才保持了镇定。

    在王宝玉的指挥下，小丫环还摆出了个搔首弄姿的造型，半个时辰后，一张裸-女图就跃然出现在白布上，不得不佩服张飞的艺术才能，画的非常生动传神，跟小丫环几乎一模一样。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

