
      
        
          第一卷 卧龙出山 151 难逢对手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “三哥，真是太棒了，这画指定能卖上大价钱。（）”王宝玉嘘乎道。

    “人体线条多变，亦要掌控阴暗光影，比平日作画却是难了很多。”张飞揉了揉酸胀的手腕子说道。

    “嘿嘿，三哥天生禀赋，这些都难不倒你！”

    “俺亦觉得甚好，这都多亏贤弟提醒。”张飞嘿嘿笑道，看起来对这幅画的满意程度，超过了以往的画。

    小丫环羞臊无比，加上站立太久，此时已经支撑不住，一下子就倒了下去，张飞并无多少怜香惜玉之情，不悦的喝道：“穿衣出去！”

    小丫环忙挣扎着站起来，极快的速度穿上了衣服，刚要出门，却又被张飞喝住了。

    王宝玉和小丫都以为张飞是想打赏点银子之类的，好歹是人-体模特嘛。然而张飞却说了一句雷死人的话：“此乃人-体艺术，多年以后，势必要流行开来，你勿要羞臊寻死，否则灭你满门。”

    小丫环急忙回身叩头，刚才她确实有寻死的念头，但经过张飞的吓唬，还真就不敢死了。

    张飞将画收好后，再次搂着王宝玉的肩膀来到了会客的大厅，吩咐仆人们准备酒菜，而他却不好意思的对王宝玉道：“宝玉，你暂且闲坐片刻，俺去去便来。”

    “嘿嘿，是想去找嫂子吧？”王宝玉坏笑道。

    张飞一愣，不好意思道：“兄弟能掐会算，却是何事也瞒不过。”

    看了半天的裸-女，不想这事儿才怪呢！王宝玉装作一本正经道：“三哥，夫妻之事，人伦大道。兄弟斗胆问上一句，可能持久否？”

    “俺老张力能扛鼎，岂能……”张飞没想到王宝玉说话这么直接，开始还红着脸辩解，但想到王宝玉的本事，随后倒也实在的摇头道：“哎，却是不能，故而常被夫人责骂。”

    “有道是，来而不往非礼也，三哥，你送给画，当弟弟也不能空手啊。我有仙丹一枚，可助房中之乐。”王宝玉说着，从怀里摸出了一粒快活丹。

    “此言当真！”张飞顿时瞪圆了眼睛。

    “千真万确，谁人敢欺瞒翼德将军啊！”王宝玉道。

    张飞接过王宝玉递来的药丸，奇怪的味道熏得他打了一个喷嚏，犹豫再三，他还是一口吞了下去，却一连喝了三大碗水，还是忍不住的恶心，不知道是药味太浓还是水喝多了。

    “良药苦口利于病，三哥，去快活吧，兄弟等着你。”王宝玉道。

    张飞只觉得腹中发热，连忙跑了出去，仆人们端上了酒菜，王宝玉自斟自饮，很快就听到了不远处的屋内传来了奇怪的声音，有女人的嘶喊和男人的大吼。

    古代的房子隔音性都很差，吃了快活丹的张飞，折腾的是地动山摇，仆人们纷纷捂住了耳朵，哪里敢细听，一旦让主子发现了，后果是十分严重的。

    足足过了两个时辰，估计小媳妇也被张飞折腾的浑身散了架，这才没了动静，又过了片刻，张飞才一脸喜气的跑了进来，上来就搂了一下已经几乎要昏昏欲睡的王宝玉，哈哈笑道：“宝玉，你真乃俺老张的贵人。”

    “三哥，还满意吗？”

    张飞使劲的点头，又感叹道：“以往俺老张战场杀敌从不畏惧，只是这房中之事儿，屡战屡败，十分恼人，今日俺老张方敢称天下难逢对手也！”

    “恭喜三哥了。”王宝玉抱拳祝贺。

    “只是这药丸也有些许不足之处。”张飞试量的说道。

    “哦？三哥尽管直言。”

    “味道太过古怪，夫人极爱干净，刚才行房倒也畅快，但却一直用手帕捂着鼻子，说是我嘴里臭气熏天。”张飞如实说道。

    哈哈，王宝玉忍不住放声大笑起来，不过这批快活丹原材料难弄，当时没考虑那么多，更没有添加任何食用香精和色素，所以原滋原味的很是难闻。

    “宝玉，今日起你便是俺老张的亲兄弟，同生死，共富贵！”张飞坐下后，十分认真的说道。

    “兄弟受宠若惊，感谢三哥高看。”

    “来，跟俺一起喝酒，一醉方休！”张飞热情的举起了杯。

    “干！”

    两个人一直喝到了天黑，才散了酒局，张飞派了一辆马车，将王宝玉送回了府内。张飞是交定了王宝玉这个哥们儿，王宝玉也喜欢张飞的性格，凡事直来直去，跟这种人在一起，不用动脑筋，自然不会太累。

    让王宝玉稍感意外的是，史书上始终说，张飞脾气暴躁，嗜酒如命，喜欢鞭挞士卒，后来还因此丧命。但从今日的喝酒看来，张飞本人粗中有细，尽管酒量惊人，却很有节制，并未喝醉，走路说话甚至比王宝玉还稳当。

    王宝玉的下一个计划，就是想去拜访关羽，既然来三国一趟，他还是想更深刻的了解这些历史上的大人物，等回到了现代，跟别人在一起扯皮，也好能有吹牛皮的资本。

    张飞好见，要见关羽却并不容易，此人太过傲慢自负，又有几分清高，怕是一个语言不周，便会引来杀身之祸。

    王宝玉为此还想再找张飞通融，让他做个中间人介绍一下，但转念一想，刚成为兄弟，就要让人做为难之事，确实有些说不过去。

    所以说，要见关羽还是本人登门拜访更显得有诚意，就在王宝玉想关羽又怕见关羽之时，几天之后，来自关羽府上的一个仆人，却传来了口信，关二爷邀请他到府上一聚，有事相商。

    “关二爷说是什么事儿了吗？”王宝玉开口问道。

    “公子去了不就知道了吗？”仆人语气不善的转脸离开了。

    看到这种场景，王宝玉却有了一种不祥之感，关羽来请自己，如若重视自己，一定也会对仆人有所交代的，或者给个请柬什么的。

    然而以现在这名仆人的表现来看，当时关羽派他来的时候，也没个好脸色。下人最会见风使舵，主人不待见，当然自己态度也冷淡，因此不能不让王宝玉心存疑虑。

    看来，关羽绝对不只是喝酒聊天的，即便是喝酒聊天，也轮不上自己这种小人物。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

