
      
        
          第一卷 卧龙出山 152 如实讲来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            不去肯定是不行的，在刘备的地盘上，谁人不知关羽的威风，那可是刘备的二弟，几乎可以说，刘备是老大，关羽便是当仁不让的二号人物。--

    带着几分担忧，王宝玉还是整理好了衣服，出门去见关羽，关羽在樊城的府宅，离这里并不远，规模却是所有府宅中最大的，足见刘备对他的高度重视。

    来到关府的大门前，王宝玉报上了名字，自然没有关羽出门迎接，而是一名老眼昏花、牙齿全部掉光的老仆人将他带了进去，在院内七拐八拐的走了半天，才终于来到了关羽见客的屋前。

    看着颤巍巍的老仆人离去的背影，王宝玉简直怀疑是不是这个仆人老迷糊了，带着自己多绕了几圈，要不能走这么长时间？要以这种速度来计算，关羽的府宅比张飞的还要大上若干倍呢！

    远远就见一个身穿绿衣的魁梧身影，正在门前的空地上挥拳如风，却是关羽在锻炼身体，王宝玉连忙上前拱手称呼了一声：“关二哥！”

    关羽仿若未闻，又闪躲腾挪的打了半天拳，这才收住了阵势，冷冷看了王宝玉一眼，口中迸出几个字：“你好大胆子！”

    王宝玉顿时吓得一个激灵，手足无措，腿一软差点没跪下去。这时，关羽突然探身一抓，巨大的臂力竟然将王宝玉给抓了起来，高高举过了头顶。

    “啊，关二哥，有话好好说，我真不知道哪里得罪了你！”王宝玉吓得魂都飞了，手脚直扑腾，几乎带着哭腔一般的喊道。

    哼！关羽眯着眼睛，一声冷哼，加大了手中的力度，王宝玉惊恐万分，眼看就要被关羽给捏碎了。

    然而，关羽手臂晃荡了几下，终于还是将王宝玉放在了地上，而王宝玉已经此时腿脚发软，重心不稳，一屁股坐在了地上。

    “且随我来！”关羽说了一句，背着手就往屋里走，王宝玉哪敢怠慢，连忙从地上狼狈的爬起了，跟着关羽的后面，灰溜溜的进了屋。

    关羽一撩衣服，稳稳的坐在上面，王宝玉不敢坐，束手而立，任凭头上的汗珠子往下掉，也不敢擦。

    看着王宝玉这幅衰样，关羽微微叹了一口气，换了个稍显柔和的语气，指了指旁边道：“坐下说话。”

    王宝玉忙战战兢兢的坐下，这才敢擦擦汗，不敢正眼看关羽，也不敢说话，又过了好半天，心里却犯开了嘀咕，上次和关羽搞得关系还算是不错，虽然比不上张飞亲近，但是表面客气还是有的吧，今天为何关羽动此大怒？

    心怀忐忑的等了大半天，关羽才终于开口问道：“你这厮何时结识了我妹？”

    一听关羽这么问，王宝玉顿时明白了，关羽的不高兴竟然是来自他妹妹关婷，难道说，关婷真的怀孕了？嗡，这下子麻烦大了，王宝玉的脑袋也大了。

    往好了说，关羽会逼着自己娶关婷，往坏了想，关羽还不把自己弄死啊！自己怎么能娶关婷呢，娶了她根本不可能北上寻找回家之路的，但是要是没了命，还拿什么回家啊？

    见王宝玉总不答话，关羽恼火的使劲拍了下桌子，喝道：“如实说来！”

    王宝玉一个激灵，连忙说道：“关二哥息怒，我们在新野城那次战争中结识，我还救了关婷一命。”

    王宝玉并没说前两次接触的事情，只是把这件事儿搬出来，还强调自己仗义救了关婷。

    “此事我已知晓，你因何要救我妹啊？”关羽又问。

    “唉，当时我也不知道关将军是您的妹妹，只是我觉得刘皇叔恩泽四海，便舍身救了关将军，当时也并不知关将军是女儿身。”王宝玉又把刘备搬了出来，显示自己救关婷，并没有其他的用意。

    果不其然，听王宝玉这么说，关羽的脸色明显缓和了不少，点点头道：“大哥英名四海皆知，心胸宽广，有情有义，早晚必成大事，你倒是识得大义。”

    “嘿嘿，天下人谁不知刘皇叔，无论到了哪里，都会带来一方的富庶和安宁。”王宝玉谄媚的陪笑道。

    “既然你已知大哥威名，在卧龙岗却又因何几次刁难啊？”关羽想起了此事，又是一脸不悦的问道。

    唉，这祖宗可真是难伺候啊！人家张飞撂爪就忘，关羽倒是心细如丝，什么仇都记得。

    “何谈刁难，确实是情况特殊嘛……”

    嘭，关羽又拍了下桌子，怒道：“再不说实话，我定将你舌头割下喂狗！”

    王宝玉吓得连忙捂住嘴巴，我靠，这家伙还真狠。如今是不能狡辩了，只能睁眼说瞎话，王宝玉脑子一转，便想出了谎话，解释道：“关二哥，切勿怪罪小弟，这件事儿说来话长，简单说，一位游方道士曾经跟孔明先生说过，若是刘皇叔来请，必须三次方可出山。”

    “哪里来的妖道，纯属胡言乱语。”关羽气愤不已。

    “哪里来的不知道，反正啥事儿都说得很准，他尤其强调，只有孔明先生三顾茅庐而出，才能保刘皇叔万世基业，说这是天数。”王宝玉撒谎那是一流的，表情装得极其认真。

    涉及到刘备的江山问题，关羽再没有话说，想了想又转回前面的问题，问道：“我有意将婷妹许配给子龙将军，此事你知否？”

    “知道，郎才女貌，天作之合，他们二人实在太般配了。”王宝玉立刻赔上笑脸说道。

    “子龙才貌双全，又一身好武艺，婷妹若是许配给他，我是再放心不过。唉，只是婷妹前日来信，说她不想嫁与子龙，此事可否跟你有关？”关羽的问题还真多，又问道。

    王宝玉心中忐忑，嘴上却笃定道：“我跟关婷只是普通朋友，也没见过几次面，应该跟我没关系吧！”

    “江东孙权业已起兵攻打江夏黄祖，刘表已经派来信使，让大哥起兵救援。”关羽突然道。

    这事儿诸葛亮咋没跟自己说过呢？王宝玉没说话，心里挺迷糊的，孙权打黄祖，爱打他就打，关羽说这事儿跟自己有啥关系？

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

