
      
        
          第一卷 卧龙出山 153 不知我心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “大哥听从你家孔明先生的意思，不与孙权结仇，只派出一支队伍，装作支援一下黄祖便可，倒也让人十分不解。…………”关羽说道。

    “我家孔明先生早出晚归，从不在家中谈论军中大事。”王宝玉强调了一句，表示这是诸葛亮的主意，自己根本对此毫不知情。

    关羽仿佛根本就没听到王宝玉的话，继续说道：“大哥吩咐我妹关婷带领一千水军前往，无论谁胜谁败，务必要避开正面对峙。”

    一听关羽这么说，王宝玉反而大大松了一口气，关婷要领兵去打仗了，那就足可以说明一个问题，那就是她一定没有怀孕。

    “关婷将军深知对敌之法，一定胜利完成任务回来。”王宝玉溜须道。

    “非也，若真是如此，又岂能两次败于吕翔？”关羽脸上又现出一丝的不悦之色。

    “胜败乃兵家常事！”王宝玉脑门冒汗，这关羽也太难说话了，夸也不是不夸更不行，还让不让人说话啊？

    “若不是大哥缺少征战之将领，我定然不会让婷妹一介女流上阵杀敌。可怜婷妹花样年华，却整日戎装素裹，舞刀弄棒，厮杀于疆场之上，我见之实是不忍。”关羽轻叹了一口气。

    “您真是一位好哥哥，我真是太感动了！”王宝玉几乎都不知道该说什么了，只能随口应付。

    “婷妹在信中说，此番去江夏征战，她要带一人同往。”关羽继续说道。

    “赵云将军武艺超群，有万夫不当之勇，定可保关将军万无一失。”王宝玉自以为是的说道。

    “可是，她指名让你陪他一同前去。”关羽道。

    此言一出，立刻将王宝玉惊得目瞪口呆，张口结舌了好半天，才鼓起勇气道：“关二哥，这事儿不行，我手无缚鸡之力，怎么可能上战场呢。您别生气，我不是贪生怕死，主要是怕去了拖累关婷将军。”

    “我唤你前来，正因此事，军中大将暂且不说，能征善战，勇不畏死者亦有许多。你偎慵堕懒，好逸恶劳，怎可上得战场？”关羽鄙夷道。

    王宝玉听得牙齿咯咯直响，关羽说话也太尖刻了吧，肚量小的人肯定能被他骂的去自杀！但他还是耐住性子，附和道：“知我者，关二哥也。我还真不是当兵的料。”

    “然而婷妹为何又让你前去啊？”关羽说了一大圈，似乎又绕回了原地，还是纠缠王宝玉和他妹妹关系的问题。

    “关二哥，关婷将军怎么想，你当哥哥的不知道，我上哪里知道。我们确实只是普通朋友啊，关系嘎嘎的清白，你可别想多了！”王宝玉几乎急得要哭了。

    “我关羽只此一个妹妹，自是宠爱有加，何况婷妹平日很少向我求得什么。这次她既是说了，你则必须跟她一同前往。”关羽话锋一转，不容置疑的说道。

    我的天啊！王宝玉真想去撞墙，怎么就这么倒霉，认识了他们兄妹二人呢，全都是霸道不讲理的人！

    “问题是我去了能干些什么啊？”

    “且听婷妹军令即可！”

    见关羽的态度如此坚定，王宝玉只能有气无力的说道：“去就去呗！”

    “既然你非要称呼我二哥，我便有一事儿相托，此去江夏，你定要保护我妹全身而退。”关羽又眯起了眼睛，冷冷的看着王宝玉。

    唉，老子还不知道让谁保护呢！王宝玉几乎死的心都有，硬着头皮说道：“二哥，实不相瞒，我这点能耐你看的很清楚，保护自己都难，如何能保证关婷的安全呢？”

    “上次你不也救得婷妹脱离险境？”

    知道我是你妹子的恩人，还这么难为人，王宝玉在心里嘟囔一句，苦着脸说道：“上次纯属偶然，瞎猫碰上死耗子嘛！”

    “我早闻听你能掐会算，趋吉避凶之理总该知晓。此事便如此定了，莫要再争执，若你让我妹有所闪失，即便追到天涯海角，关某也定然取你项上人头。”关羽微微睁大眼睛，眼光里的杀气清晰可见。

    王宝玉吓得浑身一抖，下意识的摸了摸脖子，感觉脑袋还在，关羽的性格他岂能不知，说一不二，可如此强硬的说话，也真是不讲理。

    既然没理可讲，王宝玉知道不能再乱说话，脑子转了转，便起身拍着胸脯道：“请二哥放心，即便是豁出去我的命，也一定会保证关婷将军的安全。”

    “你也不许有事。”关羽看了王宝玉一眼，大有深意的说道。

    王宝玉顾不得想太多，他现在只想赶紧离开关羽，于是又问道：“二哥，何时启程啊？”

    “两日后你去汉江渡口，等着婷妹便可。”

    “嗯，那我回去收拾一下，就此告辞二哥了。”

    “莫急，先陪关某喝酒再走不迟。”关羽摆摆手，示意王宝玉坐下，脸上难得出现了笑模样。

    “我这一无是处的人，还是不要打扰二哥的雅兴了。”王宝玉哪有心思喝酒。

    “让你喝便喝，哪来如此多废话，像个妇人！”关羽的眼睛又睁大了些，王宝玉头皮阵阵发麻，都说关羽眼睛全部睁开，便要杀人，只能苦着脸坐下，愁得跟个小老头一般。

    关羽立刻唤来仆人，饭菜似乎早就预备好了，很快就上了桌，连酒都是温的，还是提前烫好的。

    用一个词来形容王宝玉此刻的感觉，那就是如坐针毡，他脑子里想的只有一件事儿，那就是回去后就带着范金强赶紧跑，跑得越远越好，他可不想掺和孙权和黄祖的战争，上次新野城一战，他已经领略了冷兵器时代的战争残酷，有道是刀剑不长眼，若是无辜死在了战场上，那还真是个不折不扣的屈死鬼，而且还叫做不得善终。

    关羽已经察觉到王宝玉的表情变化，脸上浮现一丝嘲笑，举杯道：“宝玉，婷妹之事儿拜托与你，先受关某一敬。”

    “岂敢，关二哥，您义薄云天，能帮助您是我荣幸。”王宝玉讪讪的举杯道。

    关羽一饮而尽，忽然就叹气道：“天下之人只知我义，却不知我心。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

