
      
        
          第一卷 卧龙出山 154 姿色平平
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “二哥心如明镜，一丝污垢也没有，后世对你的敬仰，正如滔滔长江之水，绵绵不绝。||”王宝玉除了恭维，也说不出其他的。

    “人心偏左，自有情仇取舍，可叹天下未定，百姓涂炭，君非君，臣非臣，佳人亦非佳人。”关羽叹息道。

    “二哥，我有一言，不知道该不该说！”王宝玉道。

    “但讲无妨！”

    “相濡以沫，不如相忘于江湖，遥望佳人，胜过拥她入怀。”王宝玉道。

    关羽沉默了好半天，反复琢磨着王宝玉的话，终于开怀大笑起来，再次举杯道：“相濡以沫，不如相忘于江湖，此言解我心中之陈郁，宝玉，你知我心也！”

    接下来，兴致上来的关羽，频频举杯，王宝玉不敢不喝。一直喝到了二人都有了七八分酒意，关羽便邀请王宝玉去书房弹琴，他还想再听一遍那首《长相忆》。

    一进关羽的书房，王宝玉就被房内的景象着实震撼了一把，只见偌大的房间中，四周墙壁的柜橱里摆满了各种书籍，足有几千本不止，案台之上，还有一大摞竹片，都是关羽的读书心得。

    谁说关云长同志刚愎自用，有勇无谋，眼前的一切，足以证明关羽是一名不折不扣文武双全的英雄。

    王宝玉对关羽的感情是纠结的，一方面，他很不喜欢的关羽表现出的强硬和霸道；而另一方面，他又对这位后世知名度堪称最高，甚至被奉若神灵的英雄人物，除了欣赏，甚至还有仰慕。

    关羽的这柄古琴，虽然比不过水镜先生的红袖琴，但也比诸葛亮原来的琴不知道好了多少，不知道是什么木质，上面带着天然的云形木纹，让整个琴带出了几分灵动。

    “二哥，这柄琴一定价值不菲吧？”王宝玉好奇的打听道。

    “价值几何未知，此物乃曹操所赠，据称乃蔡邕之物，名叫云起。”关羽道。

    王宝玉可是记得，在卧龙岗的那晚，关羽指着北方大骂曹操，拂袖而去，如今却还是带着曹操之物，可见他对曹操，也有着有份不同常人的感情。

    这些事儿自然不方便打听，王宝玉在琴前坐下，稳住心神，再次弹奏起那首《长相忆》，关羽听得非常入神，最后背过脸去，怅然若失的望着窗外，一抹残阳红似血，几多情怀在梦中。

    一曲完毕之后，关羽缓缓转过身来，难掩脸上那抹伤怀之情，良久开口道：“宝玉，关某一向恩怨分明，你既为我弹奏此曲，可有心愿?关某可以相帮。”

    “有！”王宝玉立刻苦着脸说道：“二哥，你也看出来了，我不是打仗的料，能不能……”

    “不能！”没等王宝玉说完，关羽即大手一挥，断了他的念想：“我已答应婷妹让你同去，岂可出尔反尔。除此要求，其他皆可。”

    哎，王宝玉很失望，知道此事是万万是行不通的。人最重要的就是命，自己就想留着命回家，除了这些就没有别的念想了。

    然而关羽一直等着王宝玉提要求，眼睛直直的看着他，让人很不舒服。既然关羽说了，不提点要求似乎不给面子，王宝玉想了想，还真想到一个挺无聊的要求，无非是人的好奇本性而已。

    王宝玉鼓起勇气抱拳道：“二哥，如果可以，我想看看貂蝉长啥样？”

    关羽一愣，随即说道：“此等惑乱朝纲之女，你见她又想如何？”

    “嘿嘿，不都说她长得天下无双，我就是有点好奇，别无它意。”王宝玉嘿嘿傻笑。

    “确实容易，但如此残花败柳，见之亦无用。”关羽的意思是让王宝玉别浪费要求机会，再换个其他的。

    而王宝玉还真上来了倔强劲头，说好的什么都同意，怎么现在反而后悔了，难不成关羽想吃独食，不愿意别人见？

    越是这样，王宝玉心里越痒痒，赔上笑脸说道：“若是不见，反而心生挂牵。万一让关婷将军得之，必定骂我。”

    说的有道理，越是得不到的越想得到，关羽想想也是，隐约也察觉义妹和王宝玉关系非同寻常，便点头答应道：“也罢，便让你一见。”

    关羽随即从窗口向外喊了一声貂蝉的名字，立刻有仆人闻听转达，片刻过后，楼梯上便传来了一阵脚步声。

    顾盼神飞，莲步款款，作为一名穿越而来的现代人，想象着古代四大美女之一的真人版，王宝玉心情多少有些小激动，甚至觉得不枉此行。

    脚步声停止，接着，一名身穿粗布衣服的中年女人，出现在了门前，十分恭敬的对关羽施了一礼，喊了一声二爷。

    向中年女人身后望去，却再没有其他女人出现，难道这就是大名鼎鼎的貂蝉？！

    王宝玉使劲揉眼睛，还以为自己眼睛出了毛病，哇靠，这姿色也太平庸了。

    貂蝉全身上下，并无半件珠翠装饰，一头乌发松散的盘在脑后，用根木钗别着。长着一张瓜子脸，眉毛很细，死皮耷拉眼的，可能是上了年纪，加上整日劳作，不但面部皮肤粗糙暗沉，颧骨突出，还有了黑眼圈下眼袋。

    一双手倒算是纤细修长，但是皮肤松弛，青筋凸起，这种手型在当代也就是医院实习的小护士最喜欢，好下针啊！

    貂蝉体型显得瘦弱，腰肢很细，露出的一双沾着油污的绣鞋，脚丫不大，却不是三寸金莲。

    如果非要在貂蝉的身上找些过人的优点，那就是貂蝉的胸很大，浑圆挺翘，呼之欲出，臀部也很丰满，按照相学上说，可以生儿子。

    唉，传说害死人，真是搞不懂了，就这样一个平常女人，竟然能让董卓吕布反目，还真是没天理了。

    王宝玉左看右看，除了又从貂蝉鬓边发现一根白头发外，就再没有惊喜，因此难掩脸上的失望之情，关羽发现了，哈哈笑了起来，打趣道：“貂蝉可有几分姿色！”

    “妾身并无姿色。”貂蝉插口道，声音倒也很细，还有种不一样的味道。

    “多嘴！”关羽瞪了貂蝉一眼，立刻吓得貂蝉浑身一哆嗦。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

