
      
        
          第一卷 卧龙出山 155 可做下人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “二哥，只能说长得还行吧！她现在就是缺少滋养和护理，要是好好收拾一番，定也是风情万种。（）”王宝玉想给自己找点面子，也想给貂蝉点面子，含糊的说道。

    貂蝉听到这话，忍不住泪光盈盈，自己一生大起大落，现在更是受尽世人辱骂和白眼，能有人站在自己立场上说句公道话，怎能不心生感激？

    哦！关羽有些觉得不可思议，大概认为王宝玉的眼光十分有问题，稍稍顿了顿，仿佛下定决心一般，说道：“宝玉，此次江夏回来，我便将貂蝉赠与你如何？”

    王宝玉着实吓了一大跳，连忙摆手，“二哥，这可使不得？”

    “貂蝉跟我妹关婷相比，如何？”关羽莫名其妙的问道。

    “这还有用说嘛，天壤之别。”王宝玉顾不得考虑貂蝉的感受，连忙恭维道。

    “既然如此，便将此女送于你，可做下人驱使。”关羽不容反驳的说道。

    “我已有使唤下人，无需二哥费心！”

    “多一人服侍有何不妥？若是担心银两，我送你些便是！”

    两人像是踢皮球似的，你推我让，貂蝉实在是听不下去，噗通一下跪倒在地，叩头如捣蒜，嘤嘤抽泣道：“二爷对貂蝉有再生之恩，使得貂蝉得以苟延残喘，实是不忍离去。”

    “你但不尊我令？”关羽毫无怜香惜玉之情，冷声问道。

    “貂蝉不敢！”

    “待宝玉回来，你便随他而去，生死自安天命吧！”关羽道，又喝了一声，出去！

    貂蝉迈着小碎步抹着眼泪离开了，王宝玉也不敢惹关羽生气，等以后自己再穿越回去，管他什么貂蝉金蝉的，和自己都不再有关系！

    王宝玉想通了，便客气的起身告辞，关羽并不相送，还是安排那名老仆，将王宝玉送出。还是七绕八绕，似乎比上次绕的时间还长，王宝玉终于可以确定，这名老仆就是老糊涂了，只是想不通关羽为何将这样的人留在府中。

    王宝玉打了一辆马的，哦，也就是马车，回到了诸葛亮的府宅，进门后第一件事儿就是收拾东西，准备悄悄北上，他可不想去江夏参加黄祖的战争，也不想再搭理关羽关婷两兄妹。

    刚走到门口，兜里一块银子掉了出来，王宝玉大包小包的弯腰不方便，正犹豫要不要拣的时候，火丫到底被动静吵醒了，不解的问道：“宝玉，因何还未入睡？”

    “睡你的觉，管那么干什么。对了，地上有块银子，给你吧！”王宝玉不耐烦的应了一声，转身又想出门。

    “你要去何处？”见王宝玉一幅急匆匆的样子，火丫有点明白了，一骨碌就爬起来，死死拉住了王宝玉的衣服。

    “唉！再不走小命就没了，火丫，你自己有点眼色，多保重吧！”王宝玉看着可怜巴巴的火丫，微微叹气道。

    “我要随你同去。”火丫拉着衣服不放手。

    “要不等我回去后研究下时光机再来接你，乖啊。”

    “不，我定要随你同去！”火丫开始抽泣。

    “哭哭哭！你个丧门星，就知道哭，别坏了老子的大事儿。”王宝玉心中着急，根本没有耐心，一把将火丫的手扯开，将她推倒在地，关门就往外走。

    “宝玉！”身后传来了火丫撕心的一声喊。

    王宝玉脚步不由一滞，唉，火丫也着实可怜，可是，路途遥远，凶险未知，带着她无疑是个累赘。

    就在王宝玉这么犹豫的光景，却见范金强在夜色中急匆匆的走了过来。

    “大哥，我正想找你呢！咱们马上就出发，去做大事儿。”王宝玉道。

    “兄弟，怕是走不了了。”范金强低声道。

    “咋回事儿啊！”王宝玉不解的问道。

    “我今日见门外百米处，突然多了一些陌生面孔，刚刚趁黑前去打探一番，虽是百姓打扮，却是兵士身板，看似在监视府宅。”范金强凝重的说道。

    “我去看看！”王宝玉心中顿时吃了一惊，连忙跟着范金强一道来到了大门口，透过门缝一看，果然影影绰绰的看见百米开外的街道上，有十几名腰板挺直的人，正面朝着大门，一动不动的站着。

    其中还有一人，看似在很疲倦的揉眼睛，王宝玉马上就认出了此人，正是关羽府上前来送信的那名傲慢仆人。

    不用说，关羽一定是早想到王宝玉可能会连夜逃走，所以才派人过来监视，一旦发现了风吹草动，后果难以想象。

    王宝玉顿时傻了眼，心中忍不住骂了一声，靠！关羽这是非要逼着自己陪着他妹妹去江夏啊！

    大门走不了，老子就翻墙头，王宝玉去意已定，跟范金强一道，沿着围墙走了一圈，却还是发现了每个路口，都有不明身份的人物在那里守着，想要偷偷溜走，除非是插上翅膀飞出去。

    “兄弟，他们不足为患，大哥我可以一路打杀出去。”范金强拍着胸脯自信的说道。

    王宝玉使劲的摇头，表示此事万万使不得，尽管现在范金强已经本事了得，但这是什么地方？樊城！是刘备的大本营，且不说有关羽、张飞、赵云这些猛将，即便是被那些二流的将军围住，也没有绝对的胜算。

    再说了，诸葛亮如今投靠了刘备，姐姐黄月英也在这里，还有可爱至极的诸葛果每天都缠着自己抱，如果此时闯了祸，指定要连累他们，这可是王宝玉宁死也不愿看到的。

    “他们是冲着我来的，算了，咱们不走了，大哥，三天后随我去江夏城如何？”王宝玉道。

    “兄弟勿用客气，无论你去哪里，大哥我定然一路跟随，纵然舍弃性命，也保证兄弟平安。”范金强将胸脯拍得啪啪直响。

    有这样的好兄弟，真是一种人生莫大的福气，王宝玉颇为感动，也心生一股豪情，坚定的说道：“大哥，我们都会平安归来的。”

    稳了稳神，王宝玉将包裹暂时放在范金强的手里，独自推开大门，背着手径直朝着关羽的那名仆人，大步走了过去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

