
      
        
          第一卷 卧龙出山 156 寻短见
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            仆人眼皮都没抬，不停打哈欠，显得很无聊，王宝玉上前冷冷的说道：“这位兄弟，麻烦你回禀关将军，我王宝玉一言九鼎，既然答应了，是绝不会逃走的，你们如此围着军师的宅院，怕也是不礼貌吧！”

    “你能如此想甚好！”仆人傲慢的说道，转身就走，去传达王宝玉的话了。--

    半个时辰后，仆人又回来了，传达了关羽的指示，兵士们一哄而散，嘻嘻哈哈的聊着天，回营房睡觉去了。

    王宝玉怏怏不乐的回到府宅，自然不敢借机上路逃走，也让范金强回去休息，北上之事再行商议。

    既然关羽有了戒心，谁知道在其他地方，会不会也有关羽安排的人马在等着自己，可能自己一露头，就会被毫不留情的斩杀，横死街头。

    诸葛亮立足维稳，根本保不了自己，恐怕到时候只有姐姐黄月英会哭上一阵子，连个收尸的都没有，如果真是那样，将是一场人生的悲剧。

    唉！还是找时机再北上吧！只要能回到穿越时间之前，早晚并不是问题。王宝玉只能如此安慰自己，却也心安了不少。

    然而，就这一会儿，却差点真得发生了一场悲剧。王宝玉刚刚推开房门，却发现屋里冷冷清清的，静的可怕。

    火丫的床铺是空着的，上面的衣服叠得整整齐齐，旁边还有一个布袋子，鼓鼓囊囊的看起来是钱铢和银子。地上则有一个歪倒的高凳，差点没把王宝玉绊倒。

    咦？难道火丫也想趁夜收拾财物，跟随自己而去？还真是有毅力，不过这死丫头现在跑哪去了，这么磨磨唧唧的办事，上哪儿能追上自己啊？

    王宝玉伸了个懒腰，准备上床睡觉，一回头，却不提防撞上了一样东西，悬于屋梁之上，晃晃悠悠的。

    王宝玉揉着碰疼的鼻子抬头望去，吓得连魂也没有了！刚刚自己碰到的正是火丫的脚丫，而她的小脑袋正挂在一根破布条上，悬在了空中。

    火丫上吊了！王宝玉脑子一片空白，心神俱颤，不由大喊了一声，“火丫！”

    还是救人要紧，王宝玉慌忙用尽全力将床榻挪了挪，托起火丫的脚，随即两个人便一起摔倒在地上。

    王宝玉的头碰到了床沿，嗡的一声响，肯定是起了一个大包，此时他已经顾不得这些，因为火丫一声不吭，不知道还有没有气息，王宝玉悲从中来，搂着火丫就使劲晃荡起来。

    “火丫！火丫！”王宝玉一声声的喊着，火丫却像面条一样，根本没有知觉，只有那纤细的小胳膊，随着王宝玉的摇晃，无力的摆动着。

    “傻丫头，你怎么可以悬梁自尽呢！你受了这么多年的苦，好容易有点积蓄可以享福了，却这么想不开！”王宝玉带着哭腔喊着，用力将火丫平放在床榻上，伸手鼻子下一探，没有感到鼻息，顿时彻底懵了。

    不行，必须要冷静，火丫身子还温暖，还有机会。王宝玉连忙扯开了火丫的衣服，在她那小胸脯上有节奏的按着，做起心脏复苏的抢救。

    一二三，王宝玉一边查数，一边不断喊着火丫的名字，心中祈祷火丫赶紧醒来，尽管他并不喜欢这个黑瘦的傻丫头，可也不希望她因为自己而死，那将会一辈子的良心谴责。

    王宝玉累得满头大汗，火丫还是没有反应，跟死了没有两样，但王宝玉还是不想就此放弃，于是，他毅然掰开火丫的小嘴，猛吸了一口气，将自己嘴唇密实的贴了上去。

    一口，两口，三口，就在王宝玉脸红脖子粗的向火丫嘴里度入第七口气的时候，火丫的喉咙中终于发出了咕噜一声响，胸脯也开始起伏了起来。

    “太好了，火丫，你终于活过来了。”王宝玉喜出望外，兴奋的喊道。

    火丫迷糊的睁开了双眼，双眼直直的瞪着王宝玉，微微张开嘴巴却说不出话来，好像呼吸十分困难的样子。

    不会是临死之前要饱食一顿，让东西给噎着了吧？王宝玉连忙一手握拳放于火丫腹部，一手使劲按压，如此几下之后，啊呜，火丫嘴里吐出了一样东西，啪嗒一声掉在了地上。

    什么东西？王宝玉立刻过去弯腰捡起来，凑到窗边的油灯下一看，竟然是一块玉。只是这块玉成色造型都太过普通，应该是边角废料做的，根本不值钱。

    “宝玉，终于找到你了！”火丫渐渐调顺了呼吸，喃喃的说道。

    “唉，你还真是个傻子，干嘛要寻死啊！”王宝玉回身坐在床边，语气温和的说道。

    “阴间为何跟阳世一般无二，宝玉，你不是已经离开，又因何在此啊？莫非也丢了性命？”火丫眼神迷离，不解的问道。

    王宝玉听明白了，这傻丫头还因为她已经死了，跟自己在阴曹地府相会，还真是笨到可以。

    王宝玉想吓唬一下火丫，故意黑着脸说道：“阎王说你不珍爱生命，还敢自杀，所以罚你下十八层地狱！我听到后特来向阎王求情，才终于同意让你下十七层。”

    火丫一脸黯然，说道：“我生来受苦，何惧死后遭罪？天上地下只要能看到你，我都可忍受。”

    王宝玉鼻头一酸，感动的差点没落泪，再也无心逗她，于是拉起火丫的手，放在自己的心脏的地方，问道：“火丫，你感觉到我的心跳了吗？”

    “嗯！”

    “人要是死了，还能有心跳吗？”

    “难道，难道我还活着？”火丫满眼惊讶的说道。

    “我们都活着，我没走，这不已经回来的嘛！要是再晚回来一会儿，怕是你真的要丢了小命了！”王宝玉道。

    “宝玉，你为何中途折返？”

    “因为，那个，我舍不得你。”王宝玉随口安慰道。

    “宝玉！”火丫挣扎着坐起来，一头扑进王宝玉的怀里，放声大哭起来。

    夜色中，火丫的哭声传出去很远，吵醒了正在熟睡中的诸葛果，黄月英轻轻用手拍着果果，不耐烦的说道：“果果莫要哭，这定是舅舅在惩罚那懒惰没用的丫头！想必那死丫头深夜起身碰倒了凳子，发出声响，惹人厌恶！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

