
      
        
          第一卷 卧龙出山 157 月影纱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            果果懵懂的睁着大眼睛，忽然咯咯笑了起来，清晰的吐出两个字，舅舅！

    “果果如此聪慧，将来必定非凡。( )”黄月英大喜，在女儿粉雕玉琢的小脸上亲了一口，一时间倒也忘了去王宝玉那里看看究竟发生了何事。

    火丫扑在王宝玉的怀里，足足哭了半个时辰才停下来，将王宝玉前胸的衣服，弄湿了一大片。

    王宝玉过去吹熄了灯，搂着火丫躺下下来，这才责怪道：“傻丫头，我走便走了，值得上吊自杀吗？”

    “君已去，妾无依，生别离，死相聚。”火丫叹道，用词还挺押韵，不知道已经在心里反复斟酌了多久。

    王宝玉注意到火丫用了“妾”这个字，但他也没纠正火丫的用词，不想再刺激火丫，想起了那块玉，不禁好奇的又问道：“火丫，你干嘛嘴里还含着一块玉啊？这卡在嗓子里，多危险啊！”

    王宝玉以为这其中有什么典故，没想到火丫却回答的十分简单干脆，“口中含玉，死后终会有日与宝玉相聚。”

    唉，此情感人，但却愚昧。王宝玉又问：“这块玉你啥时候买的？花了多少钱啊？”

    “来樊城后在集市上购买，一两银子，原以为可以送你留念。”火丫搂着王宝玉的胳膊道。

    “这么贵，你倒是舍得花钱啊！”王宝玉大惊，一两银子？就这玉的货色，哪里能值这么多钱啊，肯定是被人骗了。

    “这且是最便宜的呢。”火丫撇嘴道。

    “买玉要看品相，你这东西，一看就是边角料，多花了冤枉钱。”王宝玉还是忍不住埋怨道，尽管买玉又没花他的钱，但火丫赚钱终究不易，不该就这么糟蹋了。

    “那日我偶见你怀中石龙，也是平常之物嘛！”火丫嘟起嘴道。

    这怎么能相比呢，王宝玉想说我这东西价值连城，你那东西，连个烧饼都换不来，最后还是忍住了，随口道：“这不能相比，我那东西非常具有纪念意义。”

    “可是那婷儿所赠之物？”火丫自以为是的问道。

    “闭嘴，要是再敢提她，你就是死八次我也不会再管的。”王宝玉顿时恼了。

    一听王宝玉这么说，火丫非但不生气，心里一阵窃喜，瞬间将王宝玉的胳膊搂的更紧了，简直成了不粘胶。

    “过两日我要出门办事儿，你可别寻死觅活了。”王宝玉道。

    “嗯，我等你。”

    “唉，累死了，睡吧！”王宝玉打了个哈欠，终于睡着了。

    第二天一早，王宝玉便跟火丫一道出门了，果然发现有人在偷偷跟踪他，看来没走是正确的做法。

    王宝玉带着火丫在樊城转了一大圈，打算买点礼物送给她，算是弥补昨日的愧疚。

    只是这礼物有点难选，买好衣服吧，火丫的身份卑微，平日不敢穿。后来好歹火丫相中一个金簪子，爱不释手。

    “若是喜欢，买下就是！”王宝玉大方的说道。

    火丫犹豫半响，还是放下了，叹息道：“美则美矣，只是平日戴不得。”

    “就说是我给你买的，谁还敢讽刺你啊！”

    “若是夫人不同意呢？”火丫提醒道，王宝玉顿时蔫了，要是自己把火丫打扮的花枝招展的，黄月英一怒之下，说不定就能把金簪子拔下来在火丫身上戳几个窟窿。

    “新到的布料，都来看看啦！”路过一家绸缎庄，店老板正卖力的吆喝。

    王宝玉回头打量了下火丫，灵机一动，拉着她就往里面走。火丫连忙说道：“这里的绸布甚是昂贵，我万万不敢裁制新衣的。”

    “谁说让你穿了！”王宝玉一进屋，便嚷嚷道：“最薄最软的是哪款啊？”

    店老板陪着笑脸走过来，拱手道：“这位公子果然品味不俗，我们这新到的月影纱，轻薄透气，最适合做窗纱蚊帘，城里的诸多夫人都对之赞不绝口。”

    火丫愣住了，难道王宝玉是嫌蚊虫叮咬严重，要做个蚊帐么？

    王宝玉大咧咧的说道：“拣最好的，扯上三尺！”

    三尺？店老板一愣，这点够干什么用的啊，但还是麻利的裁过，递到王宝玉手里。

    还真是奢侈品，就这么点东西花了三百铢，要是做个蚊帐成本还挺高。

    王宝玉将那块薄纱叠了几折，然后松松垮垮的绕在火丫脖颈间，成为类似丝巾的装饰，犹如神来之笔，就这么个装饰，火丫立刻多了几分妩媚，店老板直夸秒，想必日后店里一定会有同款成品推出。

    火丫也对这个礼物十分满意，乐得合不拢嘴，看了又看，摸了又摸。其实王宝玉送这个礼物是有用意的，让她围在脖子上，可以遮住昨晚上吊寻死绳子勒出的血痕。否则姐姐黄月英问起，不好交代啊。

    火丫自然将这条围巾视若珍宝，几乎美出了鼻涕泡，此后的若干年里，她无论冬夏，脖子上总会系着这条丝巾，最后，丝巾脏了旧了，成了烂糟的一条，但火丫依然系着，成为了一道很个性的特征。

    安慰了火丫后，王宝玉立刻去找黄月英，此去江夏，肯定时间不会太短，打声招呼是应该的。

    “姐姐，我要去一趟江夏，可能要很长一段时间。”

    “去那处作何？孙权正攻打黄祖，兵荒马乱，十分凶险。”黄月英惊道。

    “说来话长，这是关羽将军安排我去的，随军前行，也不敢不听啊！”王宝玉苦着脸道。

    “不可，我便去找孔明，无论如何，拦下此事。”黄月英说着，抱着孩子就要出门，诸葛亮又好几天没回来的。

    “姐姐！还是不要去打扰先生，关羽可是刘备的二弟，他的话谁敢不听，你尽管放心，我一定会安然无恙的回来。”王宝玉连忙拉住了黄月英，这事即便闹到刘备哪里，也不一定能拦下，即便拦下了，若是关羽心怀恼怒，说不准哪天就找个借口把自己给消灭了。

    “唉，姐姐无能，竟不能保全弟弟，若知今日，实不该让孔明出来，隐居卧龙岗，日子倒也逍遥。”黄月英眼角垂泪，后悔不已。

    “姐姐，巢之倾塌，岂有完卵？在这乱世之中，没有人能独善其身，如今跟刘备一道，反倒是可以更加安全。”王宝玉娓娓劝道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

