
      
        
          第一卷 卧龙出山 158 再勿回顾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “此话不无道理，宝玉，千万不可以身犯险，必要之时，走为上策。…………”黄月英拉着王宝玉的手，反复叮嘱道。

    “放心吧，我还想回来陪果果玩呢！”王宝玉探头探脑，终于把果果给吵醒了。

    果果睁着亮晶晶的大眼睛，咧开刚长了两颗牙的小嘴，咯咯笑了起来，亲昵的叫了一声“舅舅！”

    王宝玉一怔，像是石化了一般，唯有眼中猛然集聚了泪水。曾几何时，女儿钱多多也是这样开口叫自己舅舅，那份逐渐淡化的记忆，随着果果甜甜的声音，再次清晰起来。

    “宝玉，果果素来与你亲近，开口不是叫爹娘，反而是你。”黄月英又是高兴又是妒忌的说道。

    王宝玉转过脸快速抹了把泪，开心的从黄月英怀里接过果果，在那小嫩脸上亲了又亲，果果则痒的咯咯笑个不停。

    王宝玉对果果的偏爱，起因当然还是自己的女儿多多，唉，不知道现在是什么样子，已经成了大姑娘了吧？妻子美凤天天在大陨石旁等着自己，肯定没工夫管她，本来成绩就稀烂，现在一定什么都跟不上了，说不准还偷着处了男朋友，可别碰上坏小子，真是让人操心啊。

    不管多难，也要回去！这是王宝玉心底坚持不变的声音，也是他在这里前行不变的动力！

    “果果，舅舅一定要把你当成掌上明珠去疼爱，不会让你受一丝委屈。”王宝玉将对女儿的爱暂时全都转移到果果身上。

    黄月英听到后自然是开心不已，觉得自己这个弟弟比亲兄弟还亲，总算没有辜负自己的辛苦拉扯教导。

    “莫要一味宠溺果果，女孩还是要收敛些的好。”

    “姐姐，将来的女孩子都彰显个性，整天大门不出二门不迈的有什么意思。果果以后就得多出门长见识，什么好用什么，什么香吃什么，将来才不会在婆家受气。”王宝玉说道。

    黄月英不以为然的说道：“这个自是不用担心，有我在，谁也不可给果果脸色看！”

    嘿嘿，王宝玉咧嘴笑了，这个他信，只是不知道将来哪个倒霉小子会成为黄月英的女婿。

    两日后，关羽的那名傲慢仆人再次上门，出发的时间到了。

    王宝玉振作精神，骑上黑影马，跟范金强一道，在这名仆人的指引下，沿着来时的路，向着汉江渡口而去。

    仆人坐在马车上走在前面，王宝玉和范金强在后面紧紧跟随，一个时辰后，滔滔汉江水再次出现在眼前。

    关羽的仆人从马车上跳了下来，难得冲着王宝玉拱了拱手，说道：“关二爷有令，能战则战，不能战则退，若逢困境，可弃兵自保，携其妹远走天涯，再勿回顾。”

    交代完这一句，这名仆人转身上车，回返樊城，王宝玉呆愣了半晌，已然明白关羽的用心，关羽分明在告诉自己，打不过就跑，要是对主公没法交代的话，实在不行，就带着他妹妹私奔好了，从此过上隐居的生活。

    私奔？关羽这是将自己当成了未来的妹夫啊！唉，都说可怜天下父母心，关羽作为一名哥哥，对妹妹关婷的这份爱，倒也让人十分感动。

    在渡口等了不到半个时辰，只见两艘大船和一艘小船顺江而至，大船长约百米，宽也有三十米，上下两层，上面遍插旌旗，整齐站立着身穿灰色服装的士兵，而那艘小船之上，一名白面将军，身穿戎装，手持大刀，迎风站立于船头之上，风姿绰约，正是久违的关婷。

    看见了岸边的王宝玉和范金强，关婷笑着挥了挥手，这时，从船舱内跑出来二人，正是邓大壮和焦小乙，二人熟练的将小船泊到了岸边，搭上了跳板。

    王宝玉和范金强骑马上船，下马后，邓大壮和焦小乙谄媚的将马匹牵到了船尾，范金强则由随后出来的一名丫环，带到船舱内休息。

    王宝玉缓步来到船头，跟关婷并排站立，小船再次发动，顺流而下，直奔江夏城而去。

    “宝玉，可曾想我？”关婷眨了眨大眼睛，颇为妩媚的笑问道。

    王宝玉没有回答她的问题，反而叹气道：“婷儿，你知道我根本不是打仗的料，为啥非要逼我跟你去江夏呢？”

    “你是我的夫君，难道与我同往，有何不妥吗？”关婷反问道。

    谁想当你的丈夫啊，都说古代的女孩矜持腼腆，我看你倒是比现在的女孩子都开放！王宝玉心里很不高兴，埋怨道：“咱不是说好了，要等到刘备成了基业，再提这件事儿吗？”

    “这要问腹中孩儿是否答应！”关婷笑道。

    “啥？真的有了？”王宝玉顿时有了一种跳江的冲动，眼睛瞪的溜圆，不可置信的看着关婷的腹部，厚重的盔甲之下，根本看不明白。

    关婷一阵咯咯笑，说道：“宝玉，如此便可做我夫君了吧！”

    “怀孕怎么可以上战场，赶紧回去，让刘备另派一支队伍吧！”王宝玉着急道，不管他是否喜欢关婷，但总不能让自己的孩子尚未出生便胎死腹中吧！

    “军令如山，岂可违抗？”

    “要不咱们就私奔吧，到一个没人去的地方，将孩子抚养长大，反正这也是你哥的意思。”王宝玉道。

    关婷发出一阵银铃般的大笑，伸出手指，在王宝玉的额头轻点了一下，嗔道：“夫君倒也老实，放心便好，婷儿并未有孕。”

    王宝玉瞪大眼珠子，恼道：“你到底哪句话是真的？”

    “你想哪句是真便就是。”

    “我当然……”王宝玉说到这里便住了口，还用多说嘛，关婷显然是诈孕，不由擦了擦额头的汗，不悦的说道：“你这是逗我玩啊！知不知道这会吓死人的。”

    “莫非你不愿意跟我养育孩儿？”关婷道。

    “唉，如今兵荒马乱，也不利于孩子的成长啊！”王宝玉编了一个借口，心中却畅快了许多。

    “夫君……”

    “咱们还没拜堂成亲呢，这个称呼听着别扭，还是叫我名字吧！”王宝玉打断道。

    “可你我已有夫妻之实，并无不妥。”关婷坚持道。

    “婷儿，你好歹也是一名将军，此事要是传扬出去，也没什么好处吧！”

    “呵呵，多谢夫君替婷儿着想。”关婷笑道，随即将手中大刀向船头一插，回身大声吩咐上酒菜。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

