
      
        
          第一卷 卧龙出山 159 尚有密文
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            邓大壮和焦小乙听令，连忙搬出了两张案台，分别摆放在王宝玉和关婷的跟前，接着，丫环端上了早已备好的酒菜。（）

    王宝玉和关婷就这样在船头席地而坐，邓大壮和焦小乙却没有离开，表情严肃的分别站在二人的身后，眼睛却从不同方向盯着关婷看。

    真是别扭，王宝玉不由的说了一句：“喂，你们两个别跟门神似的，下去吧！”

    两个人却没动，还傻愣愣的看关婷，关婷似乎早就习惯了二人的目光，原本不介意，但听王宝玉这么说，便冷着脸喝道：“退下！”

    邓大壮和焦小乙颇为不甘的退回了船舱里，却还是远远的蹲在舱口看，爱看就看吧，王宝玉索性也不在乎他们的目光，大模大样的跟关婷举杯吃喝了起来。

    凭栏远眺，把酒临风，听起来似乎不错，文艺味十足，可惜王宝玉没有这个心情，他可是被强逼着来的，喝了几杯闷酒后，关婷见王宝玉也不说话，犹豫的开口道：“宝玉，真的不愿与我同行？”

    “你也别误会，并不是我不想见你。只是行军打仗这种事儿，我根本就不在行，去了也是你的拖累。”王宝玉道。

    “自从上次新野之战被你搭救，我便觉得有你在身边，心中安稳。”关婷解释道。

    “那次只是巧合而已，不能当成惯例。再说了，救你的人严格来说应该是范大哥，要不是他跑得快，我也得死于非命。”

    “范兄听命于你，我只认你是我的救命恩人。”

    “哎，随便你怎么说吧。”

    “瞧你愁眉不展，真是扫兴，莫非你是那贪生怕死之徒？”关婷打趣道。

    “生死只有天命，我只是有更大的事要做。”王宝玉道。

    “回到你的星星上去？”

    “可以这么理解。”

    “我虽不知你脑中有怎样的曲折之事儿，但却知你是重情重义之人。”关婷看似认真的说道。

    “唉，婷儿，你不知我心中之苦，你也没法理解。”说起这些，王宝玉就心情沉闷，又独自喝了一杯，来到三国已经一年了，他只想回到现代，怎么就这么难呢？

    “且说来听听？”

    “我其实来自一千八百年后，有媳妇还有女儿和儿子，我还是个亿万富翁，就是老有钱了……”王宝玉说道。

    “良田万顷，房屋无数？”关婷插嘴问道。

    呃？王宝玉一愣，随即摇头说道：“我们那个年代不兴这些，虽然有钱吧，也没有那么多地，主要是地皮值钱，但是内部装修豪华，住着比现在舒服。”

    “哦。”关婷又问道：“出行可是前呼后拥，仆人众多？”

    王宝玉瘪瘪嘴，挠头说道：“我们那个年代人人平等，没有仆人，干爹干妈勤劳简朴，家里连保姆也没有，偶尔请个家政什么的。可是我们生活很方便，拉屎不用擦屁股，洗澡不用现烧热水，不爱做饭还可以叫外卖，缺什么都可以买到。”

    关婷想了想，突然咯咯笑了起来，觉得王宝玉的话十分荒诞，确实无法理解，于是打断道：“宝玉，你万般皆好，唯有此妄语之症，尚需医治。”

    就知道说不明白，白费口舌，王宝玉不再解释，岔开话题道：“婷儿，此去江夏，你有何打算？”

    “当然浴血一战。”关婷毫不犹豫道。

    “可我听二哥说，这回去帮黄祖，只是敷衍。”王宝玉心惊道。

    “你只知其一，主公昨日已送达密文，令婷儿全力助黄祖一战。”关婷道。

    刘备这是什么意思？当面一套背后一套，说到底还是不全信诸葛亮啊！如果说只是敷衍，到时候还可以见机行事，大不了转头就跑，可如今让全力一战，那岂不是一下子就被推进了水深火热之中？

    难怪关羽心事重重，临行之时特意让仆人捎来口信，原来早就知道这将是一场血雨腥风的恶战。

    “主公与刘表既是同宗兄弟，又是唇齿相依，前日军师孔明之语，实不足取。”关婷继续说道。

    “婷儿，你听我一句，黄祖必败无疑，我们没必要被他连累了。”王宝玉着急道。

    “黄祖一向骁勇善战，多次迎战江东，此番未必会败。”关婷固执道。

    “唉，那既然要真心去帮黄祖，总应该派出大将才是，兵马也应该多一些。用脚丫子想想，也能明白这些道理！”王宝玉真觉得上火了。

    “莫非你认为婷儿不堪此大任？”关婷白了王宝玉一眼。

    王宝玉一时无语，事实就是如此，就连关羽都不信这个妹妹，关婷见王宝玉沉默，也知道他心中所想，于是说道：“主公料定黄祖必然会胜，派出大将，反而有争抢功劳之嫌，让婷儿前往，只为辅助之意，二则也让婷儿树立战功，在军中立威。”

    “狗屁，刘备倒是算计的很精明，他这是不在乎你的生死啊！”王宝玉鄙夷的说道。

    “婷儿必能全身而出。”

    “你怎么知道，刀枪不长眼。”

    “嘻嘻，因为有你。”关婷又笑了起来。

    “早就说过一万遍，我没啥特殊本事。”

    “非也，你颇有运势，和你一起定能安然无恙。”

    哎，王宝玉又是一阵懊恼，运势这个东西是相对的。自己在现代从一个草根屌丝跻身为亿万富翁，自然少不了过人的运势，但其中付出的代价岂是三言两语就能说清的？而且也没享两年福，自己就穿越了，以现在的这个生活条件，也就是相当于当代农村的生产大队队长。

    从樊城到江夏，尽管是顺流而下，但也需两天一夜，王宝玉跟关婷在船头一直吃喝到弯月升空，繁星璀璨，这才散了席。

    关婷搂着王宝玉的肩膀，站立在船头又看了一会儿江水，这才双双回到了船舱内。

    船舱内，中间一条通道，被分隔成四个房间，关婷一间，邓大壮和焦小乙这两名护卫一间，剩下两间，则是范金强和丫环的。

    王宝玉喝得晕晕乎乎，就想回屋跟范金强睡觉，酒意微醺的关婷却拉住了他，不想让他走。

    “婷儿，这么小的地方，咱们一起不方便。”王宝玉推辞道，他实在不想再跟关婷扯上同屋而眠的事情。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

