
      
        
          第一卷 卧龙出山 160 云中石
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “谁敢乱讲，我必杀之。()”关婷不以为然。

    “唉，这事儿要是让赵云将军知道了，说不准哪天你就见不到我了。”王宝玉又找了个借口。

    “尽可放心，赵云将军心胸宽大，即便知晓，也必不会加害于你，况且我已跟兄长说明，不愿嫁他。”关婷道。

    “婷儿，你毕竟是女子，不懂男人的心思。殊不知杀父之仇，夺妻之恨……”

    “呵呵，你已把我当做妻子，对否？”关婷断章取义。

    “算我没说！”王宝玉道，起身就向外走。

    哼！关婷哼了一声，眼珠一转，拉住王宝玉道：“宝玉，你既来自星星，我亦有上天之物，看一眼再走不迟。”

    “明天再看吧！”王宝玉根本没兴趣，继续向外走。这下子关婷恼了，稍一用力，就把王宝玉扯了回来，丢在了床榻之上。

    这是玩强硬的啊！想要霸王硬上弓吗？王宝玉狼狈的爬起来，异常恼羞，真想破口大骂，老子是什么人啊，最讨厌别人跟自己玩硬的。

    但是转念一想，这里是关婷的地盘，真要把她给惹急了，肯定将自己扔进江里喂鱼。

    关婷看着气鼓鼓坐在床边的王宝玉，面露一丝坏笑，伸出纤纤玉手向自己胸前的衣襟摸去，王宝玉恼火的别过脸去，心里咒骂不停，真是脸皮超级厚，还没结婚就守着别的男人脱衣服！

    王宝玉这么想当然是错误的，关婷在关羽身边长大，行为自然不会过于轻佻，只见她怀中一阵摸索，摸出一个小小的锦囊，上面绣着花朵，似乎还有香气飘来，倒也是标准的闺中之物。

    “看，管保你眼界大开！”

    “不看！”王宝玉赌气的说道。

    “此非凡品，不看定会后悔。”关婷笑嘻嘻的说道，王宝玉忍不住好奇，还是转过脸来，定睛一看，不就是个锦囊嘛！

    这就是上天之物？随便找个会女红的女人就能做出来，满大街也都是卖这东西的，有什么稀罕？果然是古代的长头发女子，一点见识都没有！

    王宝玉心中非常鄙夷，却见关婷沿着锦囊的下部，像是挤牙膏一般，挤出了一个非常不起眼的黑色小球。

    关婷用纤细的手指捏着，在王宝玉的眼前晃了晃，得意的笑道：“此物乃是我与吕翔在颖空谷一战中所得，那日，天降火龙奇景，此物自云中坠下，恰巧落于我掌中，我料定不是凡物，故而随身珍藏，从未示人。”

    关婷本以为王宝玉会夸赞她几句，可是，令她万万没想到的是，此刻的王宝玉却如同痴傻一般，死死的盯着她手中的黑色小球，眼睛几乎一咋不咋，这神情比当日在闺房偷-看她弯腰时更为专注。

    关婷哪里知道，当王宝玉第一眼看见这个黑色小球的时候，就已经知道这是什么，正是那颗导致王宝玉穿越的小陨石！

    那天，悠哉生活在现代的王宝玉，正是带着这颗小陨石在北方的神石村广场攻击一位网络写手，而王宝玉的朋友徐彪，恰好进行时光机实验。

    王宝玉本是不赞同徐彪搞时光机，所以隐瞒了自己有小陨石的事实，所以数次导致能量分散，时光机进展缓慢。

    然而也该着王宝玉倒霉，那日一双淘气儿女翻出此物，争抢起来。王宝玉训斥一番，便将小陨石带在身边，没想到徐彪再次发动时光机，触动了小陨石和那块大陨石之间的关联，能量汇集一处，开启了时光之门，终于导致了王宝玉的穿越。

    在穿越的过程中，王宝玉遗失了这颗至关重要的小陨石，他还以为这颗陨石跟着自己掉进了河里，可是去年天气干旱，河水枯竭，王宝玉曾拿着小铲，没事儿就去翻腾，可是什么都没有发现，由此他断定，那颗小陨石应该是掉落在了时光隧道里。

    可是，今天，小陨石居然就在关婷的手里，这让王宝玉怎么能不激动？

    “婷儿，能不能将这个东西给我细看看？”王宝玉带着颤音问道。

    关婷稍微迟疑一下，将小陨石放在王宝玉的手心里，对，就是这个感觉，王宝玉确信无疑，这就是自己那颗小陨石，激动的眼眶瞬间湿了，几乎要落泪。

    有了这颗小陨石，王宝玉的回归之路，将增加很多胜算，说不准一旦找到大陨石，二者再发生关联，立刻就能顺利的返回。

    见王宝玉像是捧着无价之宝一样，周身微微颤抖，关婷反而疑惑了，问道：“宝玉，你可认识此物？”

    “这是……”王宝玉刚想说这是自己带来的小陨石，脑子却突然清醒了，不能说这东西的价值，更不能说这东西对自己的重大意义，否则，一定会又起波澜。

    “是何物？”关婷见王宝玉吞吞吐吐，更加好奇。

    “我从一本典籍中看过，此物名叫云中石，非金非玉，是乌云之精华凝聚而成，世间难寻之物，价值连城。”王宝玉信口忽悠道。

    “呵呵，万没想到，宝玉竟然能认得此物。”关婷开心的笑了起来。

    “婷儿，能否将这个东西送给我，无论你想要什么东西换，我都尽量满足你。”王宝玉道。

    “我只要你！”关婷妩媚的看着王宝玉道。

    “这……也行吧！”

    就在这时，关婷却突然伸手将小陨石夺了回去，一边往锦囊中塞，一边笑道：“宝玉，此乃天降之物，世间罕有，我准备主公大业得成之时，奉献与他。”

    “这可绝对不行！”王宝玉慌忙说道。

    “因何如此讲？”

    “此物不吉祥，压不住之人，会横生灾祸。”

    “主公乃星宿下凡，胯下的卢宝马，便是妨主，却在檀溪救了主公一命，无物能妨主公。”关婷道，根本就不信，如果这么邪门，王宝玉的眼中岂能写满了贪婪？

    靠，这是老子的东西，却要送给刘备，还讲不讲理了。王宝玉当然不会甘心，更何况这东西对他而言，那是回家的一个重大保障，意义极其重大。

    犹豫再三，王宝玉只得放低姿态，哀求道：“婷儿，我真是喜欢这东西，能不能别给刘备啊！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

