
      
        
          第一卷 卧龙出山 161 保存实力
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            关婷一阵娇笑连连，说道：“我适才哄骗与你，此物如此平常，主公岂会欢喜？既然夫君喜欢，自是可以相送。--”

    “婷儿，你真好！”王宝玉抚了抚前胸，由衷的说道。

    “此物虽然有些奇特之处，但也并无其他长处，你为何如此喜爱？”关停有些不解的看着王宝玉期许的眼神。

    王宝玉眼珠骨碌一转，谎话立刻冒了出来，“只要是婷儿送的，哪怕是块大粪干，我也得好好珍藏。”

    关婷下意识的皱眉忽闪了两下鼻子，觉得王宝玉这个比喻太过恶心，但是心头的感动还是有的，拿着锦囊凑到王宝玉鼻子底下。

    王宝玉以为关婷会把小陨石连同锦囊一起相送，厚着脸皮伸出手，没想到关婷却在他的手上轻轻打了一下，将小锦囊收进怀中，非常认真的说道：“宝玉，我平生亦别无长物，此物既然是天降之云中石，待你我成婚之时，我便将此物送与你，作为你我一生不离不弃之信物。”

    啊？还是借着小陨石逼婚啊，天底下的好男人不计其数，干嘛非得赖上我？

    王宝玉心中恼火，但还是勉强裂开嘴挤出个笑容，说道：“既是上苍赐予你我的定情之物，何不现在就交与夫君管理，以免你整日带兵打仗，遗失在外？”

    关婷娇笑道：“我做事最是严谨，倒是你，却不让人放心。”

    “嗯，那就全听婷儿的吧！”王宝玉心中失望，却也不敢跟关婷明抢明夺，论起武力来，两个人根本就不是一个级别的对手，还是找机会再做打算。

    关婷脱下了戎装，身穿亵衣上了床榻，靠着王宝玉躺了下来，王宝玉还是忍不住向她的前胸看去，隐约可见那小陨石的形状。

    越是这样，王宝玉心里越是发痒，一只贱爪子恨不得现在就放进去，把小陨石给拿出来，然后插上翅膀飞回家！

    关婷不知道王宝玉心里所想，还以为王宝玉作为一个臭男人，正无耻的欣赏她胸脯的玲珑曲线，这让她不由感觉一阵羞涩，嗔怪的白了一眼王宝玉，伸手捡起地上的一个小木片，手指轻轻一弹，就打灭了那盏油灯。

    屋内陷入了黑暗之中，关婷将王宝玉靠得更紧，王宝玉为了这颗小陨石，也主动伸出了手臂，将关婷搂进了怀中，关婷装作挣扎了一下，一只玉手便抚上了王宝玉的胸脯。

    两个人并没有干柴烈火一般的发生什么，不管怎么说，这是在船上，同船还有其他人，也许正是考虑到这一点，关婷也没有更多的举动。

    随波飘荡的小船，更像是一个摇篮，让人昏昏欲睡，关婷很快就睡着了，王宝玉思想上挣扎了很久，最终还是放弃了到关婷的胸口去拿小陨石，四面都是水，即便侥幸拿到了小陨石，也肯定跑不了。

    感受着关婷身上的体香和温暖，王宝玉也终于睡着了，而且睡得很香甜，在梦中，他恍惚踏上了回家之路，穿过了荆棘丛林，跨过大江大河，找到了屹立千年的大陨石。

    王宝玉在大陨石四周敲敲打打，坚硬无比，如何才能从这里穿越回去呢？正在这时，手中的小陨石发出七彩光芒，神奇的力量与大陨石联通，紧接着一个漩涡般的洞口出现，王宝玉激动不已，毫不犹豫的就跳了进去。

    睡梦中的王宝玉露出满足的笑容，恰巧这一幕被中途醒来的关婷看到，还以为王宝玉真的爱上了自己，做梦都在笑，于是娇羞的又往他怀里拱了拱。

    就在对面的屋内，护卫邓大壮和焦小乙却抓耳挠腮的彻底失眠了，眼见王宝玉这个臭小子在女神关婷的屋内没出来，两个人真是连死的心都有，唉，守候已久的鲜花，终于让别人给采摘了。

    朝阳从汉江上缓缓升起，关婷再次穿好戎装，精神抖擞的走出了船舱，王宝玉却躺在床榻上半天才起来，因为他心中忐忑不安，今日就将要面对孙权和黄祖的江夏之战。

    自从来到三国之后，王宝玉见过的死尸，比他在现代生活三十年加起来都要多，已经由最初的胆怯做恶梦，到现在的习以为常，正是时代环境可以改变一个人的心态，王宝玉不怕死尸，怕的却是自己这条小命不保，毕竟要留着回去见家人。

    来到船头之上，关婷还是手持大刀，巍然伫立，王宝玉没话找话的问道：“婷儿，又没打仗，你干嘛把这身衣服总穿在身上啊？”

    “夜晚行船，只要不明灯火，便不易被敌军发现，白日则不同，要随时备战。”关婷解释道。

    “婷儿，听我一句，轻易不要出手，要伺机而动。”王宝玉担忧道。

    “呵呵，宝玉如此疼我！”关婷笑道。

    “那个，咱们将来还要入洞房成亲呢，我这个人比较痴情，没了你，我这辈子岂不是要孤单一人，多可怜啊！”王宝玉眨着眼睛说道。

    “尽可放心，婷儿一定全身而退。”关婷深为感动的点头道。

    下午时分，关婷下令大船缓缓前行，因为再过两个时辰，就要靠近江夏城，她想趁着夜色降临之时，再接近过去，这样才能不被对岸的孙权水兵发现。

    随着天色将晚，气氛却越来越紧张，隐约可闻的鼓声，似乎在告诉所有人，一场战争就在前方。

    关婷带领的水军队伍，缓慢如同蜗牛一般的向前行进，同时船只也在向着岸边靠拢，王宝玉有些不解的问道：“婷儿，咱们带领的既然是水军，为什么要靠岸啊？”

    关婷颇有些无奈道：“战船过少，水上作战一旦受到攻击，很可能会全军覆没，待见了黄祖，借到船只再说。”

    王宝玉明白了，关婷只带了两艘战船，每艘船上挤着五百多人，确实面临着很大的风险，但话又说回来，这刘备也太小气了点吧！

    “既然是全力一战，为什么多派一些战船来啊？”王宝玉问道。

    “主公只有一万水军，战船尤为紧张，能用黄祖之战船，便可保存我方水军实力。”关婷如此解释道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

