
      
        
          第一卷 卧龙出山 162 倒戈一击
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刘备也太能算计了，光顾着自己保存实力，岂不是把关婷的队伍至于危险之地？唉，看来，刘备还是没把关婷太当回事儿。||

    两个人正说话间，战船已经又向前行进了二里，而且接近了岸边，而不远处的江面之上，一艘巨大的战船也隐约可见。这艘战船一共五层，长宽也比关婷带来的战船大了一倍不止，绝对是一艘超级战舰。

    战船的上方，一杆大旗迎风飘扬，模糊可见一个大大的“张”字，眼见此景，关婷激动的说道：“此艘船名曰猎风，定是黄祖部下大将张硕在其上。”

    “咱们怎么办？先上岸吗？”王宝玉问道。

    “既是黄祖的队伍，我们自当过去与其汇合。”关婷道，同时吩咐收起跳板，调转船头，缓缓向着大船靠了过去。

    王宝玉眺望远方，除一杆大旗，竟不见放哨兵士，心中疑虑不已，于是对关婷说道：“婷儿，兵不厌诈，莫不如先派小船只过去打探一番，确认无误后再靠拢不迟。”

    关婷也是戒心十足，听王宝玉如此说，便点点头，刚要发出命令，就在此时，有两艘小船突然出现江岸边的一处隐蔽的草丛中，每只小船都只有七八个人的样子，身穿灰色的战服，拼命划动着小船，向着关婷这边靠拢过来。

    “船上何人？”关婷高喊了一声。

    “我乃张硕将军部下，请问来将何人？”小船上一位小将军客气的拱手问道，此人看起来只有二十出头，长得白面无须，身背弓箭，手持长枪。

    “我乃刘玄德部下关婷将军，受主公之托，前来相助。”关婷回道。

    “小将先替张硕将军谢过关将军了，请关将军扯起号旗，以免误会。”白面小将军抱拳说了一句，催动手下，两艘小船像是离弦的箭一般，疾驰着向着大船靠拢了过去。

    “升旗！”关婷大声传令，身后的两艘大船上，立刻升起了两面大旗，上书红色的“关”字，迎风飞舞，倒是气派。

    小船抵进了张硕的大船，眼见有人放下了缆绳，让小船上的人上了大船，而就在此刻，王宝玉却眼皮一阵狂跳，心中升起了一股巨大的不祥之感。

    “婷儿，不要再前行了。”王宝玉急急说道。

    关婷秀眉微蹙，说道：“既已招呼过，应是无碍吧？”

    “你怎么能确定他们真就是张硕的人？”王宝玉问道。

    “如不是张硕之人，又如何能够登船？”关婷道。

    “如果他们冒充是我们的人，那情况可能就不一样了。”王宝玉提醒道。

    关婷又不是傻子，一听王宝玉这么说，顿时面现惊骇之色，却非但没有停止前行，反而对后面的大船传令加速前进。

    “婷儿，你怎么就不听话呢！”

    “如你所说，那张硕将军必有危险，我等应速速前往救援。”

    我靠，你还真是仗义，对方的船只庞大，里面究竟隐藏了多少兵力，谁也不知道，冒然杀过去，势必会有损伤，这个时候就该掉头回去，能跑多快跑多快。

    “婷儿，你不要意气用事，等打探清楚再说不迟！”王宝玉劝说道。

    突然，对面的大船上，两名士兵自顶层上抬出一人，那人身体僵直，也不挣扎，似是死去多时。只听呼隆一声，这人便被扔进了水里，紧接着便被浪花吞噬，不见了踪影。

    与此同时，船上写着张字的大旗被人拦腰砍断，同样栽进了滔滔江水里。

    “张硕休矣！”关婷懊悔不已的喊了一声，再次大声传令道：“弓箭手准备，将大船给本将围住！”

    而就在关婷话音刚落，只听传来嗖嗖两记破空之声，两支羽箭径直冲着关婷和王宝玉射了过来。

    “无耻之辈！”关婷怒骂一声，手中大刀立刻舞出了一团银光，击飞了这两支箭。

    范金强见情形不对，也快步走到王宝玉身边，拿出如意金箍棒神情警惕的挡在他前面。

    哈哈，一阵大笑传来，大船的顶楼之上，那名白面小将现出了身影，拍了拍巴掌笑道：“哈哈！关将军好刀法！”

    “你究竟是何人？”关婷怒目圆睁冲着对面大喊道。

    “我乃江东凌统也！”白面小将傲气的说道。

    “凌统，今日你便是插翅也难飞。”关婷大喝一声，挥手做出了一个放箭的手势，铺天盖地的箭羽，立刻朝着凌统射了过去。

    关婷心中的恼羞是可想而知的，授命来到江夏支援，寸功未立，竟然被凌统利用，奇袭了张硕，这种事儿要是传扬出去，她根本没脸再回去。

    凌统岂是等闲之辈，他不慌不忙的举起长枪，上下翻飞一阵横扫，将这些箭羽纷纷击落在江水里。

    “将士们，随我冲上去，活捉凌统！”关婷大声吩咐道，邓大壮和焦小乙拼命划动小船，向着大船直冲过去。

    “婷儿，千万不要冲动。”王宝玉着急的跺脚喊道。

    “我岂能临阵脱逃，做缩头乌龟？”关婷柳眉倒竖，大声说道。

    “对方严阵以待，我方若要造次行事，势必吃亏啊！”王宝玉说话近乎用吼。

    “休得小瞧于我！”

    “婷儿！”

    “走开！”

    关婷哪里肯听，就在即将接近大船的时候，凌统手下的十几人，却分别手持火把出现在大船的顶楼上，只听凌统大喝道：“张硕的将士们，如今张硕已经被我所杀，听我号令，立即迎击刘军，否则，火烧战船，无人可以生还！”

    主将被杀，立刻人心大乱，危急时刻，求生的本能让张硕的手下根本没有思考的机会，立刻有无数的弓箭从船舱的窗户中伸了出去。

    “速速躲避！”关婷见此情形，也是慌了神，她原本以为就凭凌统那十几人，根本不值一提，万万没想到，张硕的手下居然倒戈一击，友军变成了敌军，要知道，以这艘大船的规模，上面起码有几千士兵。

    嗖嗖嗖！无数的箭羽冲着这边飞了过来，此时绝不是逞英雄的时候，关婷拉着王宝玉闪身进了船舱，噗噗噗！箭头插在了船上，很快小船就变成了刺猬一般。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

