
      
        
          第一卷 卧龙出山 163 智信仁勇严
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            好在关婷这艘小船的船舱围着厚厚的牛皮革，才不至于被射穿，而身后的两艘大船则不容乐观，尽管士兵们都举起了盾牌，还是有几十人因为中箭受伤，掉进了滔滔江水中，从此一命呜呼。…………

    就在关婷这边队伍因为铺天盖地的箭雨而停滞不前之时，凌统却显然不想恋战，大声吩咐开船，船舱两侧，立刻伸出了无数的船桨，大船调转船头，向着对岸开了过去。

    从船舱出来的关婷，见此情形，几乎要气炸了肺，再次不管不顾的吩咐士兵追击，却到底不及对方的大船速度快，渐渐拉开了距离。

    “婷儿，千万不要再追了，赶紧往回走！”王宝玉惊恐拉住了关婷，恨不得给她下跪。

    “气死我也，不能跑了这厮！”

    “婷儿，咱们不是他们的对手，你这样无异于以卵击石，做无谓的牺牲，你即使不为自己考虑，也要为手下弟兄的性命负责吧！”

    “这，可是凌统实在可恶，不生擒这厮，难消我心头之恨！”关婷玉牙咬得咯咯响。

    “你没看见对岸的火光吗？那里一定还有大批的战船。婷儿，听我的，留得青山在，不怕没柴烧，咱们还是从长计议。”王宝玉提醒道。

    关婷长长叹了一口气，终于放弃了追赶，下令调转船头，向着江夏城而去。王宝玉也舒了口气，总算是劝的关婷回头。

    费了好大的力气，张硕的尸体终于被打捞了上来，按照这时候的传统，为将者自然不可以弃尸在外，这也算是给黄祖一个大大的面子。

    张硕的胸口被刺了一个大洞，双目圆睁，嘴巴微张，死相很惨，但王宝玉还是闻到了他身上的些许酒气，推算出当时的情形。

    凌统以关婷先头联系人为掩护，登上了大船，正在喝得醉醺醺的张硕，戒心锐减，见援兵来了，非常高兴，甚至还张罗请凌统喝酒。

    凌统灌了张硕不少酒，直到喝得他腰腿发软，双目迷离，然后趁其不备，一举将其击杀。只是这一切神不知鬼不觉，张硕手下空有几千兵士，竟然事发时无人知晓。

    “宝玉，此番倒是连累了黄祖，为将者真是惭愧。”关婷黯然的说道。

    “你听我的，千万不可说先前遇到了凌统，否则，黄祖势必恼羞，只说看见大船有异状，便赶过去驰援。”王宝玉叮嘱道。

    “大哥常教导我，做人应襟怀坦荡，我如何能欺瞒黄祖？”关婷面露为难之色。

    “想必关二哥也得教过你要见机而作吧？为将者，智信仁勇严也，首位便是要有智慧啊。”王宝玉苦口婆心的劝说。

    关婷终于动摇了，但还是犹豫的说道：“此事知情者众多，如何能瞒得住？”

    “正值战争，真真假假，虚虚实实，如果传来消息，你便咬定这是江东的离间之计。”王宝玉出谋划策。

    王宝玉说完，关婷便直直的看着他，表情很是复杂，王宝玉被看得心里发毛，摸摸脸问道：“咋了，脸上溅到死人血了？”

    “宝玉，若不是你一同前来，婷儿势必就此命丧矣！”关婷感慨道。

    好在跟凌统的对话，也只有这艘小船上的人知道，邓大壮和焦小乙是关婷的脑残忠粉，宁死也不会出卖关婷，范金强更不用说，一切都听王宝玉的吩咐，两名丫环一直躲在船舱中，根本就什么都不知道，即使知道了，也不明白外面究竟发生了什么事情，更分不清谁是谁。

    行了大概五里左右，接近了江夏城的江边防卫，此处两座高崖分立两侧，中间呈现凹进状，正是一处易守难攻之地。

    听关婷讲，此处名叫沔口，正是黄祖对敌的前方大本营，见有船只接近，立刻有一艘大船迎了过来，关婷立刻喝住大船，驱动小船迎了上去。

    只见大船之上，站着一名四十多岁的黑脸黑须的男人，一身戎装，双目炯炯，手中同样拿着一柄大刀。

    一看这幅样子，此人必然是领头的将领，关婷抱拳道：“新野关婷，前来支援！”

    “末将陈就，感谢玄德公的不吝相助！”黑脸男人感激的一拱手。

    “将军无需客气，既然同为刘荆州之将，理应联手抗敌。”

    “关将军，可见巡江的先锋张硕。”陈就问道。

    “唉，张将军正在此处。”关婷叹气一声，指指身后的船舱。

    陈就一脸疑惑，怎么张硕跟着关婷等人先行过来了，说话间，邓大壮和焦小乙就将张硕的尸体从船舱中搬了出来。

    “张硕兄！”陈就一看见张硕的尸体，顿时嚎啕大哭起来。

    “陈将军节哀顺变，张硕大船被凌统偷袭，我等不惜奋力一战，伤亡上百名兵士，却还是跑了凌统，只抢回张将军尸身而已。”关婷面带歉意道。

    “陈就谢过关将军。”陈就抹了一把眼泪，深深一礼，随即指着江对岸怒骂道：“凌统小儿，陈就定然取你头颅，祭奠张将军。”

    王宝玉微微叹气，历史早已注定，黄祖此次必然兵败，还谈什么报仇，不过是逞一时英雄气的幻想而已。

    “这位是？”陈就抹干眼泪，指着王宝玉问道，因为这小子不穿盔甲，却一直伴随关婷左右，只是从未听说过此人，不知道如何称呼。

    关婷连忙说道：“此乃我之随军参谋，王巴王宝玉。”

    陈就和王宝玉连忙彼此拱手施礼。

    沔口，是汉江水进入长江的入口，位置极其险要，离江夏城也只有十几里，为了应对孙权的进攻，黄祖早已在这里扎下行军大营。

    陈就派人接下张硕的尸体后，便带领关婷一行人，去见黄祖。黄祖闻听刘备前来驰援，心情大好，立即于大帐中设宴款待。

    有道是，靠山吃山靠水吃水，宴席多以江中所产的鱼类为主。

    王宝玉随军参谋的身份，也被邀请在列。

    黄祖年近六十，身穿紫袍，一脸横肉，胡须乱蓬蓬一团，遮挡的几乎看不清嘴巴，他的神情颇为憔悴，双眼无神，可见面对孙权的进攻，他也感觉压力非小。

    “早闻刘玄德乃仁义之师，今日得见关将军前来相助，方知此言不虚。”黄祖举杯客套道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

