
      
        
          第一卷 卧龙出山 164 黄口小儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我家主公一向敬慕黄太守威名，况且同住汉水之畔，自当同进退，共存亡。百度搜索 ”关婷也很会说话，回敬道。

    “唉！我已老迈，与孙权乃世仇，此番大战，必然你死我活方休矣！”黄祖叹气道。

    “黄太守一向用兵如神，屡屡挫败江东之锐气，确保荆州不失，实为我倍之楷模，此番必大败孙权，令其不该觊觎荆州之地。”关婷腰板笔直，掷地有声，王宝玉听了都不由暗叫了一声好。

    “大战未起，先损大将，不吉也。”黄祖摇头道。

    王宝玉饿坏了，只顾着吃东西，手里正抓着半条鱼啃，只是刺太多，吃得又急些，连吐带喷，很是不雅。

    关婷冲着王宝玉咳嗽一声，示意他注意点自己的形象，别丢了主公的人。而王宝玉却理解错了意思，还以为轮到自己发言了，漱了下手指头，问道：“黄太守，为何刘荆州不发兵支援啊？”

    “宝玉先生有所不知，刘公亦如我一般老迈，且病入膏肓，身侧之旁，傅公悌、蒯越、王仲宣等贼臣谗言不断，更有蔡氏一族执掌兵权，实为有心无力。”黄祖叹道。

    黄祖此言明显并不糊涂，却有一种大势已去之感，王宝玉举杯道：“黄太守独胆拒敌，真是英雄！”

    “非也！”黄祖摆摆手，接着说道：“刘公与我乃是世交，对我黄祖恩重如山，以孙坚之尸骨换回黄祖这条老命，若非如此，我亦早就逃离也！”

    “黄太守有何拒敌良策，关婷愿受太守调遣。”关婷岔开话题问道。

    “我与江东孙氏之争久矣，深知其用兵之法，狡诈异常，如今张硕自负贪功，已经折损，只有一策可以御敌，便是守住沔口，使其不战自退。”黄祖道。

    “这个……”关婷有些迟疑。

    “此计甚好！”王宝玉拍巴掌赞道，他可不想再去江上经历那种危险，还是脚踏实地的好，打不过骑上黑影立刻跑路，进退两不误，实在是妙计！

    正在闲谈之际，忽然有快马来报，江东来了一名信使，送来都督周瑜的一封书信。

    王宝玉和关婷忽视一眼，知道这封书信必定跟自己有关，果不其然，黄祖摊开书信一看，气得胡子都翘了起来，拍案而起，指着关婷怒道：“黄口小儿，胆敢欺老夫愚钝！”

    关婷脸色一变，却不卑不亢的问道：“我等远道而来，却不知黄太守因何发怒？”

    “你等竟然勾结凌统，让他以刘军之名，登上猎风舰船，使我折损一员大将，来人，将此等一行人，推出斩首示众！”黄祖下令道。

    门卫呼啦啦进来一大群兵士，过来就想将关婷和王宝玉给抓起来。

    关婷有些乱了阵脚，急急说道：“太守请听我解释……”

    “呸，若再胡言，便一并拔了你的舌头！”黄祖怒道：“还不速速将两人拿下！”

    兵士们立刻将关婷和王宝玉围了个水泄不通，个个凶神恶煞一般，料二人插翅也难以逃出生天。

    关婷一头冷汗的往王宝玉身边凑了凑，看他的眼神中充满了愧疚，也许内心已经在后悔，不该任性，非得带着王宝玉一起出来送死。

    面对此情此景，王宝玉反而表现的异常冷静，忽然哈哈一阵大笑。

    “你且因何发笑！”黄祖愣愣的问道。

    “我笑你果然蠢笨，难怪这一次必然会兵败。”王宝玉十分藐视的说道，已经有两名士兵掐住了他的胳膊，缠上了绳子。

    “黄口小儿，惑乱军心，给我碎尸万段，用来祭旗。”黄祖更是恼怒，恶狠狠的说道。

    “我死倒是没什么，可笑你竟然不识周瑜的奸计。”王宝玉大模大样，摆出一番慷慨赴死的姿态。

    “是啊，黄太守切莫中了周瑜的诡计！”关婷想起王宝玉之前的叮嘱，也连忙喊道。

    “且慢！”黄祖起了疑心，对兵士们摆摆手，又指着王宝玉问道：“你便说来听听，周瑜是何奸计？若有丝毫编造，我头一个便要杀你！”

    “瞧你，凶巴巴的，如何对得起我家主公对你的信任啊！”王宝玉鄙夷道。

    “少废话，快说！”

    “看没看过兵书啊？这分明就是离间计，你杀了我们，周瑜少了敌人，而你却得罪了刘皇叔，若是刘皇叔起兵来攻，江夏腹背受敌，我看你如何守得住，我们只不过是早死晚死而已。请问黄太守，如此一番，谁才是最大的受益者？并非是你我或者他人，而是周瑜同志。”王宝玉轻蔑的缓缓道来。

    黄祖先是一愣，随即猛拍了一下大脑袋，哈哈大笑道：“快与二位松绑，我岂能不识离间之计，刚才乃戏耳！”

    去你娘的吧，什么开玩笑，你就是想杀我们。

    被松了绑的王宝玉，心中骂个不停，关婷自然也没了好脸色，拱手道：“黄太守，如嫌弃关婷等人，我等可自行离去，绝不叨扰。”

    “关将军息怒，江夏乃荆州门户，还望你我不计前嫌，齐心协力。”黄祖道歉，亲自下桌为关婷和王宝玉斟酒。

    既然黄祖已经认错，此事当然不能再纠缠不休，否则，百害而无一利，更何况实际情况是关婷有错在先。

    一直喝到半夜，黄祖才下了将令，吩咐舰队首领陈就，启用那两艘蒙冲舰，相互照应，守住沔口。

    关婷希望能够借用黄祖的战舰，作为先锋部队，正面迎击江东的进攻。不知道黄祖是否因为还存着一丝不信任，吱吱扭扭找了一大堆借口，反正就是没答应，只是让关婷的人马，驻扎在沔口两侧的崖顶，以羽箭和巨石迎击敌方来犯。

    关婷只能点头答应，随后便将队伍分成两支，她本人亲自带领一支，驻扎在南侧山崖上，以羽箭进行防御；而另外一支队伍，关婷稍稍犹豫了一下，还是交给王宝玉带领，去北侧的山上，以巨石攻击来犯之敌。

    “婷儿，我根本就不会带兵打仗啊？”王宝玉皱着脸道。

    “你乃我的军师，又岂能不会领兵？莫要推辞。”关婷笑道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

