
      
        
          第一卷 卧龙出山 165 喊口号
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            真实的情况是，关婷带来的人当中，除了她可以真正称作将军之外，其他的人并不具备这个才能，如今分兵两处，她让王宝玉带兵，也是无奈之举。…………

    王宝玉看出关婷的困扰，军中论起忠心也就是邓大壮和焦小乙，但都当不了盾牌，成不了大器，他也只好点头答应。

    能否打得赢暂且不说，兵法上最厉害的一条王宝玉可是一直记得，走为上策，大不了就跑。

    “大壮、小乙，你二人当确保军师的安全。”关婷吩咐道。

    “恳请将军留下我二人保卫将军。”邓大壮和焦小乙几乎异口同声，噗通便跪了下来。

    “尔等敢违我军令？”关婷脸色一沉。

    邓大壮和焦小乙连忙爬起来，一幅战战兢兢的样子，非常不情愿的齐声道：“誓死保卫军师的安全。”

    瞧这幅熊样，王宝玉心里想乐，但还是没笑出来，告别关婷，在夜色中向着北面的山崖而去。

    看着五百多人呼呼啦啦的跟在屁股后面，王宝玉一时间倒也觉得挺稀罕的，心中不由升起了一股子男儿的豪情，哪个热血男儿不想征战沙场，甚至还有人把马革裹尸当成最终的归宿。

    王宝玉往左走，大部队就跟着往左走，停下来尿个尿，兵士们也原地待命，嘿嘿，王宝玉来了兴致，对着身后指挥道：“弟兄们，都跟我喊口号。一，一，一二一！”

    “一，一，一二一！”

    “一二三四！”

    “一二三四！”

    “一一二二三三四！”

    ……

    范金强不离王宝玉的身侧，面对即将发生的大战，倒是摩拳擦掌，一脸兴奋之色，恨不得直接去冲锋陷阵。

    只是不懂王宝玉的口号什么意思，不过大声喊出来，倒也让人精神抖擞，欢欣鼓舞，于是自己也跟着一起喊。

    从热血中冷静下来的王宝玉，还是怀着一份担忧，对范金强小声道：“大哥，我的目的很简单，能打则打，不能打咱们就跑。”

    “一切都听兄弟的，说心里话，大哥倒是真想耍开膀子大战一场。”范金强眼中冒光的说道。

    “以后有的是打仗的机会，这一次黄祖必败，咱们可没必要被他拖累了。”

    “嗯，以你我胯下的黑影追风，想逃离险境并不难。”范金强信心满满。

    黑影、追风这两匹马确实表现的格外突出，面对陡峭的山崖，居然稳稳当当，如履平地，一直将二人驮到了崖顶之上。

    此处早有黄祖设置的防御措施，崖顶被削平成一块足有千米平方的空地，可以驻扎营帐，王宝玉早就困了，料定江东的军队刚刚杀了张硕，夺了战船，不会连夜来袭，便安排邓大壮和焦小乙率领几名士兵巡防，他本人则躲进搭好的大帐中，倒头呼呼大睡。

    范金强却不敢歇着，在王宝玉的授权下，立刻安排士兵们采集大石，堆放在崖顶之上，自己则是在悬崖边不断巡视并寻找最佳的隐藏之地。

    五百多人一边喊着号子，一边干活，很快就在崖顶堆起了一座石山。范金强看过之后比较满意，只是这些山石块头都比较小，滚落山底不足以让人致命。

    当然，这不能埋怨兵士们不肯下力气，专拣轻巧的活干，大小适中的山石并不好找，有的过大，即使合力搬来到时候也排不上太大的用场，袭击范围太局限。

    这个关头，范金强的宝刀再次发挥了巨大的作用，难以分割的大石，只要用宝刀轻轻一切，就化成了两半。

    这样不仅大幅度增加的干活的速度，还极大的鼓舞了兵士们的士气，他们都明白拥有如此宝刀的绝非凡人，此次打仗必有很大的胜算，于是干活更加卖力。

    等王宝玉第二天醒来之时，防线早已垒好，一切都安排的妥妥的，他背着手站在崖顶，眺望下方的江面，看见了那两艘蒙冲舰，整个舰体呈现弧形，如同梭鱼的形状，船舱和夹板上都蒙着厚厚的皮革，足以抵御箭羽的袭击，而且，三层的船舱两侧，设有很多的小窗口，可以对外放箭。

    这应该是此时最为先进的舰船了，不但防御力好，而且机动灵活，看到此景，王宝玉倒是心生几分狐疑，黄祖准备的可谓十分充分，孙权真的能打赢这一仗吗？

    就在夜色再度来临之时，一名儒士打扮的中年人，领着一股队伍来到了崖顶，送来了一批军需物资，干粮、肉食，外加清洁的水。

    “请问阁下高姓大名？”王宝玉上前问道。

    “苏飞是也！”

    王宝玉可是记得书上写的一件事儿，那就是甘宁甘兴霸投奔了孙权，就是这个人暗中鼓捣的，因此对他有些不屑，也不再说话。

    “请问宝玉先生曾在何方高就？”苏飞见王宝玉如此年轻，颇有兴趣的问道。

    “我只是诸葛先生的一名书童而已。”王宝玉笑道。

    “书童？”苏飞一愣，随即又问：“那是否诸葛先生也在这里？”

    王宝玉一阵鄙夷，诸葛亮神一般存在的人物，这种小战役也需要亲自参加？闷声说道：“没有！”

    苏飞更是疑惑了，问道：“那如何能领兵打仗？”

    言外之意，一个小书童哪来的将领之才，于是王宝玉吹嘘道：“我家诸葛先生乃天下奇才，忙得都是国家大事，像对付孙权这种人物的事情，我出马就足够了。”

    “战事当前，岂能用一书童领兵，实为荒谬至极，我当去禀告黄公，另派其他人选。”苏飞道。

    苏飞这么说话，让刚刚过了点官瘾的王宝玉顿时恼了，嘿嘿冷笑着低声道：“苏先生，即便我不会领兵打仗，总比鼓动大将叛逃敌方要好吧？”

    “此言何意？”苏飞凛然一惊道。

    “行了，别装迷糊了，甘宁不就是你让他叛逃的吗？现在甘宁反过来攻打江夏，你罪责难逃。”王宝玉道。

    孙飞的脑门顿时出现了豆大的汗珠子，十分惊诧的问道：“你又如何得知此事？”

    “这算不了什么，我是一名真正的术士，上知五百年，下知两千年，你这点小事儿，动动手指头就知道了。”王宝玉背着手扬着脸，牛皮那是吹破了大天。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

