
      
        
          第一卷 卧龙出山 166 呵壁问天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你此言纯属栽赃，我定然不会饶你。百度搜索 ”苏飞嘴硬的说道。

    “随便你了，赶紧回去禀告黄祖把我换了，老子正好还不想干呢！”王宝玉不想搭理他，背着手就走。

    苏飞稍一犹豫，随即追上来拉住了王宝玉，低声哀求道：“先生，万万不要对外讲起此事，苏飞定当报答先生大恩。”

    王宝玉鄙夷的翻了他一记白眼，扯开自己的袖子，挑衅的问道：“你刚才跟老子大呼小叫的，不是挺牛逼的吗？”

    一脸紧张的苏飞虽不知牛逼为何物，但也知道这不是什么好话，拱手弯腰，愈加谦卑的说道：“苏某有眼无珠，冲撞先生，还望先生饶恕！”

    王宝玉本就不愿意掺和他们这些破事儿，见苏飞服了软，便也客气的说道：“苏先生，不妨到帐中咱们聊聊如何？”

    “自当奉陪！”

    “请！”

    “先生请！”

    王宝玉将苏飞带到了帐中，吩咐累得像狗一样的邓大壮和焦小乙上了酒菜，举杯对犹带畏惧的苏飞道：“苏先生，此间只有你我二人，说句实话，我就是一个闲人，你尽可以放心，我是绝不会对旁人说这件事儿的。”

    “苏飞感恩不尽。”苏飞连忙拱手道谢，还是有些不解的问道：“只是不知先生如何得知内幕，难不成走漏了风声，亦或还有内贼不成？”

    王宝玉嘿嘿直笑：“不刚跟你说了嘛，我能掐会算，这些都瞒不过的。”

    苏飞仔细回忆了整个过程，并无漏洞，而且如果真有人泄露机密，既然能传到一个书童耳朵里，那黄祖早就知道了，所以信以为真，心里感慨的嘀咕道：“书童尚且如此，真不知诸葛孔明该是怎样的厉害？”

    “我倒是挺好奇，你为何鼓动甘宁叛逃呢？”王宝玉问道，书上的这件事儿他记不太清，只是有个模糊的印象。

    苏飞叹了口气道：“我与甘宁，本为知己也！兴霸少而游侠，为人重义，深有美名。上次孙权来袭，兴霸冲锋陷阵，亲手射死凌操，颇有些功绩，但却终不得黄公重用，心中常有怨言。”

    “黄祖这事儿也做得不对，立了大功，就应该重用嘛！难道他还不懂赏罚分明这个道理？”王宝玉向着甘宁说了两句。

    “此事不能尽怪黄公，兴霸出身卑微，常有鲁莽劫富济贫之举，更有锦帆贼之称谓，平日亦不拘小节，胡胡咧咧，散漫惯了的。而黄公旅居江夏，乃名门望族，岂能容劫强之人，故而常常等闲视之。”孙飞分析道。

    “哦，明白了，看来还是门第观念作祟。”

    “然也。”

    “所以，你跟甘宁的关系好，见他在这里没前途，就把他鼓捣走了，对吧？”王宝玉总结道。

    “哎，我是想与其兴霸在此地呵壁问天，借酒浇愁，倒不如谋个好去处，也不枉大丈夫来世一遭。只是我实不知兴霸竟去投孙权，事后也曾给他几封书信劝说，只是兴霸全然不听。苏飞一直蒙黄公恩情，常为此事深感自责。如今嗟悔无及，唯有誓死效忠黄公赎罪！”孙飞叹息道，眼角出现了泪光。

    “如此说来，你对黄祖也是忠心耿耿了。”

    “苏飞从无背叛黄公之心，苍天可鉴！”苏飞伸出一个巴掌，信誓旦旦的发誓。

    “行了，这件事儿也是天意，你无须自责。”王宝玉安慰了一句。

    “先生既然能掐会算，可知此次大战之胜负？”苏飞问道。

    王宝玉可不傻，如果此时说黄祖必败，万一苏飞走漏了风声，那可是要丢了小命的，于是搪塞道：“我已经知道结果，但有一句，天机不可泄露！”

    苏飞没有再问，因为带人前来不便久留，又饮了几杯后，这才一再拱手称谢后离开。

    王宝玉闲来无事，便想起了邓大壮和焦小乙，这两个痴情的活宝倒也有趣，于是，他叫来了二人，吩咐道：“你们两个，给本军师找点乐子。”

    两个人面面相觑，傻愣愣的不知道该怎么办，王宝玉坏笑道：“来，跳一段脱衣舞吧！”

    脱衣这个词二人听懂了，顿时脸上寒了一个，邓大壮连忙恳求道：“军师莫要难为我等。”

    “做人就要学会放开，快脱衣服跳舞，否则，别怪我以违抗军令处罚你们。”王宝玉唬着脸威胁道。

    二人心中恨死了王宝玉，要不是因为迷恋关婷，又是关婷的护卫，此时二人一定将王宝玉砍成肉泥，然后挫骨扬灰！

    无奈之下，两个家伙只有脱下衣服，光溜溜的跳起舞来，手脚相当的笨拙，邓大壮只知道晃膀子，而焦小乙却只会扭屁股，场面十分的滑稽。

    王宝玉被逗得哈哈大笑，甚至都忘了正处在大战一触即发的紧要关头，不过，这两人也太笨了，他还是忍不住上前教导一番，让二人摆出双人舞的姿态，牵手搂腰的跳舞，两个男人身体的近距离接触，把二人窘得恨不得找个地缝钻进去。

    王宝玉一旁看的拍着手哈哈大笑，二人却一边扭，一边在心里把王宝玉骂了一万遍。然而，就在王宝玉胡闹之时，咚咚的战鼓突然擂响！

    王宝玉连忙奔了出去，从崖顶望去，只见黑黝黝的江面上，几十艘亮着灯火的大船，向着这边飞速的驶来，其中还夹杂着鼓声和呐喊之声。

    江东军队居然想要夜袭沔口，还真是胆大妄为，要知道，夜间并不适合水战，真不知道作为都督的周瑜是怎么想的，这种智商，难怪后来要被诸葛亮气死。

    王宝玉这个想法，明显是缺乏战争经验，周瑜那边早就侦探到黄祖这边使用了蒙冲舰，而蒙冲舰的最大用途，那就是可以抵御弓箭的袭击，自己却可以藏着放箭，周瑜选择夜间进攻，正是因为夜间视力不佳，可以有效防范蒙冲舰放出的冷箭，减少伤亡。

    几十艘大船一路横冲直撞，迅速将两艘蒙冲舰给包围了，而蒙冲舰上，大量的箭羽飞了出，向着包围圈中的江东战舰激射了过去，两艘蒙冲舰相互呼应，倒也一时间没让江东舰船占到任何便宜。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

