
      
        
          第一卷 卧龙出山 167 金色羽箭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            隐约可见江东舰船上，有不少士兵中箭从船上坠落到江中，但是，江东舰船并没有因此而后退，反而悍不畏死的一边向着蒙冲舰射箭，一边继续缩小包围圈。百度搜索

    包围圈越来越小，突然看见江东战舰上亮起了大批火把，还有不少士兵，正在将火把一样的箭羽搭在了弓上。

    赤壁之战，孙刘联军之所以能战胜强悍的曹军，用的正是火攻，而眼前的情形，江东军队正是想用火攻这个方法，将这两艘蒙冲舰给烧了，江东舰船之所以一直不计损失的拼死向前冲，那是因为，绑上火把的箭头，飞行的距离远不及平常的箭羽。

    如果让他们靠近蒙冲舰，这些火把的杀伤力是极大的，此时不出手更待何时，王宝玉一时间倒也忘了自己不想参与战争的想法，立刻下令，所有投石车准备就绪，让士兵立刻冲着江东的舰船扔石头。

    听到命令，士兵们立刻兴奋起来，纷纷全力搬起巨石，放在木筐之上，数十人齐齐拉动绳索，听候王宝玉发号最后施令。

    王宝玉一手掐腰，一手竖起大拇指眯着眼睛比量江东舰的方向，觉得差不多了，大吼一声，投石！

    兵士们立刻朝着王宝玉指挥的方向投去，铺天盖地的石雨齐齐发射出去，场面尤为壮观，诸多石头落入水中，溅起层层浪花，大有点江翻海沸似的气势，但是每个人脸上都讪不拉几的，我靠，这偏差太大了，没一块投中目标，距离江东舰足有几十米远。

    王宝玉讪笑着冲大家拱拱手，“嘿嘿，一回生二回熟嘛，咱们再来。”

    王宝玉调整方向，一声令下，石雨再次向着悬崖下方的江东舰队投掷了过去，这回还算是准确，一时间，江面之上激起的浪花，浇灭了不少江东舰船上的火把，也有不少石块落在了舰船上，一声声惨呼传来，重力加速度的原因，不少江东士兵被砸得血肉横飞，有的甚至成了肉泥。

    范金强表现得尤其兴奋，他一边大喊大叫，一边挥舞着金箍棒，将大石一块块的挑起，扔向江东舰船，奇准无比，每击必中。

    与此同时，关婷那边的山头之上，箭羽如蝗，不少同样缠着火把的火箭，向着江东舰队射了过去。

    江东舰队顿时大乱，他们万万没有料到，值此夜深之际，悬崖之上竟然还有伏兵，关婷那边的箭雨还可以用盾牌抵抗，而王宝玉这边的巨石，个个好似千斤重，直打得江东舰队全无还手之力。

    江东舰的将领们大都躲在船舱内不敢露头，兵士们见头领不作为，继续战斗的激情也锐减了不少，个个捂着脑袋四下找躲避之地，你碰倒了我，我踩着了你，吱哇乱叫，不成体统。

    此情此景，令黄祖的队伍顿时士气大增，两艘蒙冲舰开始主动发起攻击，采用个个击破的原则，不断向着江东大船冲撞，同时，舰上的弓箭也发射得更加密集。

    黄祖这边，还有一些隐匿在后方规模较小的舰船，一看形势占据了上风，也立刻开动了出来，齐齐大喊着杀，向着江东舰船夹击了过去。

    呐喊声、惊呼声、惨叫声连同进攻的鼓声，声声不绝于耳，江东舰船阵脚大乱，迅速由进攻变成了防守，然而，这么猛烈的攻击，又如何能防得住，很快就溃不成军，呈现四散奔逃的局面。

    “给我狠狠得打！”王宝玉兴奋的哇哇大叫，不能不说，每个人的内心深处，都住着一头恶魔，这头恶魔的名字，就叫做杀戮。

    更多的大石向下飞去，几艘来不及跑掉的江东舰船东摇西晃，最终被拦腰砸断，落水的士兵们，有的不识水性，被活活淹死，而那些奋力妄想游到岸边的兵士们，也被追上来的舰船，毫不留情的射杀在水中。

    依然带着温度的鲜血瞬间染红了江水，在夜色之中呈现出骇人的酱黑色，像是幽魂诉说无尽的冤屈。

    就在王宝玉兴奋的有些忘乎所以之际，突然心口猛跳几下，难道是有不好的事情要发生？

    这时，只听远处传来一声凌厉的破空之声，一道金光径直向着他冲了过来，金光的速度快如闪电，几乎就在眨眼之间，便冲到了他的面前，方向正垂直于他的胸口，众人这才发现，这居然是一支金色的羽箭。

    啊！王宝玉一声惊恐的大喊，几乎像是石化了一般，以为自己此番必死无疑，金色羽箭冲在他的胸口之上，发出一阵嗡鸣，直冲得他的身体一阵乱晃，一屁股坐在了地上，而那金色羽箭也啪嗒一声，掉落下来。

    面如死灰的王宝玉，下意识的去摸自己的胸口，却意外的发现，那里并没有任何血渍，只是衣服被划出了一刀口子。活动下筋骨，好像也没有哪里不对劲，应该是逃过一劫。

    “兄弟！”范金强大喊着奔了过来，一下子扶住了王宝玉，自己也由于紧张冒出了一脑门冷汗。

    “大哥，我没事儿！”王宝玉心有余悸的说道，他在那道口子处，已经摸到了一件东西，正是自己随身携带的小石龙，正是小石龙挡住了金色羽箭的致命一击，救了他一命，而小石龙却安然无恙，摸起来连一道痕迹都没有留下。

    “胆敢暗算我兄弟，我决不饶他！”范金强勃然大怒，不管不顾的指挥士兵，向着那条发射来金色羽箭的江东最大舰船疯狂的投掷石头。

    但是，这首江东舰船上的士兵们，却显得格外的骁勇，悍不畏死的疯狂的掩护着舰船，一名身穿白袍的中年人，正背着手站在船头上，他的手里，赫然拿着一柄同样是金色的弓。

    疯狂的攻击，并没能阻止这首江东舰船的离去，只有舰船上的士兵们，一批批负伤掉进了江水中，接着，另外一批又迎了上来。

    那名白袍中年人，始终临危不乱，保持背手的从容姿态，彰显着一名统帅的超然风度。

    能够拥有金弓金箭，自然不是一般的将领，惊魂未定的王宝玉，弯腰捡起了地上的那支金色羽箭，放在手中仔细端详。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

