
      
        
          第一卷 卧龙出山 168 乌云盖顶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这支金羽，非常坠手，仿佛全部是黄金打造而成，剑锋锐利，闪着寒光，做工十分考究。()借着火光，王宝玉在羽箭的底部，发现了三个字，脸上顿时显出无比的吃惊之色。

    周公瑾！羽箭上竟然刻着周公瑾这三个字，射来羽箭的居然是史上赫赫有名的周瑜周公瑾，也就是那名在乱军之中，依然风度从容背着手的白衣中年人。

    周瑜！你居然想杀了老子，老子决不饶你！王宝玉恼羞无比的暗骂道，伸手便想将把这羽箭给折断，任凭用尽全身力气，直到勒红了手，硌疼了膝盖，金色羽箭也只是弯了弯，韧性十足。

    有道是君子报仇十年不晚，就算报不了仇，等到自己一回到现代，这些仇人也变成古人了，还有什么仇报不了？哎，看在这是黄金的份上，王宝玉一边安慰自己，一边还是将这东西收了起来。

    一场大战终于落下帷幕，黄祖这边大获全胜，江东舰队足足折损了近一半的舰船，死伤的士兵更是不计其数。

    当太阳缓缓升起的时候，下方的江面已经被江东士兵的鲜血染红，江东士兵都穿着朱红色的兵服，更是显得通红一片，阳光下异常触目惊心。

    王宝玉站在崖上，再没有了昨夜的兴奋之情，感觉有些纠结，隐隐有些后悔，不该参与这样的战争，可是，现实就摆在面前，你不杀敌，敌人就会杀你，正如周瑜射来的冷箭，毫无任何感情可言。

    唉，既然穿越到这种乱世，就按照乱世的规则来办吧！王宝玉无奈的这样想，人总是难免一死，在自己那个时代，这些人无疑都是早已作古之人，甚至连骸骨都不曾留下。

    “昨夜打杀实在过瘾，跟着兄弟走出家门，我真是长了不少见识！”范金强双眼放光的说道，两夜没休息，在他脸上都找不到一丝懈怠。

    而王宝玉却有些累了，他天生是个懒人，最熬不了夜，再加上心情也不是太好，打着哈欠说道：“大哥神勇，日后必有用武之地。兄弟我困了，先去眯一会儿去。”

    再说黄祖这边，胜利让上上下下的将士们信心大增，黄祖本人也乐得几乎合不拢嘴，大摆筵席，犒赏三军。

    还在呼呼大睡的王宝玉被请下了山，而且是被四个人用椅子抬下去的，足见黄祖对他的重视之情。

    在中军大帐内，黄祖的老脸上写满了笑意，频频举杯感谢关婷和王宝玉的支援，尤其是王宝玉，他这边扔下的石头，在这场战争中，起到了决定性的作用。

    “黄太守，这次胜利，完全是因为您运筹帷幄，设下如此埋伏，才让江东军队大败。”王宝玉客气道，事实也是如此，这一切都是黄祖安排好的，急于邀功，绝不是明智之举。

    “话虽如此，如非将士们奋勇杀敌，又岂能有如此胜利。”黄祖呵呵笑着摆手道。

    “黄太守用兵如神，我们佩服的五体投地。”王宝玉又恭维了一句。

    黄祖脸上露出些得意的笑容，但还是夸赞道：“我方才巡视江边，发现所用石头皆是巨石，便知你们连夜采伐，辛苦可想而知。”

    “应该的嘛，不要客气哈！”王宝玉拱拱手。

    “皆赖主公英明！”四周一面溜须的声音。

    黄祖缓缓起身，举杯向北，满以为他会慷慨激昂的说上几句领导发言，没想到黄祖笑容一敛，黯然道：“祢衡，老夫敬你一杯，望你在九泉之下，能原谅老夫的酒后冲动。唉，当初实不该杀你，若有日老夫与你九泉相见，自当当面致歉，向你赔罪。”

    说罢，黄祖含着眼泪将酒倒在地上，继而伏案嚎啕大哭！

    黄祖将误杀祢衡的后悔之情，毫不掩饰的展现无遗，王宝玉深受感染，差点就把祢衡还活着的事情说出来，最终还是用一杯酒，将这些秘密都吞进了肚子里。

    “好端端的提及祢衡作甚？”关婷不解的问王宝玉。

    “咱们且听下文。”王宝玉淡淡道。

    “主公，无心之失，切勿自责。”将士们纷纷跪倒劝道。

    黄祖起身，一边抹眼泪，一边说道：“诸位请起，你等不知，当日我与祢衡饮酒，其言刘荆州病重之日，江东必倾尽人马来犯江夏，此番崖上拒敌之计，正是祢衡所提供，可惜我酒后疯癫，被他辱骂几句，居然冤杀了他。唉，若有祢衡在此，我定然无忧矣！”

    王宝玉微微一愣，看来疯疯癫癫的祢衡，也不是一无是处，倒也懂得审时度势，深知兵法，而黄祖的感叹遗憾中，显然并未从祢衡这里得到接下来的退敌之计。

    这时，黄祖身边一位留着山羊胡的谋士，冷冷的开口道：“主公，祢衡性情嚣张，目空一切，以下犯上，乃自取其祸。”

    “此人是谁啊？”王宝玉小声问关婷。

    “看他的打扮，应该是黄太守的主簿。”关婷回了一句。

    “我看他乌云遮盖天庭，好像有大祸临头。”

    关婷一愣，解释道：“主簿必是心腹之人，所以才敢直言。”

    而就在关婷话音刚落，黄祖却啪的一声将酒杯摔了，圆溜溜的眼睛瞪着这名主簿，骂道：“当日我欲杀祢衡，你因何不加阻拦，反而迅速处死祢衡？”

    “主公，属下只是听令而已。”这名主簿吓得周身一颤，慌乱的解释道。

    “拖下去，斩！”黄祖冷声道。

    “主公饶命！”主簿噗通一下跪了下去。

    随即，几名江夏大将也跟着跪下去，其中也有陈就，陈就道：“主公，大战之际，不宜斩杀谋士，还望宽恕主簿。”

    黄祖别过脸去，根本就不看这些人，立刻上来几名卫兵，将哀嚎不止的主簿拖了下去，片刻之后，一名卫兵用托盘将主簿的头颅端了上来，血淋淋的脖子，圆睁着眼睛写满了不甘，王宝玉吓得小心肝一阵猛跳，随即一转头，到底恶心的吐出了一口。

    而关婷也是一愣，接着竟然抿嘴偷乐了，忍不住充满崇拜之情的瞅了王宝玉一眼，大概觉得这小子能掐会算，倒也不是假的。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

