
      
        
          第一卷 卧龙出山 169 大弓长箭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在场的所有人都惊出了一身冷汗，不明白黄祖唱的这是那一出，唯有一人发出一声冷笑。--想必这人就是黄祖长子黄射，当日祢衡辱骂黄祖，黄祖借着酒劲要杀之，主簿向来看不惯祢衡，得令后便将祢衡拉了出去。

    黄射得知消息，及拉着鞋子就追赶了出来，但是尽管一路狂奔，跑丢了鞋子，到底还是晚来一步，心中怎能不对主簿记恨？今天主簿被斩首，黄射心中自然最是舒畅。

    黄祖扫了一眼主簿的人头，转头问黄射：“射儿以为如何处置为好？”

    黄射缓缓起身对着黄祖先施一礼，冷冷的说道：“孩儿以为应送至祢公坟前祭奠，以慰祢公在天之灵。”

    黄祖点点头，随即吩咐下去。卫兵听令出去，黄祖看了看下面跪着的将士们，叹了一句，开口道：“诸位请起，我前日已经查出，此人贪财，曾被祢衡训斥，怀恨在心，便借着我酒后之言，杀祢衡以报私怨，此等包藏祸心之人，断然不可留，希望诸位能同心一致，共御江东贼寇。”

    “主公英明！”众人立刻恭维了一句，纷纷落座，却再也没有了吃饭的兴趣。

    王宝玉暗自感慨不已，做人就得看清自己的身份，主簿跟黄祖再亲近，还能比得上人家父子关系铁？黄射对主簿不满，虽然没有表达出来，但明眼人谁都能看得出来，黄祖杀主簿是早晚的事。

    由此可见，黄祖气量并不大，跟他耍心眼儿的人，多半都是这个下场。王宝玉偷眼去看苏飞，果然看见此人脸色极其难看，没有不透风的墙，他鼓捣走甘宁的事情，一旦被黄祖发现，只怕是将会死的更惨。

    随便杀了人的黄祖，心情非但没受影响，反而好了很多，笑眯眯的不断频频举杯，哪有敢不喝的，一个时辰下来，酒量不好的，干脆就喝得倒在地上，酒量好的，一听到黄祖散席的号令，跑得比兔子还快，生怕被黄祖酒后误杀。

    王宝玉和关婷各自回到了自己的崖上，尽管江东夜袭兵败，但并未真正伤了元气，肯定还会卷土重来，不能有一丝一毫的懈怠。

    过了十几天，并未见江东舰队的任何动静，但却也并未退去，黄祖这边的队伍，开始变得有些懈怠，不少士兵闲暇之余，便躺在甲板上晒太阳，挠痒痒，抓虱子。更有喜欢溜须拍马之人，向黄祖进言，说江东军队吓破了胆，不日将彻底退走。

    王宝玉忧心忡忡，隐隐有种不祥之感，有道是骄兵必败，江东舰队迟迟不动，一定是在准备其他的进攻方法。

    王宝玉一边让士兵们继续准备大石，一边不停的从崖上观察着江面的情况，天气一直非常晴朗，崖上的士兵们多日不曾洗澡，一个个都变得灰头土脸，体味浓重，好在王宝玉享受特殊待遇，可以享用清水沐浴，即便如此，他还是希望战争能够尽早的结束。

    又过了几天之后，江东那边终于有了动静，开过了一艘大船，却只是远远的停在弓箭的射程之外。

    王宝玉惊心，极目远眺，可惜没有高倍望远镜，打仗就是不方便，隐约看见船上几个稀疏的人影晃动，并没有其他举动。

    到底想干什么？难道是心理战？王宝玉一时间也想不明白，就在这时，他的眼皮突然一阵乱跳，不好，一定要有大事儿发生。

    “大哥，速速让士兵们准备。”王宝玉下令道。

    范金强立刻传达了命令，士兵们立刻整理好衣服，拿起了武器，就在这时，下面驻防的两艘蒙冲舰上却乱了起来，船底进水，开始以肉眼可见的速度下沉。

    “有人在水底！”

    “快快杀了他！”

    一声声惊呼传了上来，士兵们开始跳水逃命，王宝玉终于明白了江东那艘大船的意图，分明是用水性极好之人，趁着蒙冲舰上的人不防备，从江水中偷偷潜入到船底，将舰船凿漏进水，使其彻底失去战斗力。

    这些凿穿船底的士兵，在水中时起时伏，弓箭巨石根本排不上用场，眼见两艘蒙冲舰就这样沉了下去。

    主将陈就见此情形，连忙派出其他船只接应落水的士兵，就在此时，大船上突然升起了旌旗，上面一个火红的大大的“周”字格外醒目，不用说，一定是周瑜在这首船上。

    江对岸的队伍仿佛收到了信号一般，立刻传来了进攻的鼓声，几十艘大船如同离弦的箭，向着这边疾驰而来。

    王宝玉牙齿咬得咯咯直响，周瑜还真不是浪得虚名，难怪后人称赞其为奇才，果然满肚子都是花花肠子。

    于此同时，黄祖这边的队伍，立刻进入了战斗状况，也响起了咚咚的鼓声，王宝玉全神贯注，死死盯着周瑜的那艘大船，心中恨恨的骂，周瑜，老子也不管什么历史，只要你敢来，老子就一定用石头砸死你。

    然而，周瑜的大船却始终停在那里，一动不动，身后的大船们却蜂拥而至，而且，王宝玉还发现了一个不妙的情况，那就是船上的弓箭手们，都换上了大弓。

    这种弓箭，固定在船沿上，几个人才能拉动，而其上的弓箭也大了一号，估计射程至少在五百米以上，杀伤力不可估量。

    然而，有一点可以确信无疑，这些弓箭都在对准了崖上。

    “不好！大家注意防备！”王宝玉大声吩咐道。

    士兵们纷纷拿出盾牌，挡在了身前，一进入射程后，无数的弓箭向着崖顶射了过来，范金强连忙冲到王宝玉的跟前，将手中的金箍棒挥舞成一团黑光，挡住了来袭的弓箭，但是在这种情况下，士兵们根本无暇往下扔石头，即便偶尔扔下的石头，也失去了准头。

    但是，随着舰队的逼近，也就是射程的缩短，弓箭的威力也开始快速提高。一些年代较长的木质盾牌，迎箭即碎，毫无招架之力，一些士兵纷纷中箭，来不及惨叫便跌落悬崖。

    压制住了崖上的石块和冷箭，江东舰队号角齐鸣，一路直冲而来，很快就跟陈就的舰船靠在一起，进入了短兵相接的激战状态。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

