
      
        
          第一卷 卧龙出山 170 逃奔江夏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            兵器相接的响声不断传来，江东队伍不再向崖顶放箭，全力攻击陈就的舰船，两方队伍在船上混战，根本就无法再放箭扔石块，稍有偏差便会伤了自己的人。百度搜索

    战争进行的非常惨烈，江水中很快就浮上了一层士兵的尸体，两种军服红灰相间，惨不忍睹。

    在一艘大船上，两名挥舞大刀的将领正在激战，其中一人王宝玉认得，正是黄祖这边的主将陈就，但他此时明显落在下风，动作变得迟缓，对面那名将领，身披青色战袍，招招狠厉，战斗力极其惊人。

    几十个回合之后，青袍将军手中大刀自右侧一记横扫，陈就连忙竖刀相迎，然而，青袍将军却刀锋一转，刀光在空中一个盘旋，反手又向着陈就的左肩砍了过来。

    陈就转刀再迎，而青袍将军就在这一瞬间，猛然踢起一脚，一把藏在裤管中的匕首，直接刺入了陈就的胸前。

    陈就哎呀一声惨叫，便跪了下去，而青袍将军的大刀却一直向下砍去，一道血光，陈就的头颅滚落在甲板上。

    大致看清了情况，王宝玉一声长叹，知道大势已去，必败无疑，连忙招呼所有士兵，立刻下山，如果被江东的队伍围在了崖上，即便攻不上来，那也一定被饿死渴死。

    “兄弟懂得用兵，定能逆转乾坤！”手心直痒痒的范金强却不想走，建议王宝玉能够再想出其他的好办法，尽情厮杀一场。

    “大哥，该败的赢不了，就是天皇老子来了也是一样。”王宝玉叹息道，然后回帐篷收拾自己的随身物品，特别是那支纯金羽箭。

    王宝玉又安排士兵用旗子传递收兵的信号给对面崖上的关婷，关婷接到信号，一阵狐疑，但是她还是相信王宝玉的，也立刻领兵下山。

    “宝玉，我等并未尽全力厮杀一番，如此退去，该如何向主公交代？”关婷问道。

    “你看那里，黄祖大败已成定局，咱们负隅顽抗，只会白让手下送命。”王宝玉面色凝重的说道。

    “也罢，事已至此，只能速速离去！”

    就在王宝玉等人刚刚来到山下与关婷汇合，失去主将的黄祖队伍，业已兵败如山倒，江东的队伍已经冲破舰队，冲上岸来，遍地是身穿朱红色衣服的士兵和数以百计的旌旗，杀喊声充斥了整个山谷。

    “宝玉，如今该怎么办？”关婷开始惊慌起来。

    “还能怎么办，快去江夏城。”王宝玉道。

    关婷连忙一声令下，她带来的这些士兵们，立刻向着十几里外的江夏城狂奔而去。

    王宝玉、关婷和范金强骑着马冲在前面，恰好遇见头发凌乱的黄祖带领的一支队伍，见到王宝玉一行，立刻高兴的喊道：“诸位可是下山前来支援？”

    王宝玉拱手道：“黄太守，不好意思啊，江东舰船已经避过了崖顶伏击，我们再留在那里没有用处。”

    黄祖心中已然知晓，这些友军是要逃跑，见此情形，他十分不甘的怒道：“贪生怕死之辈，速速与我跟江东决一死战！”

    “黄太守，大势已去，我劝你还是快逃吧！”生死关头，王宝玉才不管这么多，高声喊道。

    “休要再胡言搅乱军心，待我先杀了你！”黄祖说着，挥舞着手中大刀冲着王宝玉砍来。

    范金强岂能让他伤害到王宝玉，举起金箍棒迎了上去，刀棒对击之时，黄祖只觉手上一麻，大刀便脱手而出。

    “你，你手下居然还有如此猛将！”黄祖几乎不敢置信。

    范金强刚刚举起金箍棒，想要一下打碎黄祖的脑壳，王宝玉连忙喊道：“范大哥，不要杀他，我们速速离开。”

    黄祖面露感激，举手示意身后的队伍不要轻举妄动，任凭关婷带领的队伍，如同潮水一般，从他的身侧而过。

    关婷回头看了一眼，小声对王宝玉说道：“我看黄祖似那主簿，也有乌云遮盖天庭。”

    你倒是能现学现卖，王宝玉微微叹了口气，说道：“你说得不错，这两人的下场是一样的。”

    就在王宝玉的队伍刚刚离开黄祖二里之后，江东的一支骑兵队伍已经冲了过来，跟黄祖的残兵酣战一起，后来王宝玉听说，黄祖打不过孙权，也只得逃跑，只可惜他没有好战马，别说是想黑影这样的，就连追风也比不上，到底让孙权手下骑士，名叫冯则的追上，将黄祖枭首，再后来就是孙权把他的人头拿来祭奠父亲孙坚。

    这，就是历史，上下五千年，鲜血铸就啊！

    却说王宝玉等人一路奔逃，直奔江夏城，突然路边窜出来一个中年儒士，灰头土脸，衣衫褴褛，看起来非常疲惫，王宝玉定睛一看，却是苏飞。

    王宝玉猛一勒马，问道：“苏先生，你在这里干什么？”

    “黄祖已经必败无疑，我正赶往江夏城，王军师可否带行一路？”苏飞气喘吁吁的拱手恳求道。

    “好吧！我们也要去江夏城，一起去吧！”王宝玉说道，安排旁边一名兵士倒出一匹骏马，让苏飞坐上，也不多言，继续向着江夏城前进。

    又行了半个时辰，终于看见了一座城墙高大的城池，城门楼上赫然两个大字“江夏”。

    王宝玉终于稍稍松了一口气，只要能够进入江夏城，不但可以缓口气，还可以依靠城墙御敌，寻找逃走的机会。

    “苏先生，江夏城中，还有多少军力？”王宝玉问身边的苏飞。

    “五千！”苏飞道。

    “这么少啊！不怕偷袭吗？”

    “大军都在前线，只要守住沔口，无人能进江夏。”苏飞道。

    “你别太自信了。”王宝玉狐疑道，就在他话音刚落，一阵呐喊声传来，不远处的一处山坳中，赫然出现了一支身穿朱红色衣服的队伍，足有两千人。

    众人大惊失色，没想到这里居然还有江东的伏兵，看来这一切，周瑜早有打算，不愧为江东的头号帅才。

    关婷一声令下，队伍立刻拉开阵势，准备迎敌，这时，自江东军中，一员白面小将哈哈笑着骑马而出，道：“凌统在此等候多时了！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

