
      
        
          第一卷 卧龙出山 171 大兵围城
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            靠，不说也知道你是谁。百度搜索 王宝玉骂了一句，就是这家伙冒充这边的军队，杀了陈硕，让黄祖失去了一员大将和几千兵马。

    “凌统，你陷我于不义，此番定然取你性命。”关婷一看见凌统，双眼顿时燃起了一团怒火，催到胯下白马，挥刀就冲了上去。

    凌统举起手中的长枪，立刻迎了上来，跟关婷战在一起，一时间，刀枪碰撞的当当声不绝于耳，两个人年纪相当，身手也差不多，一时间难分胜负。

    换做平时，王宝玉可能还会有兴趣的看上一会儿，但此时却不容拖延，身后的追兵很快就会到来，到时候前后夹击，肯定难逃生天。

    必须要赶快冲过去，进入江夏城，可是，对方可是人数众多，正面对战显然占不到任何便宜，必须要解决了凌统才行。

    “大哥，你快过去帮忙，赶紧打败凌统。”王宝玉对范金强道。

    范金强重重的点了点头，一催胯下追风马，向着凌统冲了过去。

    “我一人便可以解决此人。”关婷见范金强赶上来，似乎觉得没了面子，不由涨红着脸撅着红红的小嘴说道。

    没想到范金强唰的一下，老脸也红了，面对绝色美女的娇嗔，还真是全身不自在，鸡皮疙瘩扑簌簌的往下掉，一手举着如意金箍棒，竟然愣在了远处。

    王宝玉一旁看得着急，这个大哥什么都好，就是面对女人不够洒脱，扭扭捏捏的放不开。于是大喊道：“婷儿，我知道你行，你是最棒的。咱们时间紧迫，别逞能了。”

    “我定要亲手斩杀凌统！”关婷固执的夹了下马背，挥着大刀向凌统砍去，范金强也驾着追风打将过去。

    “以二对一，非君子所为！”凌统鄙夷的说道，使出全身本事，手中的长枪舞出了一片枪花。

    “你还有脸说这个，屡次偷袭别人，也不是君子所为。”王宝玉鄙夷的喊道。

    “兵不厌诈，咱们各事其主，各尽其职，我问天无愧！”凌统一边接招一边还跟王宝玉斗嘴，似乎没把关范二人放在眼里。

    范金强心生不悦，口中一声大喝，金箍棒斜斜的冲着凌统砸了过去，于此同时，关婷的大刀也直劈而下。

    凌统挥枪抵住了范金强的金箍棒，侧身躲过关婷的一刀，身子却一个趔趄，险些被金箍棒上传来的巨大力道给逼下马去。

    好棍法！凌统面现惊骇之色，开始重视眼前这名黑大个，英气逼人，棍法精神奥妙，从未见过，一时间难以找到破绽。

    见硬拼拼不过范金强，凌统迅速调整了战术，一边躲避范金强金箍棒的猛砸横扫，一边利用长枪的灵巧，寻找罅隙便猛刺。

    十几个回合，依然不分胜负，极大挫伤了范金强的自尊心，而身旁的关婷简直就是来捣乱的，左一刀又一刀的影响自己发挥。

    范金强眉头一皱计上心来，想起赵云教给他的枪法，立刻化棍为枪，一时间，无数黑光向着凌统而去，犹如一面乌金盾牌挡在他的面前，凌统竟然没有下手之地，连胯下的战马也是节节后退，乱了方寸。

    凌统目不暇接，顿时惊慌起来，还未想出对策，只听一声嗡鸣，一道金光闪过，范金强的棍头直冲在凌统的枪头上，凌统直觉手腕一软，长枪居然脱手而出，手臂传来刺骨的痛楚，好似断掉一般。

    失去了武器的凌统，深知情况危急，不敢恋战，拨马回头就跑。范金强发出一声冷笑，将手中的金箍棒瞄准凌统便投掷了过去，凌统纵身一跃侥幸躲过，胯下骏马的马屁股却被金箍棒砸中，骏马发出一声痛苦的嘶鸣，四蹄乱跳，将凌统甩下马来，在土地之上翻了几个滚，四肢剧痛，一时间竟然难以爬起来。

    好！关婷大声喝彩，挥舞着大刀便要冲上去结果凌统的性命，而就在此时，只听一声震耳的大吼：“休伤凌少将！”

    一支羽箭凌空射来，直奔关婷而去，王宝玉看得真切，急忙大喊：“婷儿小心！”

    关婷侧身躲过，手上大刀一滞，地上的凌统却已经咬牙起身，跑出去很远。

    声音正是从后方传来，顺着声音望去，正是一伙骑兵的队伍，奔跑在前面一人，身材魁梧，腰系铜铃，身侧双戟，手中持着弓，刚才的一箭正是他射来的。

    “先生勿忧，是兴霸来也！”苏飞兴奋道。

    来人居然是赫赫有名的甘宁甘兴霸，但甘宁现在已经投奔孙权，王宝玉却不相信他会因为跟苏飞的朋友关系，便会放过自己这些人，立刻大声喊道：“将士们，给我向前冲！”

    士兵们立刻呐喊着向前冲去，主将落败，凌统的士兵根本没想抵抗，立刻四散而逃，苏飞稍稍犹豫了一下，见王宝玉眼神不善，不敢再提甘宁之事，便也骑马跟着跑。

    来到了江夏城的吊桥边，上面早有护城军士在守卫，苏飞冲着上方大喊道：“邓龙将军，我乃苏飞也，快快放下吊桥，打开城门！”

    苏飞在江夏城还是颇具影响力的，守城的大将邓龙认识他，连忙放下吊桥打开了城门，王宝玉等一行人，以百米冲刺的速度，进入了江夏城。

    吊桥随即再次被升起，随后赶来的凌统和甘宁被挡在了城外，一时间也没有采取进攻的举动。

    安排士兵们进城休息，王宝玉和苏飞登上了城墙，一眼望去，顿时倒吸了一口冷气，只见远处，烟尘弥漫，不知道有多少数量的江东队伍向着江夏城蜂拥而来。

    似乎只是瞬间的功夫，江夏城下，便布满了黑压压的士兵，更是有士兵听到了将令，迅速散开，将江夏城的四个城门，全都堵得严严实实。

    “主公在何处？”邓龙问道。

    “主公与其混战，令我带领玄德公的队伍先行返回。”苏飞大言不惭的说道。

    就在此时，那名斩杀陈就的青袍将军来到阵前，他的手里，赫然拎着两个人头，一个是陈就的，而另外一个胡须凌乱的老者，却正是黄祖。

    “这个穿青袍的是谁啊？”王宝玉低声问道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

