
      
        
          第一卷 卧龙出山 172 堪称义士
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “吕蒙！”

    什么？这就是事后被关羽魂魄索命的吕蒙？浓眉大眼，相当彪悍，看起来确实有些胆魄。（）只听吕蒙高声喊道：“城中的士兵听令，黄祖和陈就都已被灭杀，速速打开城门投降，百姓免遭涂炭。”

    “主公！我定要与你报仇！”邓龙见到黄祖的头颅，心痛欲碎，发出了一声凄厉的大喊，随即不顾苏飞的阻拦，冲下城楼，令军士打开城门，独自一人骑马挥刀便冲了出去。

    邓龙此举分明是找死，不过，此人对黄祖如此忠心，也绝对堪称义士。明知邓龙绝无生还机会，王宝玉还是凝重的拿起鼓槌，亲自为他擂鼓助威。

    听到了鼓声，邓龙悲怆的冲着城楼上一抱拳，挥舞着大刀便向吕蒙冲了过去。

    身后早有一名使用长矛的将军冲了上来，挡住了邓龙的去路，二人顿时酣战一起，邓龙心中满怀仇恨，不闪不躲，招招都是两败俱伤的打法，一时间竟然让这名长矛将军手忙脚乱，并无还手之力。

    一道血光，邓龙手起刀落，竟然将这名将军砍成了两截。王宝玉不由大喊了一声，好！城墙上的士兵也纷纷跟着呐喊助威。

    吕蒙脸色一沉，厉声喊道：“谁人去结果了这厮性命！”

    “我来！”几人同声喊道，率先冲出一人，却正是手持双戟的甘宁甘兴霸！吕蒙脸上露出一丝难以觉察的笑容，开口道：“那就交与兴霸！”

    甘宁得令，说道：“定叫邓龙那厮刀起头落！”

    “甘兴霸，你来得正好，主公待你不薄，你倒戈投奔孙权不说，竟然还手刃主公，实为小人，令人唾弃！今日便让我替主公结束你这奸佞之人！”邓龙双眼圆瞪，大声吼道。

    “哼，黄祖此番灭亡，实为咎由自取，但并非我所杀！”甘宁一声冷哼。

    邓龙一脸鄙夷，嘲讽道：“我只知你是背信弃义小人，却不想你还有巧舌如簧的本事！”

    啊！甘兴霸仰天大怒，愤愤的说道：“我在江夏，屡立战功，何曾受到黄祖重用。如今黄祖已死，你可速速受死，去地下寻他！”

    甘兴霸说话间便挥舞双戟冲了上来，大吼道：“邓龙蠢材，速速受死！”

    “甘宁小人，引颈前来！”邓龙并不畏死，大吼一声。

    “唉！邓龙休矣！”苏飞扼腕惋惜。

    随着苏飞话音刚落，只见甘宁已经欺身到邓龙面前，腰间铜铃发出了一阵清脆的铃声，邓龙挥刀便砍，甘宁双戟交叉抵住下落的长刀。

    邓龙想要抽刀再砍，却不料被双戟勾住，根本无法动弹，这时，只见甘宁纵身从马上跃起，一支戟擦着邓龙的长刀刀柄滑下，擦出一片火星和刺耳的尖鸣，一道血光泛起，甘宁的这支戟刺入了邓龙的胸口。

    与此同时，邓龙一口鲜血吐出，恰好吐在了甘宁的脸上，圆睁着不甘的双眼，从马上栽落地上。

    倒地的邓龙，口吐白沫，四肢依然在微微抽搐，甘兴霸像是杀红了眼一般，大叫着双戟交错刺入邓龙的身体，直到胸部化作一滩肉泥。

    王宝玉手中的鼓槌也落在了地上，沮丧的看着城下这惨烈的一幕，感觉脸上有些潮湿，用手一摸竟然是泪水。

    邓龙的尸体被一哄而上的士兵，拖到了后面，吕蒙满意的冲着甘宁点了点头，其意不言自明，甘宁能够杀了邓龙，方显他投靠江东的诚意。

    邓龙被杀，黄祖之子黄射虽在城中，却不慎伤了脚踝，江夏城中再无大将可用，王宝玉跟苏飞商议，将城中黄祖护城士兵和带来的队伍合兵一处，暂由范金强带领，高悬免战牌，坚守城墙不出。

    江东的队伍一时间倒也没有强攻，大概是在商议攻城的方法，毕竟攻城这种事儿，一旦处理不当，将会损失严重。

    有人要问，当初曹仁率众攻打新野，为何关羽却能轻易拿下樊城？那是因为，关羽手下伪装成曹仁的队伍，骗得城中驻军打开了城门。现在的形式绝不一样，黄祖已亡，大将均被杀害，江东军队想要使用这种计策，根本行不通。

    枪杆子中出政权，江夏城的留守官员，见只有关婷这支队伍可以依靠，主动倒出了官邸，还送来了军需物资。更有黄氏一族，为黄祖报仇心切，几番过来哭诉，黄射一瘸一拐，愤怒扬言无论付出多大的代价，也要杀了江东这伙人，为父报仇。

    大兵压境，又有这么多猛将，想要报仇，分明是痴人说梦，住进大宅院的王宝玉，只是随口应和，心中想的却是如何能够逃离江夏，返回新野樊城。

    好吃好喝好招待，王宝玉却想破脑子，也想不出好办法，期间关婷来找他腻歪，他也根本没任何心情，大敌当前，关婷深知王宝玉的苦闷，也没有过多纠缠，她现在能指望的，也就是这个男人而已。

    苏飞也心情极度不好，每天都活在自责里，正所谓，我不杀邓龙，邓龙却因我而死，毕竟当初甘宁甘兴霸离开黄祖是受到他影响的。

    “兄弟，可否让我外出迎战，厮杀一番？”范金强摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “大哥不要心急，我想很快就有你用武之地的。还是尽可能多的准备滚木巨石之物，做好迎战准备。”王宝玉叹息道，目前的僵持状况不会持续太长时间，很快就会被打破的。

    果不其然，几天过后，城外的战鼓终于擂响，江东军队并未研究出攻城良策，开始发动了强攻。

    王宝玉和关婷慌忙来到了城墙之上，只见大批的江东士兵，一边向城上放箭掩护，一边举着云梯，穿过了护城河。

    这几日，范金强已经带人准备了大量的滚木石块，并且集合了城中所有可用的弓箭，当云梯搭在墙上之时，范金强一声大喝，弓箭滚木石块齐发，刚刚攀到云梯半截的士兵，立刻被砸落下去，不少人还掉进了护城河里。

    然而，后面的士兵依旧悍不畏死的继续攀上云梯，见到此景，王宝玉知道，要想防范这种进攻，唯一的办法，那就是毁掉这些云梯才行。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

