
      
        
          第一卷 卧龙出山 173 老者于吉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云梯都是木质结构，王宝玉吩咐立刻范金强，向梯子上浇油，然后扔火把。||

    范金强得令，把早已经准备好的油桶从上而下浇灌下去，不仅浸湿了云梯，还有不少江东士兵身上也溅到了油花。

    范金强亲自举起火把，扔了过去，云梯立刻燃烧了起来，冒出浓浓的黑烟，同时也烧着了不少强攻的江东士兵，纷纷惨叫着主动跳进了护城河里，场面异常混乱。

    箭羽纷纷而下，只是半天光景，护城河内就布满了士兵的尸体，江东军队见强攻不下，终于敲响了铜锣，鸣锣收兵。

    终于打退了江东军队的进攻，江夏城的守卫士兵们深受鼓舞，士气高涨，王宝玉却高兴不起来，一方面这边也不是全无损失，因为下方流箭的缘故，这边也伤亡近二百人；另一方面，王宝玉相信，自己火烧云梯这一招，并不是每次都能奏效，江东那边，搞不好会把云梯换成了铁的。

    城中的商人送来了酒菜，犒赏护城的勇士，王宝玉没心情吃饭，独自回到了宅院，闭门继续思考退敌的良策，原本他就是来观望的，现在却身不由己，被彻底卷入了战争之中。

    老子又不是三国时期的人，没必要为了那一方豁出命去，实在不行就逃走，王宝玉郁闷的暗自思忖，但转念又想，如果自己逃走了，关婷势必会坚持留下来，凭她的军事才能和武艺，也是送死的料，何况还有那么多对守城将士寄予厚望的城中百姓。

    有道是，天无绝人之路，就在王宝玉为如何脱身苦恼不已之时，被关婷派来守卫的焦小乙屁颠的跑了进来，拱手道：“军师，有一位老者求见。”

    “什么老者少者的，没看我正烦着呢，不见！”王宝玉摆手道，以为是江夏城中的富商，前来拉关系。

    “他言你若不见，定然后悔。”焦小乙如实转告老者的话。

    听焦小乙这么说，王宝玉隐隐觉得这个人可能有用，见见也无妨，说不定还能找到一些思路呢，于是大模大样的点头道：“那就让他进来拜访本军师吧！”

    焦小乙听令出去，随后，一名老者迈着稳健的步伐进来了，王宝玉一见此人的样子，倒是微微一愣，不是别的，此人也真是对得起老者这个称谓，实在是太老了吧，谢顶，只有两鬓还有些灰白的发丝，眼角下垂，眉毛垂在脸上，皮肤沟壑分明，嘴巴像是泄气的皮球一般瘪瘪的，仿佛能有百岁的样子。

    常言人道七十古来稀，说得正是这个时代，能活这么大岁数显然并不容易，王宝玉立刻客气的起身，恭维了一句：“老神仙，找我何事啊？”

    老者一听王宝玉这么称呼，满意的咧嘴一笑，竟然瘪嘴里还有一颗又黄又黑的牙齿残存，不过也是摇摇欲坠，不定哪天就会彻底下岗。

    “嘿嘿，你到也甚会说话。”老者毫不见外的坐了下来。

    还是个自来熟，王宝玉一向尊老爱幼，倒也没生气，喊人送上香茶，这才问道：“老神仙，请问高姓大名？”

    “于吉！”老者道。

    啥！难道此人便是那名被孙策杀的于吉？王宝玉面现骇然，于吉仿佛看穿了王宝玉心思一般，呵呵笑道：“我便是传言被孙策所杀之人。”

    “于大师，恭喜你还活着。”王宝玉连忙陪笑施礼，这可是个大人物，据说深知道法，还会仙术，一直在江东为人除邪治病，后来说什么想要刺杀孙策，反被孙策所杀，如今看来真正的历史不会完全被后人掌握，存在太多的变数。

    “不必惊异我因何还尚存在人世。”于吉道.

    “自然不敢随意打听。”王宝玉恭顺的说道。

    “你倒是懂得规矩。”于吉随口夸赞了一句，没想到一会儿功夫又变脸了，质问道：“你为何不想知道我存活于世的原因？”

    王宝玉一愣，还真是个情绪化的老孩，苦笑道：“是你不让问的嘛！”

    “哦，不提也罢，你休要多问。”于吉唠叨了一句，终于聊上正题：“我此次前来，是受有人所托，来助你离开江夏。”

    “多谢大师，只是你是怎么进城的？”王宝玉不解的问道。

    “我始终在城中。”

    “那你就是能掐会算，算出我这次有灾？”

    “此种推算之法，在我看来，旁门左道而已。”于吉傲慢的说道。

    “嘿嘿，那您就用撒豆成兵之法，帮我逼退江东军队了！”王宝玉自以为是的嘿嘿笑道。

    于吉被王宝玉说得哭笑不得，白了他一眼，一双小眼精光四射，很是精神。

    只见于吉从怀中取出一封皱巴巴的信，递过来说道：“此乃祢衡书与甘宁之信，你派人送给甘宁，敌军自退。”

    王宝玉连声道谢，双手恭敬的接了过来，略带惊讶的问道：“你认识祢衡？”

    于吉点了点头，叹气道：“每每险些被他气死，但也常肠胃作痛，恐会折寿。”

    “这封信是啥时候留下的？难道说多年以前，祢衡就预料到我这次会有劫难？”王宝玉问道，以为这是祢衡在江夏跟着黄祖混的时候留下的书信，如果这样，他还真是太小瞧了祢衡。

    “祢衡岂有这种本事，实不相瞒，是左元放那老道托我送来的，祢衡便在他处。”于吉觉得跟王宝玉说话真费劲，直截了当的说道。

    “嘿嘿，这么说我就明白了，祢衡现在混得咋样？”王宝玉问道。

    “终日狂歌乱舞，放荡不羁。”

    “左慈跟我可是老朋友了，应该是他算出我这次有难？”王宝玉又问。

    “理应如此！”于吉点了点头，抿了一口香茶，起身就要走。

    王宝玉快走几步，一把扯住于吉的袖子，陪着笑脸说道：“老神仙着急走什么啊，再坐会儿呗！”

    “你打得什么主意？”

    “嘿嘿，那个，教我点本事呗，也省得我总受人欺负！”王宝玉不想放弃机会，讨好的直言道。

    于吉根本不理王宝玉，继续向外走，到了门口，才转头抛下一句话，气得王宝玉差点仰壳。

    “你既是九天玄女的弟子，哪里用得着老道教授啊！”

    王宝玉惊了一下，起身就向外追。边追边喊：“喂，你是怎么知道的？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

