
      
        
          第一卷 卧龙出山 174 高人指点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            没想到，于吉走路的速度比王宝玉跑着还快，脚下像是借来了哪吒的风火轮，迅速就出了宅院，消失在街道上。()

    唉，这些有点本事的人，都是毛病很多，脾气不小，王宝玉跑得气喘吁吁，到底还是跟丢了，只能转身回到屋里，打开了那封信。

    布绢上的字写得格外漂亮，也确实是祢衡的笔迹，祢衡在信上先是感谢甘宁的相助，能够让他免去一死，然后又坦言，他现至汉中，与得道高人同在一处，高人早已算出，此番黄祖必然落败，但江东军队却不宜强攻江夏，否则，非但拿不下江夏城，倒是甘宁的一次劫难，会落得尸骨无存的下场。

    祢衡还说，这是他惦记甘宁昔日相救之情，这冒着天谴赤诚相告，还望甘宁能劝说江东及早收兵，保全自己。至于劝说退兵的方法，高人已经指点，八个字，曹兵异动，荆州兵发。

    祢衡的落款很有意思，给自己取了个名字，祢鹦鹉。

    还没听说祢衡有这么个外号啊，后来王宝玉揣测到，这大概是昔日甘宁对祢衡的戏称，只有这个落款，才能让甘宁相信，这封信就是出自祢衡本人。

    嘿嘿，祢衡所说的得道高人，应该就是左慈吧！这老家伙还真有本事，远在汉中之地，居然能算出这里打仗，如果一时间回不去现代，还真要找他好好见一次面。

    祢衡这封信写得乱七八糟，甜言蜜语加威胁恐吓，不知道甘宁是否能够轻信？即便是甘宁信了，依他目前的夹心层地位又怎么能劝说江东方面退兵呢？

    王宝玉一时犹豫不决，但是战事在即，目前看来，也没有好的退敌之策，也只能试一下了。

    该找谁把这封信送给甘宁呢？不认识的人肯定不行，反而泄露了行踪，搞不好非但起不到任何效果，还可能连累了甘宁。

    可是在这里，自己也不认识几个人，关婷和范金强当然不能充当信使，万一遇到不测，自己岂不是后悔一辈子？

    王宝玉想来想去，倒还真是想起了一个人，便是鼓捣甘宁投靠江东的苏飞。苏飞向来和甘宁交好，由他送信是再合适不过的。

    搞不好江东军队正在披星戴月的赶制铁质云梯，如果真是那样，什么火把也不管用了，事不宜迟，王宝玉立刻让焦小乙去把苏飞找来，说有大事相商。

    如今的江夏城，已经成为了关婷和王宝玉的天下，苏飞哪敢迟疑，连忙赶了过来，神情十分的恭敬。

    “苏先生，你觉得江夏能守得住吗？”王宝玉开口问道。

    “军师，恕我直言，强弩之末，江夏必失。”苏飞坦言道。

    “唉，我也是这么想的，那你有没有退敌之策啊？”王宝玉叹气道。

    苏飞摇了摇头，说道：“我亦并无良策，除非将黄氏一族，尽数绑缚送与江东，可能尚有一线生机，但黄公一向待我不薄，苏飞宁死也不愿此事发生。”

    “那当然不行，是完全不人道的，而且会把我们的名声搞臭。”王宝玉连忙摆手，尽管他跟黄祖没有感情，却也是宁死不做这种事儿。

    “是的，况且孙权最爱忠信之人，如果我们如此，也难说日后孙权不算旧账。”

    那你不是废话嘛，王宝玉心里鄙夷了一个，又问道：“以你所见，我们该如何做是好啊？”

    “一切还望军师定夺。”苏飞将皮球踢了回来。

    “苏先生，我知道你一家老小都在江夏城中，你难道就不想活命吗？”王宝玉问道。

    “唉，苏飞生死无惧，只是我一家老小，便只能指望兴霸说情，能够逃过一劫。”苏飞黯然神伤，眼中含泪。

    “苏先生，我有一计，可保你和你的家人都能平安。”王宝玉道。

    “如蒙军师相救，苏飞定然铭记大恩，日夜供奉恩公。”苏飞一听这话，噗通一声就跪了下来，叩头不已。

    王宝玉一阵皱眉，摆手道：“起来，起来，我还没死呢，供奉个屁啊！”

    “江夏城早晚沦陷！”

    “你是说我一定会死？”王宝玉不高兴的说道。

    “军师洪福齐天，定能化险为夷。”苏飞这句话，明显就是溜须的假话了。

    “苏先生，咱们就打开天窗说亮话，我知道你一定很想带着家人逃出江夏城，去跟甘宁汇合。只是你我都身陷江夏，你是怕我不给你机会，所以一直未敢开口相求，对吧？”王宝玉道。

    苏飞一怔，张张嘴巴想替自己辩解几句，说些誓与江夏共存亡的豪言壮语，但是王宝玉说的不错，这确实是他的真实想法，王宝玉千伶百俐的，如何能瞒哄得过他？苏飞只得点头承认，“军师目光如炬，凡事皆瞒不过，我确有此心。”

    “人之常情，你这么想，也没有什么过错。”

    既然话说开了，苏飞再次跪倒在地，哭泣道：“军师，苏飞并非贪生怕死之徒，只可怜我一家老小几十口，平白要搭上性命，心中实是不忍。如军师首肯，放家人出城，我将他们交与甘宁之后，便立即折返，与军师共守江夏！”

    苏飞说得言辞意切，令人动容，但是你当自己是谁啊，随便在两军之中穿梭，即便老子同意，江东也不会同意吧？

    王宝玉再次将苏飞扶起，说道：“请起，也许事情不用那么复杂。如果你答应我一件事儿，我便放你和你的家人出城而去。”

    “军师所言属实？”

    “一言九鼎！”

    “军师尽管开口，苏飞决不推辞。”苏飞坚定的拱手说道。

    王宝玉这才取出祢衡的那封信，说道：“你只要答应将这封信带给甘宁，我就放你们出城，还有可能解了江夏之围，我这么做也算是够地道，并没有将你的家人当成人质。”

    “苏飞感激不及。”苏飞再次跪倒磕头，发自内心佩服王宝玉的人品。

    “我做事儿讲究人品，你要是中途反悔，黄氏一族难保，你也将受到一辈子良心谴责，百年之后也无脸见黄太守。孰轻孰重，你可要三思而行。”王宝玉郑重的叮嘱道。

    苏飞郑重的接过信，却又显得犹豫起来，说道：“我初去投敌，恐其不信，兴许沿途会被搜身，如此一来，反而误了军师大事。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

