
      
        
          第一卷 卧龙出山 175 割股藏书
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “好像也对！”王宝玉挠了挠头，也有些犯难了。()

    苏飞着急离开保全一家老小的性命，生怕因为自己错失良机，努力思考着藏信的方法，突然一拍大腿，兴奋的说道：“军师不用担心，苏飞有一计，可保书信一定送达。”

    “什么计策，快说来听听。”王宝玉眼前顿觉一亮，忙问道。

    “军师可令人割开我之股肉，将信藏于其中后缝合。”苏飞坚定的说道。

    王宝玉一愣，自己没听错吧，割肉藏信？太疯狂了吧！没想到苏飞为了家人安全，竟然有此打算，王宝玉感动归感动，但还是摆手道：“苏先生，这怎么行！天气日渐炎热，这里又没有破伤风疫苗，万一感染了，怕是性命都保不住啊！”

    “苏飞若是死于途中，腐朽尸身无人在意，更能确保书信送至甘宁手中！”苏飞坚定的说道。

    “这个……”

    “望军师就依苏飞所言，一则可以藏信，更可让江东之人认为，我是不堪黄射折磨，才诚意去投。”苏飞言语十分恳切的说道。

    “切肤之痛，非比寻常，你能忍得了吗？”王宝玉担心的问道。

    “若失了家人，那方叫痛彻心扉。”苏飞道。

    苏飞的这句话，让王宝玉顿时泪光盈盈，是啊，有什么比家人更重要，如果说在他身上割两刀，便可以回到现代见到亲人，他一定也会毫不犹豫的答应。

    犹如找到了知己一般，王宝玉上前握住苏飞的双手，感慨的说道：“对，世间的一切浮华都比不过家人重要。苏先生，王某真心佩服了！”

    王宝玉说完还冲着苏飞深深鞠了一躬，苏飞诚惶诚恐，对着王宝玉作揖还礼。

    由于此事过于机密，王宝玉只能叫来焦小乙，苏飞口中含了一根木棍，麻利的脱下裤子，露出两个屁股蛋。

    “这，这是作何？”焦小乙不明就里的问道。

    当听说要割开苏飞的屁股之时，焦小乙却吃了一惊，但是看着王宝玉和苏飞坚定的眼神，他迟疑了一下，还是拿着惯用的长剑，唰的一下，飞快的在苏飞的屁股上割下了一刀口子。

    鲜血顿时冒了出来，随之而来的剧痛让苏飞都咬断了口中的木棍。

    王宝玉一旁看得直有点眩晕，上前问道：“苏先生，可还好？”

    苏飞面色苍白的点点头，又说道：“另一侧也要动刀，方能彰显真的受刑。”

    王宝玉想想也是，哪有只割一边屁股的，于是，又吩咐焦小乙动手，焦小乙大概听明白是什么用意了，安慰了一句：“我尽量下手快一点，让先生少受点苦。”

    苏飞点点头，感谢的话还没说出口，只觉另一侧屁股传来火辣辣的疼痛，原来焦小乙刚才是分散了他的精力，又是一剑下去，苏飞的另一半屁股，肉也翻了起来。

    为了避免书信被血水浸染，看不清字迹，王宝玉用油纸将信里三层外三层包好，这才将信从苏飞翻开的臀-肉中塞了进去，地方不够，只能将翻出的臀肉割掉了一块，才道出了空间，随后，他又让焦小乙找来针线，大致将伤口缝合。

    尽管焦小乙飞针走线，速度很快，但苏飞疼得额头上都是豆大的汗珠子，却硬是咬牙没发出一声，还真是个铮铮铁骨的硬汉，简单清洗了伤口，苏飞的屁股上已经多了两道拉锁一样的伤痕。

    苏飞却仿佛完成了一件大事儿，在焦小乙的帮助下艰难的提起裤子，身体僵直的冲王宝玉拱手道：“军师放心，苏飞一定不辱使命。”

    “唉，你马上就是孙权的人了，只希望来日不要在战场相见。”王宝玉叹息道。

    苏飞默然，这可能是难以避免的，不过，如果有日王宝玉被擒，他一定会挺身而出，为王宝玉求情的。

    夜色来临，王宝玉跟关婷打过招呼，江夏城的城门开了一条缝，吊桥被悄悄放下，已经无法骑马的苏飞，带领着几十口家人，悄然出了城门，直奔江东大营而去。

    “宝玉，他会帮我们退敌吗？”看着苏飞一行人的身影，关婷不无担忧的问道。

    “眼下也没有好办法，只能死马当成活马医。”王宝玉也很担心，安慰关婷道。

    “死马如何能医治？”

    “唉，就是打个比喻。”

    “比喻？”

    “跟你说话可真费劲，就是冒险一试的意思。”王宝玉皱眉道。

    两个人正在说着话，一伙举着火把的士兵却小跑赶了过来，其中坐在马车上的人，正是黄祖的儿子黄射，他开口就不悦的问道：“关将军，因何放苏飞离去啊？”

    “黄公子，苏飞是前去劝说江东退兵的。”王宝玉抢先道。

    “前去敌方游说，岂有携带家人之理，苏飞定然投敌，一去不回也！”黄射埋怨的说着，还带着几分怀疑看着王宝玉，怀疑苏飞是被偷偷放出去通敌的。

    “公子，其实是……”

    关婷正要解释，王宝玉已经恼了，打断她的话，不客气的说道：“要不是我们誓死保卫江夏，你们黄家早都被灭了满门！你筹谋打仗都派不上用场，再废话啰嗦，老子恼了，便将你们这些人一应绑了送给孙权！”

    黄射顿时吓得浑身一个哆嗦，低头不敢言语，王宝玉却越想越生气，不依不饶的说道：“黄公子，如果此番江夏得以解围，你该如何感谢我们啊？”

    “粮草辎重，金银细软，任凭拿走便是。”黄射恭敬的说道。

    “这还像是一句人话，回去歇着吧，等着好消息。”王宝玉道，黄射连忙带着人退走，王宝玉这伙人可是他唯一的依靠，绝对是惹不起。

    夜色中，隐约可以听见江东的大营中，传来叮叮当当的声音，肯定是在打造铁质的云梯，范金强等人二十四小时不间断的巡视，王宝玉跟关婷也在城墙上巡防了一圈又一圈，各回宅院后，焦急的等待着江东退兵的消息。

    就在两天之后，天空下起了大雨，也许觉得火把派不上用场，江东的队伍又开始了蠢蠢欲动，铁梯子和木梯子都扛了出来。

    (今日起尽量保持每日四更，希望大家多多支持！)

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

