
      
        
          第一卷 卧龙出山 176 匆匆收兵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            身披蓑衣的范金强连忙带人紧急戒备，王宝玉非常心疼这位好大哥，为了保证江夏城的安全，范金强多日都睡在城墙之上，早已熬得双眼通红，人也显得黑瘦。（）

    “大哥，我觉得这可能是生死存亡的一战了。”王宝玉拍了拍范金强的胸脯，安慰道。

    “兄弟尽管放心，如果城陷，我便带着兄弟一道杀开一条血路，看谁敢拦我范统！”范金强豪气干云的说道。

    “唉，那是迫不得已的一步，这里毕竟还有我们其他的兄弟。”王宝玉叹道，通过这些天与江东的对战，他对手下的士兵们也有了感情，只要有一线希望，他就不想放弃这些人。

    “爱惜士卒，大将之风，兄弟必成一代英雄。”范金强竖起大拇指说道。

    “嘿嘿，跟我还玩虚的。”

    范金强哈哈大笑，王宝玉也将手搭在他肩头上跟着大笑，兄弟二人的笑声，一直传到了下方江东大营，主将吕蒙闻声勃然大怒，认为这是十足的挑衅，立即吩咐所有将士，不惜血战，攻下江夏城。

    天空大雨倾盆，地面之上，江东军队冒雨扛着云梯，杀声震天，一路狂奔，向着江夏城攻了上来！

    这一次，江东军队从四个方向同时发动了进攻，完全是一幅不死不休的架势。

    面对此景，王宝玉心中升起了一股豪气，高声大喊道：“将士们，让我们浴血一战，守住江夏！”

    “誓死保卫江夏！”士兵们齐声高呼，群情激昂，并不是因为王宝玉有多大的号召力，大家都明白一个道理，以江东军队现在的架势，一旦城池被攻破，怕是无人可以苟活。

    云梯再次被搭在城墙上，弓箭手也在雨中向城墙上放箭，王宝玉这边，几乎所有将士都来到了城墙之上，范金强带人守住东边，邓大壮和焦小乙则分别看守南门北门，关婷则亲自守护西门。

    沾着雨水的云梯无法用火点燃，但是摩擦力减小，非常滑腻，不时有士兵滑落下去，但接着便有更多的江东士兵依然疯狂的向上爬。

    王宝玉一阵头皮发麻，活的人前仆后继的往上爬，这场景要比电影里的僵尸大战更可怕！王宝玉连忙传令下去，全力以赴抵御进攻，大量的滚木和石块被抛下，爬在前面的士兵被砸落护城河，但后面的士兵依然如同潮水一般的涌来。

    与此同时，江东军队在护城河上搭起了宽桥，推出了用来冲撞城门的巨木，上百名士兵一路喊着号子，推着巨木向着城门缓缓而来。

    一旦城门被对方撕破口子，那么战争的结局就会锁定，疯狂的战争场面，让王宝玉也陷入了狂乱，他干脆扯掉蓑衣，冒着大雨，狂呼乱喊道：“给我狠狠的打，灭了这帮狗日的！”

    范金强吼声连连，挥动金箍棒，一次次将城墙的云梯给掀翻，但是，云梯很快又被搭好，依然不断有士兵向上冲击。

    某些城墙的豁口处，还是有江东的士兵冒死爬了上来，跟城内的士兵陷入了近身肉搏战，两个时辰过后，城墙上方，已经布满了横七竖八的尸体。

    咚咚咚！城门传来了震耳的巨木冲撞声音，一批又一批踩在战友尸体上的江东士兵，终于冒着弓箭、巨石、滚木，将巨木推到了城门之下。

    嗖！一支冷箭直直射向范金强，范金强极度疲惫的状态，致使行动迟缓，躲闪不及，这支箭便射入他的肩头之内，范金强身体一僵，手中的金箍棒差点脱手而出。

    “大哥！”王宝玉大喊一声，心中对江东军队的愤恨更多了一分。

    啊！范金强一声大吼，硬是咬牙伸手搭在箭柄之上，将箭拔了出来，箭头倒钩上挂着些许骇人的血肉，伴随着如注的血流喷出，他却浑不在意，脸上带着极度的轻蔑表情将箭扔在地上，继续挥舞着金箍棒进行战斗！

    士兵们深受感染，纷纷不顾身上的伤痛，异常顽强的抵抗，随着时辰的推进，巨木、大石几乎用光，弓箭也所剩无几，而江东的军队似乎依然不死不休，斗争昂扬！不断有江东士兵爬了上来，有人用刀砍，有人用木棍砸，而手里再没有兵器抵御的兵士则大吼着抱着对方跳下城墙同归于尽，极其惨烈。

    范金强的上衣几乎全部被鲜血晕染，王宝玉心痛欲碎，心中升起了几分凄然，照这样下去，只需一个时辰，江夏城必然城破，他们这些人，怕是都要死在乱军之中！

    关婷不时看向王宝玉这边，眼神中全部都是关切，她挥舞着大刀拼死抵御，一身盔甲破碎不堪，甚至后背处还露出了白色的内衣，头盔也不知丢在何处，几缕乌黑的秀发湿漉漉的贴在脸上，得空便是大口喘息，体能消耗也达到了极致。

    “难道非要打仗吗？！我们期待和平，和平！”王宝玉大吼着胡乱大喊，额头青筋暴起，心里的愤慨难以描述。

    苍天！你让自己的子民互相残杀，为何却不制止他们？甚至连我这未来世界的人也深陷其中，你真想灭了我王宝玉吗？真的不想让我回去现代了吗？王宝玉用手抹了一把脸上的雨水，举起双臂，仰面迎着依旧雨点纷纷的天空，微微闭上了眼睛。

    轰隆隆！密布的乌云之中，突然响起了一阵隆隆的雷声，雨点越来越稀，大雨终于停了。

    而就在王宝玉心中充满无限绝望之际，天际出现出一条明亮的七色彩虹，光芒夺目，而就在浑身透湿的江东士兵还要继续发动攻城之时，江东的大营中，突然传来了一阵紧急的收兵锣声。

    一听到这个声音，江东士兵们纷纷一愣，眼看就要攻下城池，为何在这个节骨眼上收兵呢？但是军令如山，他们也只能放弃了继续攻击，如同潮水一般，退了回去。

    城墙上顿时响起了一片欢呼之声，将士们认为，是他们再次击退了敌军，守住了江夏。

    同样发愣的王宝玉，心中却非常清楚，江东军队本是胜利在望，如此匆匆收兵，定然江东有大事发生。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

