
      
        
          第一卷 卧龙出山 177 补偿方案
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            噗通一声，范金强却扑倒在地一动不动了，王宝玉连忙奔过去，将他扶起，只见范金强面无血色，嘴唇青紫，不用说是极度疲劳外加失血过度。( )

    “嘿，嘿嘿，不枉生为男儿身！”范金强半眯着眼睛张口说道。

    王宝玉一边安排将士们继续防范，一边派人将范金强抬下城墙，找到江夏城郎中为他包扎伤口，此时，范金强的这只胳膊，根本抬不起来了。

    郎中千叮咛万嘱咐，要好生调养一段时间，切勿再舞枪弄棒，否则坐下病根，这只手臂怕是要废了。然后又开出药方，亲自熬好让范金强服下。

    “喝这焦黑之物作甚，我并无大碍！”范金强皱着眉头，只闻这味便知道口感也不会太好。

    “将军勿要逞强，还请趁热喝下。”

    范金强拗不过，只得硬着头皮一口气灌下，药味甚苦是一方面，范金强连夜作战，腹中早已饥肠辘辘，这药一喝下去，胃中便如翻江倒海似的难受，一口药直接喷了出来，其余的范金强咬牙忍住，才算没吐出来。

    好半天范金强才缓过劲来，自嘲道：“这喝药竟然比打仗还难。”

    “都是兄弟连累了你。”王宝玉泪珠打转的说道。

    “兄弟不必挂怀，经过此次战役，方显我范统男儿英雄本色。”范金强豪气冲天的说道。

    “大哥先回去好好养伤，一切我自有安排。”

    王宝玉回到了自己居住的宅院，换上了干爽的衣服，喝了两杯热茶，努力让自己平静下来。

    终于，王宝玉下了一个十分艰难又万分无奈的决定，那就是今晚跟关婷、范金强一道，率领剩下的士兵们，自西门杀出去，冲出一条血路，返回樊城，江夏城百姓的命运，只能交付天意了，想必江东军队不至于屠城，杀害无辜。

    简单收拾好东西，夜色降临，王宝玉骑上黑影，准备去找关婷和范金强，然后，就在他骑马刚出门口，一名士兵却欣喜的跑了过来，一边跑一边大喊。

    “军师，军师，大喜啊！”

    “谁家娶媳妇生孩子了，喜从何来啊？”王宝玉懒洋洋的问道。

    “城下发生异动，江东军队正在撤离！”士兵单膝跪地，拱手道。

    王宝玉一愣，连忙催马上了城墙，带伤的范金强并未安心休养，身上绑着厚厚的绷带正站在城墙上走动，一见王宝玉来了，咧嘴大笑道：“宝玉，江东鼠辈，终被吓破胆，逃走了！”

    王宝玉在夜色中向下一看，果然看见江东士兵们正在收起营帐，背起锅灶，队伍排列整齐，明显正要撤离。

    是真的要撤离，还是设下迷魂阵，王宝玉一时间还不敢确定，需要再多观察一阵。

    就在这时，一匹黑马自队伍中奔出来，吕蒙身穿青色战袍，冲着城墙上大喊道：“上面的将士听清，我等即将收兵，不再攻打江夏，还望能抬手，让我等携带士兵尸骨回归故里，以慰其在天之灵。”

    王宝玉看吕蒙不像是说谎的样子，喊道：“可以，但是不许携带武器。”

    吕蒙向王宝玉感激的一拱手，然后冲身后招手，立刻上来一队士兵，只拿着钩子绳子一类的东西，来到护城河边，打捞尸体，城墙之上，也有上百名江东士兵的尸体，正不知道如何处理，王宝玉下令，将这些尸体也抛下去。

    见士兵的尸体从城墙上抛下，吕蒙冲着上面又是一抱拳，以示感激，随后，这些士兵的尸体都被拖走，江东的大军，迈着整齐缓慢的步伐，渐渐消失在夜色中。

    王宝玉不禁暗自佩服吕蒙，妥善处理士兵的尸体，这也是一种大将风度，当然，这些士兵的尸体，只有重要人物会被带回江东，绝大多数还都被埋在了汉江之畔。

    范金强随即安排兵士冲洗城墙血污，又是一通忙活，王宝玉几次让他回去休息，他都婉拒，实在太累便倚在墙上闭一会眼睛。太兴奋了，反而睡不着。

    王宝玉一直在城墙上站到天亮，见下面再无半个江东士兵，他这才真正放下心来，又派出快马前去侦查江东军队的状况，探马回报，江东士兵已经登船渡江，唯一遗憾的是，黄祖留下的所有战船，均被江东军队带走，但是，江夏阵亡的士兵，也被友情掩埋，算是非常具有人性了。

    骑马回到宅院，王宝玉还是觉得不可思议，江东大军居然就这样撤了，其中定有文章。关婷却抑制不住心中的狂喜，跑进来一把抱住了王宝玉，喜极而泣道：“宝玉，我们终于守住了江夏。”

    “什么啊！是人家不想打了。”王宝玉道。

    “无论如何，你我此番前来，也算是大功一件。”关婷吧唧亲了王宝玉一口，兴奋道，这还是她头一次立下了战功，守住江夏，便算是圆满完成了此行任务。

    “唉！”王宝玉却叹了口气，轻轻推了推她，说道：“婷儿，我们折损了多少士兵啊？”

    问起这个，关婷的脸上显出了黯然，说道：“只剩五百士卒。”

    “学学人家吕蒙，将士兵们都安葬好吧！”王宝玉道。

    “还是宝玉想的周全。”关婷转身出去了，吩咐剩余的士兵，安葬阵亡的士兵。

    阵亡的士兵被安葬在江夏城外的一座小山脚下，足足忙了两天，才把一切安置妥当，王宝玉领着众人，前去祭奠了一番，还找了一名文臣，写了一篇长长祭文，当众念了一遍，烧了作为纪念，士兵们纷纷感动的落泪。

    黄祖虽然已亡，但其子黄射还在，黄氏家族的势力也依然不容小觑，王宝玉可不管那多么多，手中有将有兵，这就是最大的筹码，他找到了黄射，提出要他补偿这次大战所遭受的损失。

    黄射倒也非常识趣，连忙组织召开了家族会议，同时传唤了江夏城的富商也都到场，经过一番商议，对王宝玉等人的补偿方案出炉了。

    黄金一千两，白银五千两，粮食一万石，马匹若干，饲草若干，车辆若干，王宝玉看着长长的物资清单，终于开心的笑了起来，当然，最后的女奴若干没要，黄月英可不会白白养着她们。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

