
      
        
          第一卷 卧龙出山 178 战袍拖地
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实，黄射等人不惜巨资的一个重要原因，是因为江夏城之围已解除，他们巴不得王宝玉等人赶紧走，要知道，一旦王宝玉等人翻脸霸占了江夏城，他们可是什么都没了，这种事儿在此乱世，可是时有发生，屡见不鲜。()

    有人给王宝玉送来了一封信，正是苏宁写来的，信中充满了对王宝玉的感激之情，同时，苏宁在信中说，此次江东退兵，全赖甘宁之功。

    甘宁和祢衡都属于放荡不羁的那伙人，两人向来相善，而甘宁也深信祢衡的本事，何况还有左慈的预言呢？

    因此，为了保全自己，甘宁和苏飞凑到一块合计良久，终于想到一个万全之策。

    那就是，伪造了两份书信，说是从探马截获的，一封是刘表写的，一封是曹操写的，全是写给江夏城黄射，信中让黄射无论如何也要苦战拖住江东大军，他们将趁机攻打江东。

    碰巧的是，北方的曹兵确有异动的痕迹，甘宁将这两封信秘密送给了隔江的统帅，也就是前部都督周瑜，周瑜见到这两封信，心中大惊，保住老窝比什么都重要。

    而目前的江夏城形同虚设，不足为患，于是周瑜果断下令撤了围困江夏的大军。

    关婷这方面，早已安排士兵先行快马将战况汇报给刘备，在城中又逗留两日后，王宝玉一行人终于在黄氏一族的谦卑恭送之下，起程离开了江夏，回返樊城大本营。

    来时的船只已经被毁，王宝玉等人只能从陆上返回，满载粮草的马匹和车辆，形成了长长的车队，非常惹人注目。

    路上也有荆州设立的关卡，报上刘备的大名，再加上王宝玉手中的刘琮令牌，自然是一路畅通无阻。

    风餐露宿走了四天，王宝玉一行人终于来到了樊城对岸，从路程上论，如果起襄阳之兵去解江夏之围，并不是多困难的事情，但刘表就是丝毫不动，坐山观虎斗，足见其老迈昏庸已经到了何等程度。

    刚在岸边停住，北岸的樊城江边，五艘大船便向这边驶过来，嘿嘿，迎接的队伍来了。

    前头一艘大船的船头，站立着一位身材伟岸、五缕长髯的男子，气宇轩昂，傲视群雄，正是关羽关云长。

    “宝玉，哥哥亲自来接我们了。”关婷兴奋的说道。

    “安全把你带回来，我总算可以顺利交差，也不枉关二哥一番叮咛。”王宝玉松了一口气。

    “嘻嘻，终将成为一家人，还记哥哥的仇啊！”关婷嘻嘻笑道。

    王宝玉鄙夷的哼了一声，没再说话，让人逼着前来，还差点丢了小命，任凭谁心里也不会太痛快。

    关羽刚一下船，关婷就跑了过去，甜甜的喊了一声哥哥，关羽则满眼爱怜的轻轻拍了拍关婷的肩膀，说道：“婷妹，你能安全返回便好，哥哥挂肚牵心，寝室难安啊。”

    “让哥哥担忧，小妹的不是。”关婷乖巧的施了一礼。

    “哈哈，安然回来便好！”

    “此番能够脱身，全赖宝玉之功。”关婷看关羽心情好，便适时的指了指王宝玉，眼中带着难以掩饰的柔情，她在向关羽表明，自己选着的夫婿，绝不是等闲之辈。

    “妹妹有眼光。”关羽哈哈大笑。

    说罢，关羽几步上前，搂住了正扭着脸的王宝玉的肩膀，赞道：“宝玉，你果然不负我之重托。”

    “二哥，这回你心满意足了吧！”王宝玉强挤出一丝笑，半是玩笑半是埋怨道。

    “宝玉确实不错，言出必行，处乱不惊，可堪重任，回去后我敬你三杯！”关羽笑道，解下自己身上的战袍，给王宝玉披上，以示敬重和友好。

    王宝玉不是小气之人，见堂堂关二爷都能如此低头，便也开心的笑了起来，刚牛哄哄的穿着战袍走了几步，又苦着脸把解下还给了关羽，自己个头太矮，战袍都拖地了，像是当代新娘的拖尾婚纱，显得有些滑稽。

    粮草辎重等物都被士兵们搬上了船，关羽又来到范金强的面前，赞扬他的英勇无畏，誓死杀敌，原来关婷在信中也说了不少范金强的好话。

    范金强一时间激动的直挠头，咧着嘴一个劲的傻笑，关羽可是他心中的英雄偶像，如今偶像面对面的盛情夸赞，支支吾吾的竟然不知道如何答对。

    但是，当关羽说要提拔他当将军，统领一支队伍之时，死心眼的范金强却马上拒绝了，说他只愿跟随王宝玉一人。

    关羽脸上一僵，有点挂不住脸面，竟还有不识抬举之人，想必王宝玉这号人带出来的弟兄，都是这死德性。

    不过，因为心情好，关羽也没发怒，只说此事以后再议，随后，一行人上了船，向着北岸而去。

    上岸来到樊城门前，刘备诸葛亮等人早已经列队迎候在那里，刘备一脸喜色，对关婷和王宝玉嘘寒问暖，也没忘和范金强说上几句鼓励的话，尽显领导的平易近人，体恤下属，而诸葛亮虽然不动声色，却明显兴致不高。

    随后，一行人列队进城，甚至有百姓夹道欢迎，王宝玉大模大样的骑在马上对着百姓挥手，感觉良好。

    樊城官邸内早已摆下宴席，隆重欢迎关婷和王宝玉的凯旋归来。

    大家都是喜气洋洋，王宝玉心中却明镜一般，此次江夏之战，黄祖被杀，舰船被夺，城池被困，关婷折损了大半兵力，要不是江东军队主动撤退，这些人能全身而退就是最大的幸事，所以根本就不是胜仗。

    而刘备高兴的主要原因，想想也很简单，还是因为王宝玉等人带回了东西，发了一笔战争财。有了钱财就可以招兵买马，通络人心，尤其是像刘备这样的野心家，声望的攀升必不可少的伴随着财富的积累。

    “宝玉，你此行去江夏，数日音讯全无，让夫人好生担忧。”找到机会，诸葛亮小声对王宝玉道。

    “我也是没办法，不去不行，还好总算回来了。姐姐和果儿可都安好？”

    “皆好。”

    “那我就放心了。”

    “说好只是假意相帮，因何就困在了江夏城？”诸葛亮不解的问道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

