
      
        
          第一卷 卧龙出山 179 跟错人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉想说刘备给了关婷密信，让她全力帮助黄祖，才有了今天这个结果，但还是忍住了没说，诸葛亮刚刚归依刘备不久，不知道听了这句话，会不会让二人之间产生芥蒂，进而影响了很多事情的发展。()

    “唉，形势所迫，我们没有来及逃跑，结果就被困在了江夏城。”王宝玉叹气道。

    原来如此，诸葛亮若有所思，然后冲王宝玉使了个眼色，说道：“你只推说腹疼，就不要参加宴请了。”

    王宝玉瞪大眼睛，不知道什么意思，但诸葛亮又冲他眨眨眼，尽管不明白他为何要如此安排，但终归是一家人，一定是为了自己好，于是没走几步，王宝玉便捂着肚子跌落下马，痛苦的蹲在地上直叫唤。

    “哎呦！肚子好疼！”王宝玉呲牙咧嘴的喊道。

    “宝玉，怎么了？”关婷忙上前关切的问道。

    “肯定是路上吃了不干净的东西，这会疼得厉害，我得先回去，你跟皇叔说一声，莫要怪罪。”王宝玉道。

    “好吧！回去记得找大夫。”关婷点头道。

    见王宝玉不参加，范金强自然也不去，他扶着王宝玉一路返回了家里，二人胯下的黑影追风，随后被邓大壮和焦小乙给送了回来。

    火丫正可怜巴巴的蹲在门口东张西望，自从王宝玉走后，她就像是丢了魂一般，茶饭不思，没事儿就在这里守着。

    黄月英虽然看不惯，但念她也是对王宝玉真心挂牵，倒也没怎么责罚，随她怎么做，所以几天下来，茶饭不思的火丫整个人都瘦了一大圈。

    一见王宝玉毫发无伤的回来了，火丫顿时忍不住嚎啕大哭起来，冲过来就想抱住王宝玉，见范金强也在，还是忍住了，只是轻轻拉了拉王宝玉的衣襟。

    “哭什么，我又没死。”王宝玉皱眉道。

    “我找一名游方道士算过，说你凶多吉少。”火丫低声道。

    “行了，以后别听这些人瞎忽悠，老子的命硬着呢！”王宝玉道，心中却也对火丫有几分心疼，摸了摸衣兜，烽火连天的，没心思买什么礼物，只有那支周瑜的金色羽箭，便也没给火丫什么东西。

    早有仆人将王宝玉回来的消息告诉了黄月英，黄月英抱着果果也迎了过去，她可是没客气，一把将王宝玉搂进了怀里，也开始掉泪。

    唉，都哭什么啊！王宝玉奋力从黄月英的怀中拱出来，说道：“姐姐不用担心，你弟弟我可是九天玄女的徒弟，死不了的。”

    “姐姐日夜担心，形容都憔悴了。”黄月英道。

    “嘿嘿，正好减肥。”王宝玉嬉皮笑脸道。

    “还真是瘦了不少，以往的衣服都宽松了。”黄月英惊喜的悄悄告诉王宝玉说道。

    王宝玉只是笑了笑，没有答话，反正自己没看出来她哪里瘦了。

    接过小果果亲了两口，一行人才进入府内，黄月英预备好了大馒头，王宝玉一路上确实没吃好，大锅菜太难吃，一口气足足吃了一个，这才打着饱嗝，回房去休息。

    一觉醒来，已是日暮时分，让火丫陪着好好洗了个澡，又进行了按摩，王宝玉才真正从战争中走了出来，恢复了原来的样子。

    火丫叽叽喳喳的和王宝玉讲着最近发生的鸡毛蒜皮的事情，嘴巴一刻也不停着，好像有说不完的话似的。王宝玉耐着性子听她唠叨，礼物没捎回来，陪聊一会儿总该没问题吧，做人，尤其是做男人，不能太绝情。

    诸葛亮很晚才回来，酒意微醺，他将王宝玉叫到了屋内，先是拿出一个袋子，递给王宝玉道：“这是主公赐予你和金强的。”

    王宝玉打开一看，是黄灿灿的金子，不过只有五十两，心里老大不痛快。切，带回来一千两，才给了五十两，这也太小气了吧！

    不管怎么说，能给已经不错了，王宝玉从不贪这种明面上的钱，推给诸葛亮道：“先生，还是交给夫人管理吧！”

    诸葛亮将金袋子放在了一边，显然也瞧不上，倒不是诸葛亮多么轻财，而是如今的他，满脑子里想的都是如何让刘备的事业发展起来，志向并不在赚钱。

    “宝玉，是否我跟错了人？”诸葛亮道。

    “先生为啥这么说啊？”

    “自来樊城之后，尽管常伴主公之侧，却是官无品，言无威，信无立，人无志，关张二人冷眼相待，进退常有人监视。”诸葛亮道。

    监视别人，这一点刘备做得可有些不地道，王宝玉心中鄙夷，转念一想，这也不奇怪，自古哪个帝王没有自己的间谍系统呢！

    “那生活上呢，刘备对你可好？”王宝玉打听道。

    “衣食无忧，唉，也无非是和普通将军一般，并无特殊待遇。”诸葛亮唉声叹气道。

    “先生，不要泄气，刘备本来就是谨慎的人，你也是刚刚到这里，要对你太好了，恐怕其他的将军都不服气。据我观察，关羽张飞还都是实在人，对你冷眼，还是因为你来此之后，并没有立下真正让他们佩服的功劳。”王宝玉劝道，如果诸葛亮改弦更张，转道投靠了别人，这三顾茅庐可是都白忙活了。

    “只叹此时并无战事，不能一展亮之所长。”

    “不急这一时，只要先生立下大功，管保现在的状况就能改变。”王宝玉将胸脯拍得山响。

    “我也想，只是这战功如何轻易立得？即便有战事，主公身前的关张二人皆是勇猛之辈，恐怕也轮不上我多言。”诸葛亮愁眉苦脸的说道。

    “嘿嘿，机会是人主动争取的嘛！听我说，曹操就快打过来了，先生你就要熠熠生辉，青史留名。”王宝玉道。

    “此言不假，近闻曹操不但封锁边界，还设立玄武池用以操练水军，其志定在江南。”诸葛亮点头道。

    “从卧龙岗出来之时，路上伏击咱们的那伙人查清楚了吗？”王宝玉想起了这事儿，不由打听道。

    “已经派人查过，领头那长相粗犷之人名叫马力才，乃是襄阳城部尉总管蒯越的亲信，我料定，蒯越此人必然私通曹操，暗自监视主公。”诸葛亮道。

    “这跟那名傅公悌有啥关系？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

