
      
        
          第一卷 卧龙出山 180 一叶浮萍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “其二人定是已经结党，互为呼应，只是傅公悌在明，蒯越在暗。||”诸葛亮分析道。

    “照这么说，荆州的组织机构岂不是已经烂透了，怪不得不肯出兵江夏呢！”王宝玉道。

    “我正是忧虑于此，荆州危矣，樊城新野皆是荆州北部门户，若曹操来攻，刘表旁观，我等将皆立于险境之中。”诸葛亮道。

    “先生，这也都是天命，非人力可以扭转。”

    “此言差矣，为将者当审时度势，岂能将一切都归于天命？”诸葛亮一改常态，摆手道。

    王宝玉想了想，觉得这话说得也有道理，什么事情都靠老天，一旦老天安排的轨迹出现了岔路，那倒还是真不好办了。

    “我亦十分苦恼，几次规劝主公趁此攻打襄阳，进而占据整个荆州，无奈主公只是哂笑，并不点头应允。”诸葛亮长叹道。

    “刘备早有占据荆州之心，说不准他尚有难言之隐。”王宝玉道。

    “主公几次暗示与我，望我能劝蔡瑁归降，我与蔡瑁虽是亲属，却只是姻亲，况且蔡瑁对主公心怀偏见，几次想要追杀，此事无异难于上青天。”诸葛亮道。

    原来刘备三顾茅庐请诸葛亮出山，暗地里竟然还有这种打算，这算盘也确实精明，一旦蔡瑁反了，荆州不攻自破，但是，以黄月英这种不太受待见的外甥女和诸葛亮这种寄人篱下的外甥女婿，想要说服蔡瑁反叛，还是想法过于天真。

    “还是走一步看一步吧，早晚会有机会。”王宝玉道。

    “宝玉，你与关羽之义妹究竟是何等关系？”诸葛亮问道。

    “咱们一家人不说假话，这关婷就是想嫁给我，她人也算不错，只是你们都清楚，我下面不行，根本不能娶妻啊！”王宝玉说道，话里有真有假。

    “果真如此？”诸葛亮一脸不信任，关婷要武艺有武艺，要长相有长相，怎么能轻易看上你呢？

    王宝玉斜眼道：“这还有假，哭着闹着非要嫁给我，还让关羽帮她说话，真是烦死人了。”

    “倒也未尝不可，如此一来，关羽定然会向着我方说话。”诸葛亮微微笑道。

    “绝对不行，我满足不了她，红杏出墙是小事儿，万一惹她翻了脸，说不准一刀把我给砍了。”王宝玉慌忙摆手道。

    “且容再议吧！此女将身手不凡，倒也是危险之人。”诸葛亮没勉强王宝玉，点点头道。

    诸葛亮又详细问了江夏一战的情况，王宝玉唾沫星子横飞，连比带划的将前后的情况都讲了一遍，苏飞股内藏书，甘宁假信退兵，当然，王宝玉没提于吉、祢衡，只说这封信是自己写的。

    如此妙计，让诸葛亮也开始暗自佩服王宝玉的本事儿，又说了那句有点煽情的话，有宝玉在，我无忧也！

    一直聊到了深夜，二人才各自安歇，王宝玉到底也没搞清楚，诸葛亮为何不让他去赴宴，只是从诸葛亮口中得知，关婷被赏赐了百两黄金，已经起程回到了新野，继续驻防。

    嘿嘿，走了好，也省得她纠缠，至于那颗小陨石，以后再想办法吧。

    王宝玉刚刚安稳的睡了一觉，第二天一早，关羽的那名傲慢仆人又上门了，还送来了大礼。

    这份大礼，非金非银，也不是布匹绸缎，却是一名中年妇女，低眉顺眼的，唯有那一对呼之欲出的大胸让王宝玉记了起来，这人正是貂蝉。

    王宝玉吓了一跳，心中十分震惊，不光是他，整个府内的所有人都惊到了，送礼是有送人的，但送的不是美女，就是伶俐的小丫环，还头一次见送来这么大岁数的老女人。

    “这位大哥，你去跟关二哥说一声，我那天就是玩笑，这礼我可不敢收。”王宝玉苦着脸道。

    “二爷一言九鼎，从不食言，他交代，若你不喜此女，可以随意处置，可杀可剐，可卖可赠，就是不可退回。”傲慢仆人丢下一句话，也扔下貂蝉，转身就走。

    王宝玉连忙一把拉住他，赔上笑脸嘿嘿笑道：“小哥，这几两碎银子你且拿去。”

    仆人斜眼看了王宝玉一眼，阴阳怪气的说道：“怎么好让您破费呢！”

    “嘿嘿，喝个茶而已！”王宝玉将银子塞到仆人手里，又指了指貂蝉说道：“我这里确实不缺仆人，还是交给关二哥吧。”

    “二爷的传话我适才已经说过，无需赘述！”仆人一甩袖子，头也不回的径直走了。

    我靠，收了钱不办事，什么朝代都有啊！王宝玉先是一愣，然后快追了几步，喊道：“喂！你不能就这么走了啊！”

    只是这仆人比兔子溜得还快，出门便上车，很快就消失了踪影。

    总不能追到关府去吧，没办法，王宝玉只能回来，却见貂蝉还在原地站着，头发还是用根木棍别着，身上依然穿着粗布衣服和脏兮兮的绣花鞋，神情中带着几分凄婉之色。

    “公子，貂蝉既已被二爷相送于你，人贱命薄，任凭发落。”貂蝉屈身作揖，泪光盈盈道。

    王宝玉连忙制止住她，无奈的说道：“大姐，我自己都是寄人篱下，怕你跟着我吃苦受罪挨白眼啊。”

    “貂蝉人老色衰，能存活于世，已是苍天见怜，不求其他。”貂蝉虽然说得可怜，但口齿清晰，语气不急不缓，倒是隐约能见年轻时的风采。

    “你也不用这样客气，改天我亲自去找关二哥，让你回去就是。关二哥为人仗义，肯定还能善待你。”王宝玉皱眉道，自从见过貂蝉之后，他对这传说中的四大美人之一，已经全无兴趣可言。

    “一叶浮萍，漂泊万里，君不回顾，空度余生！”貂蝉叹息道。

    “你这是在说，你很可怜？”

    “心无所系，生不如死！公子若将我送还，我定然死也。”貂蝉道。

    “我没听明白，你在关二哥的府上那么久都没死，为何我把你送回去你就死了呢？”王宝玉不解的问道。

    “二爷让我来时已讲，若我被弃，便让我自寻短见。”貂蝉抹着眼泪说道。

    唉，王宝玉一阵挠头，这是关羽非要将貂蝉塞给自己不可啊，关羽这人吧，什么都好，就是对女人不够怜香惜玉，算了，以后再想办法吧！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

