
      
        
          第一卷 卧龙出山 181 天泽履
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “此人是谁啊？”火丫好奇的凑过来问道。()

    “貂蝉！”

    啊！火丫惊得捂住了嘴巴，她也是识字的，当然知道貂蝉的大名，好半天，才低声迸出一句话：“她，她便是那名妖精！”

    “行了，别说那么难听。”王宝玉白了火丫一眼。

    “本就如此！”火丫醋意十足的辩解道。

    “人家那是形势所迫，你要有这种本事，老子也善待你。”王宝玉翻了一记白眼，又对远远偷看的仆人们摆了摆手，让他们都散去。

    貂蝉感激的冲着王宝玉款款又施一礼，王宝玉知道推脱不过，只能带着她去见黄月英，“貂蝉，随我去见女主人吧！”

    来到黄月英的门前，王宝玉让貂蝉在外面等候，他先一个人进去，当黄月英听说关羽把貂蝉送来了，也是非常惊讶，只不过思考的角度不同，说出来的话也不一样。

    “关羽此举为何意？莫非想让此女监视府上？”

    “姐姐，应该不是这个意思吧，说起来也怪我，我听说貂蝉长得绝色，上次去关羽府上喝酒，便提出来见一见，没成想关羽竟然真把人送来了。”王宝玉道。

    “倒也不是如此简单，那关二爷向来仁义，大概自身无法接受貂蝉，也怕她水性杨花再受他人玷污，除了送给可信的人，恐怕也只有处死她保得名节。”黄月英分析道。

    王宝玉一愣，自己可没有想那么多，也许关羽也了解自己是个软蛋，所以觉得把貂蝉送给自己，是她最好的归宿。

    “姐姐觉得如何处置为好？”

    “那貂蝉说到底也是大义之人，关二爷此举煞费苦心，既然是当做礼物送来，自然没有送还之礼，那便让她呆在府上，进来一见吧！”黄月英道。

    貂蝉进来了，黄月英见她低眉顺目，礼节周到，并没有传说中的狐媚姿色，倒也放了心，同时也疑惑，就是这样一个女人，如何能迷惑了董卓和吕布呢？

    “貂蝉，你且说，都会做些什么？”黄月英问道。

    “挑水担柴，烧火煮饭，收拾庭院，饲弄花草。”

    黄月英一愣，这完全都是下人的活，其实她的意思是想问问貂蝉有何特长，将来也可以留作解闷，又不甘心的追问了一句：“我闻听你也是个人物，难道只会此等粗活？”

    “也曾会些女红歌舞，弹琴对诗，但二爷说那是魅惑之举，久不让我练习。”貂蝉犹豫道。

    王宝玉听懂了，这才是真实的貂蝉，能歌善舞，抚琴吟诗，流盼生辉，风情万种，正是英雄之所爱，改天还真要见识一下才行。

    “关二爷对你倒是严厉。”黄月英唏嘘道。

    “二爷对貂蝉恩重如山，凡事考虑十分周到。”貂蝉虽这样说，但眼中却极力忍住泪水，想必自己作为一件政治牺牲品被人送来送去，到了最后则变成有口难辩的污点美女。

    “也罢，那些粗活自有下人打理，你平日便照顾宝玉，闲暇之时来帮我照看小女诸葛果。”黄月英给貂蝉分配了工作任务，貂蝉连忙作揖表示接受。

    既然是关羽送来的人，貂蝉多少受到了一些照顾，尽管不是单独我房舍，却也有了单独的房间，没有跟下人们混居一室。

    王宝玉让貂蝉去好好洗个澡，看她的衣服鞋子太破，还申请换了一套干净的衣服，沐浴之后的貂蝉皮肤白净不少，也好看了很多，只是依然是死皮耷拉眼，毫无神采可言。

    对于貂蝉的到来，诸葛亮没有太多态度，只是淡淡提醒王宝玉一句，莫要跟此女走得过太近，其意不言自明，他还是对关羽揣着一丝的提防之心。

    考虑到范金强因公负伤，王宝玉有火丫伺候，倒也经常让貂蝉去照顾他，范金强受宠若惊，在感激王宝玉的同时，对貂蝉也格外的客气。

    后来院里便出现了一些奇怪的现象，一个大老爷们儿抢着端水抢着晾衣服，还整天咧着大嘴傻笑，闲暇时更是不知疲倦的练习武术，好像周身使不完的力气一般。

    不知道是不是没孩子大龄女的缘故，貂蝉对果果倍加照顾，含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，目光寸步不离果果的行踪，摇扇逗趣，样样用心，经常整晚轻声哼着小曲哄着果果睡觉，这声音绵柔甜美，果果夜间睡得十分香甜，一觉天明，卸下黄月英不少育儿负担。

    这份疼爱之情，让黄月英都感到自愧不如，也对貂蝉高看了一眼。

    生活再次恢复了平静，转眼到了炎炎夏日，这天，诸葛亮满脸忧色的找到了王宝玉，说要跟随刘备去一趟襄阳。

    “先生，发生了什么事儿？”王宝玉问道。

    “恐是刘表命不久矣，他传来话，让主公前往有事相商。”诸葛亮一脸凝重。

    “会不会是鸿门宴啊？”

    “此事难讲，刘表始终对主公怀揣戒备之心，宝玉，不妨你我测上一卦如何？”诸葛亮道。

    “也好！”王宝玉答应了一句。

    如此大事儿，用马前课推算，显然不够郑重，诸葛亮找来了蓍草，准备开始算卦。

    “先生，这种算卦方法太麻烦，还是我教你一种吧！”王宝玉拿出了三枚铜钱，简单讲了讲预测的方法，倒是让诸葛亮大开了眼界。

    斋戒沐浴就免了，净手焚香必不可少，诸葛亮按照王宝玉教授的方法，虔诚的摇了六次，得到了卦象，《天泽履》。

    “履虎尾，不咥人。卦象是有惊无险之意。”王宝玉道。

    “既然如此，便可一去试探虚实。”诸葛亮稍稍放心，却突然说道：“宝玉，主公提出让你同去襄阳。”

    “让我同去？为啥啊？”王宝玉很惊讶，自己赋闲在家，怎么就能让刘备惦记上了呢？

    “唉，有些事怕是我也无法阻挡。”诸葛亮叹气道。

    “先生，咱们说到底是一家人，有啥事儿不用藏着掖着，明说就是了。”王宝玉有点急了。

    “宝玉，当日从江夏回来，我不让你参加宴会，你可知为何？”诸葛亮反问道。

    王宝玉摇头，这也是他的一个困惑，只是跟诸葛亮太熟，不好意思细问，说多了反而显得自己不相信诸葛亮。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

