
      
        
          第一卷 卧龙出山 182 孔明灯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我猜出主公欲给你封官，果不其然，那日宴上，主公向我提出，要让你做他的伴郎，只是我以你游手好闲，不懂法纪为由，推辞掉了。 ”诸葛亮道。

    “伴郎？刘备又要结婚了。”王宝玉问道，在现代，伴郎就是站在新郎官旁边的那个人。

    “乱讲，皇叔已有妻室，并无婚娶之意。”诸葛亮道。

    “哦，这么说是个官了，干啥的啊？”王宝玉恍然，问道。

    “就是常伴主公身边，卫护其安全。”诸葛亮解释道。

    “明白了，你拒绝的对，我又不会武功，遇到危险都难以自保，更何况保卫刘备了。”王宝玉道。

    “宝玉，并非我不愿让你做官，仕途险恶，我若有失，尚有你可伴随月英，总不至于留下她孤单一人。”诸葛亮又解释道。

    “嗯，再说我也懒得做官，早晚是要走人的。”王宝玉随口说道。

    “又在胡说！”诸葛亮瞪了王宝玉一眼，又叹息道：“自古宦官误国，你头脑聪慧，又别无他想，我是怕你走了歪道。”

    王宝玉咧咧嘴，真是的，自己就是下面在三国时不行而已，怎么当官也成了宦官呢？不过听起来似乎也有道理，王宝玉点了点头，反正还要回到现代去，自己不是这个时代的人嘛，但心头还是忍不住一阵酸楚，不忍现在的好姐姐伤心挂念。

    “先生，谁人也不及你在姐姐心中重要，还望擅自珍重。”王宝玉拱手道。

    “且不说这些，此次前往襄阳，主公给你的身份，正是伴郎一职，在我劝说之下，你只是暂用此职，并不受官员律法所约束。”诸葛亮道。

    “嘿嘿，这样最好，有没有薪水啊？给多少银子？”王宝玉笑了起来。

    “主公并未提及。”诸葛亮连忙摆手，王宝玉感觉遗憾，原来只是一个空头衔，十分无趣。

    刘备既然说了，王宝玉不敢不去，樊城可是刘备的天下，得罪不起，何况诸葛亮这一家人，也包括自己，此时都寄居人下。

    接下了，王宝玉又详细询问此去襄阳都有谁，诸葛亮说，文臣有孙乾、糜竺、简雍，武将则是关羽，还有一些牵马坠蹬，照顾起居的随从。

    为了安全起见，诸葛亮还跟刘备商议，让张飞率领一支队伍，渡江而过，藏于汉江南岸，一旦发生危险，便可用以接应。

    “先生，一旦发生危险，如何给张飞传递信号啊？”王宝玉问起了一个关键性的问题。

    “自是快马传递。”

    “如果晚上不让出城，又该如何传递？”

    “这……”诸葛亮倒是被王宝玉给问住了。

    “嘿嘿，先生，我有一个方法，可以用来夜间传递信号。”王宝玉嘿嘿笑道。

    “请讲！”诸葛亮眼前一亮，忙客气道，王宝玉这小子，自从说是九天玄女的弟子之后，总会有些让他意外的鬼点子。

    王宝玉拿过笔来，画了一张草图，用纸糊成灯笼形状，上面封口严实了，下面点火，这东西便会飞起来，飞上高空处，很远的地方便可以看见。

    “胡说，若无大风，风筝如何可飞至高空？”诸葛亮觉得不可置信。

    “嘿嘿，这你就不懂了，灯笼里的空气受热膨胀产生的热力，足可使灯笼飞升。”王宝玉连比带划的，看诸葛亮还是一脸茫然，叹息道：“在创造力上，先生还是不如姐姐，不如叫来姐姐一同研究吧！”

    诸葛亮连忙叫来夫人，黄月英是何等精明之人，一点就透，还尤其擅长这种工匠之事儿，立刻就动手做了一个，三个人连夜到院子里，这灯笼点燃后，慢慢松手，果然飞上了千米高空，一闪一闪，更像是颗流动的星星。

    “此物传递信号无比方便！”诸葛亮激动的说道。

    “既然在天上放飞，不如就叫做天灯。”黄月英仰望高空高兴的说道。

    “不是太恰当，依我看哪，这灯下面有孔，又能照明，就叫孔明灯吧。”王宝玉看似认真的说道。

    诸葛亮顿时一呆，黄月英却扑哧一声笑了起来，说道：“孔明，这是宝玉想让你立功呢！”

    “宝玉，谢过了。”诸葛亮一拱手，有些难为情。

    第二天一早，诸葛亮便拿着孔明灯去见刘备，说了这种传递信号的方法，刘备大喜过望，直夸诸葛亮未雨绸缪，思虑周全。

    前面已经说过，刘备三顾茅庐并非毫无怨气，自然对诸葛亮不冷不淡，偶有下属讥讽诸葛亮也是睁一只眼睛闭一只眼睛，权当是替自己泄愤。如今见诸葛亮事事为自己着想，刘备对诸葛亮的态度也在逐步改变之中。

    刘备又立即告知张飞，大事当头，张飞并不糊涂，放下对诸葛亮的不满，仔细记下，只要看见这种流动的星星，便立刻起兵接应。

    万事俱备，两天后，刘备等一行人骑马离开樊城，乘船渡江而过，前往襄阳拜见刘表。

    路上，王宝玉跟关羽策马并肩而行，关羽笑问道：“宝玉，貂蝉在你处可好？”

    “二哥送来的人，岂敢慢待！”王宝玉道。

    “此女并非一无所长，我自是不需要，赠与你却兴许可用。”关羽道。

    “我怎么没觉出她有什么大用处，现在整日就是叠被哄孩子。”王宝玉愣愣的问道。

    “莫急，尚需慢慢来。”关羽呵呵笑道，并不点破。

    中午时分，浩浩荡荡的一行人自襄阳北门进入，守城官兵早已接到安排，自是畅通无阻，一行人先到驿馆住下。

    简单用餐后，刘备便让人给刘表送去申请探望的书信，一个时辰后，送信人回来禀报，刘表已经派人，即刻来驿站接刘备前往府宅。

    “宝玉，随我一同前往吧！”刘备微微一笑，突然亲切的对王宝玉说道。

    此言一出，在场的所有人都露出了惊讶之色，纷纷觉得不可思议，王宝玉文武都不行，跟着去能解决什么问题？

    关羽微露不悦之色，他本想同去保护刘备的，却不成想大哥刘备竟然只带着这个毛头小子。

    而诸葛亮本来就不明白刘备为何要带王宝玉来荆州看刘表，现在就更迷糊了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

