
      
        
          第一卷 卧龙出山 183 八龙镇宅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉下意识的看了诸葛亮一眼，诸葛亮当然不希望王宝玉和刘备走得太近，于是微微摇摇头，让王宝玉开口拒绝。||

    “刘皇叔，我人微言轻，怕是不方便前去吧？”王宝玉一副受宠若惊的样子。

    “无妨，如你不满伴郎一职，我还可以再提拔你。”刘备说道。

    “不不，小的不敢！”王宝玉连忙摆手，解释道：“我自由散漫惯了的，怕是失言于人前，丢了皇叔的脸面。”

    “此为多虑也，见我兄长又不是上阵杀敌，届时少言即可。”刘备叮嘱道。

    诸葛亮微微叹了口气，大概是觉得人的命天注定，非人为因素可以阻拦。

    王宝玉自然不敢再推辞，那就是给脸不要脸了，连忙去整理好衣服，洗净了脸，跟着刘备出了驿馆。

    得知刘备已经前来，刘表已经派来了迎接的马车，刘备示意王宝玉跟他同车而行，这让其他人更是一时间云里雾里，摸不清头脑。

    马车一路向东而行，一路上，刘备并不说话，身体坐的笔直，神情十分庄重，王宝玉见此，也只能有样学样，也挺直了腰杆。

    半个时辰，马车终于停了下来，看似忠厚的车夫，主动为刘备撩开帘子，而刘备在下车的时候，还是给车夫塞了一块银子，算是打赏的小费。

    车夫连忙点头哈腰的称谢，然而，王宝玉下车时却有点费劲，由于直着身子坐得太久，马车又颠簸，这会觉得尾椎骨又酸又涨，一时间还竟然起不了身。

    车夫倒是很有眼色，连忙谦卑的也过来扶王宝玉，然而，就在车夫弯腰的一瞬间，王宝玉在他那微敞开的衣襟缝隙中，发现这名车夫的腰间，居然藏着一把匕首。

    尽管这柄匕首被涂成了给衣服差不多的灰色，不细看根本发现不了，但是，无论从形状以及刀柄的花纹上，都不难看出，这柄匕首绝非寻常的防身兵器。

    所以说，这根本就不是普通的车夫，分明是一名早就安排好的杀手！

    车夫似乎也发现了王宝玉往他怀里瞅，冷眼瞥了他一眼，眼神犀利，杀气腾腾，王宝玉脑门顿时渗出了汗珠子，连忙将眼光挪向别处。

    王宝玉后怕之余，也十分佩服刘备处事的谨慎，如果刚才在马车上，刘备说了任何对刘表的不利语言，如果被刘表派来的这名车夫听见，怕是此时已经被刺杀了。

    刘备背着手，泰然自若的向着刘表府宅的大门走去，又十分客气的让看门仆人前去通禀，稍立片刻之后，只见一名十几岁的少年跑了出来，正是刘琮。

    “叔父！”刘琮先是客气的对刘备一礼，刘备连忙回礼，称呼了一声少公子。

    刘琮看见了王宝玉，嘿嘿一笑，过来冲着王宝玉的胸前便打了一拳，亲热的问道：“宝玉兄，为何许久都不来看我啊？”

    “嘿嘿，事务繁忙，没有闲工夫啊！”王宝玉嘿嘿一笑。

    “跟我叔父一起混呢？”刘琮口无遮拦道。

    “宝玉如今已是军中高参。”刘备似乎也惹不起刘琮一般，陪笑道。

    王宝玉对刘备的话十分不屑，虚情假意，什么军中高参，还不是被你当做随从带来，但是，他也没敢解释，刘备爱说啥随他去吧，目前迫切要做的，便是要想办法能够在襄阳城安然脱身，车夫的事情无疑说明，这里绝对是危险之地。

    刘琮前头带路，刘备和王宝玉就在后面跟着，进门之后，刘表宅院的装饰豪华程度，还是让王宝玉不禁吃了一惊。

    占地足有千亩的豪宅，不但小桥流水、假山飞瀑等诸多景致，尚有有数不清的房舍，而且，这些房舍的排列，呈现出众星拱月的态势，中间一栋五层高楼，呈现八角形，每个角上居然都盘着一条金黄色的雕龙，看起来很新，气势也十分惊人，此处应该便是刘表的住所。

    龙凤这种吉祥图案，自古便是皇家所独有，甚至包括金黄色，也是皇族象征的专属颜色。比如，刘备即便被人称作皇叔，但从来只是穿深蓝色的衣服，甚至带点明黄色衣边的服饰都不会穿。走在街上，更是从来不见穿金黄色衣服的人，如果随便穿了，便会引来杀身之祸。

    刘表的楼角之上，居然盘着八条金龙，神态逼真，颇有气势，配以周围云海雾涛浮雕，更像是遨游于天上一般，足见其称帝的野心昭然若揭。

    刘备眉头紧皱，这处宅院他也来过几次，但这八条金龙还是第一次见到。

    “少公子，这屋檐上的龙做的可真是活灵活现，呼之欲出，工匠的师父一定是鲁班吧！”王宝玉嘻嘻哈哈的随口恭维道。

    刘琮苦笑，一脸无奈道：“上月方才安上，前些时日父亲病重，来了一名游方道士，颇有神通，他说用八龙镇宅，可保父亲十年阳寿。”

    什么狗屁道士，分明是包藏祸心，但刘表岂能不知飞龙在天的含义，只是人到了病重，生存的极度渴望，让他什么都敢一试。

    “是不是纯金做成的啊？”王宝玉好奇的打听道。

    “这倒没有，无非是镀金而已。”刘琮看似轻松的说道，王宝玉心头又是一阵鄙夷，即便是镀金，这八条龙也得耗费几百两金子，可见刘表平日生活奢靡到何种地步。

    刘备非常谨慎，只听两个年轻人胡聊，自己并没有多说话，片刻之后，三人进入楼中。厅堂的摆设不消多说，到处都是什么家具古董字画之类，值得一提的是，四周放了一些铜镜，还有些八卦铜盘之类，方位颇有讲究，看来刘表为了延寿，是什么都信了，什么法子都用了。

    三人沿着楼梯盘旋而上，刘表的房间就在顶楼最东侧，显然是寓意紫气东来，最早见到日出。

    一路上，王宝玉十分谨慎的观察四周，仆人不多，每层都有不少阴阳之物，落地的屏风也很多，而且，屋内太过于安静，静的只听得到脚步之声，反而让人有种不适之感。

    不常爬楼，等到了第五层，刘备和王宝玉都累得呼哧哧直喘，在门口喘匀了气，才整理衣冠缓步走了进去。

    进入刘表的房间后，眼前一切，更是让刘备和王宝玉均是一呆。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

