
      
        
          第一卷 卧龙出山 184 舔犊情深
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            屏风、案台、帘子，甚至茶壶茶杯，非金即玉，造价不菲，最让人跌破眼球的是，四处全都是龙的图案，腾云驾雾张牙舞爪的，让人看到心底发毛。||

    而今天的主角刘表，正躺卧在宽大床榻上，铺着金黄色的褥子，身上盖着金黄色的被子，上面的刺绣不用说大家也猜得到，还是龙。

    刘表须发皆白，双眼浑浊，形似枯槁，但是从五官比例以及身高体型上看，此人年轻之时，也是不折不扣的大帅哥。

    听到了动静，刘表微微侧过头来，勉强一笑道：“玄德，你来了！”

    “兄长！”

    王宝玉回头一看，吓了一跳，刚才还面无表情的刘备，此时眼中已是泪光点点，还是那种极力忍住悲恸的表情。

    只见刘备步伐踉跄的走了过去，然后纳头便拜，王宝玉不敢靠前，连忙站在一侧，却也弯腰拱手。

    “贤弟请起，无需客气。”刘表伸出骨瘦如柴的手，示意刘备起来。

    “父亲，今日可觉得好些？”刘琮上前问道。

    “身体日益沉重，恐命不久矣！”刘表长叹一声，流出两行浊泪。

    “父亲德重福深，定然能好转起来。”刘琮也落了泪，上前拉住了父亲的手。

    “琮儿，你叔父不是外人，为父有三句话，你要听清！”刘表道。

    “父亲请讲，孩儿一定铭记于心。”

    “我死之后，其一，你与兄长，不可手足争锋；其二，尽废此楼，不可与人口实；其三，尊敬叔父，不可轻信谗言。”刘表道。

    “孩儿谨记！”刘琮大哭道，刘备也用衣袖拭泪，很伤心的样子。

    “我儿莫哭，你先出去，我与你叔父尚有话说。”刘表伸手颤巍巍的轻轻摸了摸刘琮的头，那份不舍的眼神，尽显舔犊情深，真是让人感动的有种想哭的感觉。

    刘琮听话的离开，刘表又招手示意刘备过来，同时还警惕的看了一眼王宝玉，刘备连忙解释道：“此为我之伴郎，可以至信，兄长勿忧！”

    “唉，昨夜我梦已上黄泉之路，怕是只有几天光景了。”刘表叹息道。

    “兄长，备愿意祈求上天，用己之寿元，换得兄长痊愈。”刘备又咧着嘴跪在地上哭道。

    这话真是虚伪，刘表却似乎深为感动一般，连忙招呼刘备赶紧起来，动情的拉着他的手道：“贤弟真情可鉴，今日唤贤弟前来，是有一事儿相托。”

    “兄长请讲，备将万死不辞。”

    “我素喜琮儿聪明伶俐，患病这些时日来，琮儿衣不解带，亲尝汤药，日夜痛苦，哎，只叹琮儿尚年幼，无法担当重任。琦儿虽年长，但琦儿性情过于忠厚，不善变通，亦不成大器。”刘表道。

    “长公子和少公子皆云中白鹤，燕雀之辈远不能及也！”刘备恭维道。

    刘表却又是一声长叹，“只是这荆州乃我心血所在，交与谁我皆放心不下。今日唤贤弟前来，便是想让你接任荆州。”

    刘备的脸立刻吓得变了颜色，连忙缩回手，匍匐在地又磕头不已，连声说道：“此事万万不可，备宁死不应。”

    “莫非贤弟尚记恨蔡瑁追杀之仇？”刘表不悦道。

    “非也，备与兄长乃同宗兄弟，情乃手足，岂能夺兄长之基业？无论兄长立谁为荆州之主，备一定尽心辅佐，绝无半句怨言。”刘备道。

    蛮以为刘表还会再谦让几句，没想到这人倒也实在，立刻借坡下驴了，叹气道：“唉，既然贤弟决心已定，我自是不便为难，如此这般，只能立琦儿为荆州之主，你意如何？”

    “兄长英明。”刘备道。

    一旁的王宝玉听懂了，这才是刘表的心里话，他根本就没想把荆州送给刘备，刚才不过是试探而已，幸好刘备足够狡猾，如果贸然开口答应，怕是此时早有人进来，刘备和自己恐怕已经人头落地。

    刘表用孱弱的手，自床下摸出一封信，递给刘备，小声道：“此信乃是我亲笔所书，立琦儿为荆州之主，你暂且携带，勿让蔡氏兄妹发现。”

    刘备稍稍犹豫了一下，立刻将信塞进了怀里，道：“备定然不负兄长重托。”

    “还有琮儿，聪慧无比，我担心他日后遭人妒忌，你作为其叔父，一定要多加规劝。”刘表说着流下一行浑浊的老泪。

    “万死不辞！”刘备应声道。

    交代完后事，刘表露出极度疲惫之色，微闭上眼睛，见此情形，刘备知道不便久留，于是便招呼王宝玉，恭顺无声的退出了屋子。

    屋外，刘琮已经不见了踪影，屋内依旧安静的可怕，刘备跟王宝玉小心翼翼的下楼，尽量不搞出动静来，刚到楼下大厅中，突然，四周传来一阵响动，自屏风后面蹿出几十名持刀的壮汉，将二人围在了中间。

    王宝玉吓得顿时汗毛都立了起来，而刘备到底是见过大世面的人，脸色只是微微一变，随即镇定的冷声问道：“尔等此为何意？”

    “何意，叔叔岂能不知？”随着一个女人妩媚的声音，只见风姿绰约的蔡夫人，自一个屏风后走了出来。

    蔡夫人一看到王宝玉，便皱起了眉头，说道：“宝玉，你因何在此啊？”

    “姨娘，我是来打酱油的。”王宝玉苦着脸道。

    “你且过来。”蔡夫人冲他招手道。

    小命要紧，更何况刘备也不是自己的主公，王宝玉连忙听话的向着蔡夫人走了过去，刀斧手让开了一条路，只是将刘备困在了中间。

    “嫂嫂，有话明言，无须如此这般，恐伤和气。”刘备脸上挂着寒霜。

    “我且问你，刚才夫君叫你进去半天，可是议论什么大事？”蔡夫人问道。

    “嫂嫂英明，兄长正是交代荆州新主之事。”刘备认真的说道，王宝玉却冒了一头汗，这个刘备还真是诚实。不过接下来的对话，便让王宝玉对刘备刮目相看，姜还是老的辣。

    “哦？荆州新主？那夫君立了何人啊？”蔡夫人眉毛一挑，上前一步问道，此时刀斧手也逼近了一步，将包围圈给缩小了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

