
      
        
          第一卷 卧龙出山 185 福星高照
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刘备不急不缓的说道：“琦儿为长，且深得兄长欢心……”

    蔡夫人柳眉倒竖，面露不悦，“什么？！”

    没想到刘备话锋一转，又说道：“只是兄长顾忌琦儿忠厚有余，但资质平庸。（）故而兄长欲立琮儿为荆州之主，令我辅佐。”

    “哼，如此最好，但我夫君恐不久于人世，琮儿年幼，你驻守樊城，跟襄阳一水之隔，实在令人难以安睡。”蔡夫人冷哼道。

    “依嫂嫂之意，是想将刘备诛杀在此了？”刘备问道。

    “正是此意，以绝后患。”蔡夫人目露凶光。

    “那便动手吧！”刘备挺起胸脯，闭上眼睛，倒也是临危不惧，英雄了得。

    蔡夫人刚想举手下令刀斧手将刘备砍成肉泥，王宝玉却慌了，如果刘备就这么死了，岂不是没有蜀国了？

    那样的话，历史就会真的被大大改写，自己还怎么穿越回去啊！王宝玉急忙说道，“姨娘，请听我说，千万不可杀害刘皇叔。”

    “呸，皇叔，欺世盗名而已。”蔡夫人啐了一口，又说：“你且给我不杀之理由。”

    “月英姐姐尚在樊城。”王宝玉急忙编了一个理由。

    “此事无妨，我自会派人前去营救。”蔡夫人轻描淡写，显然，黄月英对她而言，生死存亡并不是大事儿。

    “唉，关键是樊城连同新野，现在已经有十万兵马，一旦刘皇叔被杀，必然倾城而出前来报仇，届时襄阳将无宁日。”

    王宝玉这句话，就是吹牛不上税，他早就得知了刘备的实力，着实可怜，水军一万，步兵一万，分别授命关羽张飞统领。十万大兵，怕是把全城百姓加上都未必够。

    “刘备何来如此多的兵马？”蔡夫人脸上掠过一丝慌乱，但还是说道：“我早已派人打探，一万有余尔！”

    “姨娘只知其一不知其二，刘皇叔为人低调，加上日积月累，十万恐怕都打不住，只不过平时都是普通人的打扮，或是农夫或是商贩，连叫花子都是军中探子，外人根本不知道。”王宝玉一本正经的说道。

    “刘备，你是要造反吗？”蔡夫人恨恨的说道。

    “不敢。”

    “哼，还说不敢，我素闻你极能笼络人心，万想不到私自招兵买马到此等地步，真是包藏祸心！”蔡夫人银牙紧咬，纤细白嫩的手指狠命的指着刘备。

    “包藏祸心恐怕是嫂嫂您吧，兄长卧病不起，你却暗中联络杀手，若是兄长得知，定不饶你。”刘备底气十足道。

    “那便如何，世人谁不求自求多福，若是刘琦接任，岂还有我和琮儿的活路？我便是今日杀了你又如何？”蔡夫人嚣张的说道。

    “恐会让嫂嫂失望，我走时已经下令，一旦我回不去，自会有大兵全力进攻襄阳。”刘备不甘示弱的说道。

    “呸，我弟手下，也有十五万兵马，岂能畏惧于你？”蔡夫人又冲着刘备吐口水。

    “哼，鱼死网破，两败俱伤而已，只是便宜了曹操和孙权，你等终将死无葬身之地。”刘备冷哼道。

    “是啊，姨娘。尤其是孙权，他只是暂时收兵而已，不一定何时就会起兵攻打江夏，然后便是襄阳。”王宝玉附和道。

    “哼，你已是囊中之物，岂能就这般放走。”蔡夫人不甘心的说道。

    “那便杀了刘备。”刘备道。

    “当我不敢！”

    “慢着姨娘，请您务必消消火气，三思而行啊。我呢，作为中间人，提个建议，供二位参考。”王宝玉道。

    “快快讲来。”

    “如果姨娘觉得刘皇叔在北边不放心，那就不如让其立下字据，等回去后即刻搬出樊城，离得远了，你们就可放心了吧？”

    蔡夫人一愣，王宝玉的这个提法倒是颇有建设性，如果能让刘备走远了，总比现在杀了他，引发一场战争要好。

    “刘备，你可愿意如此？”蔡夫人问道。

    “哼，同宗刘璋曾几次来函，邀请刘备去西川，助其守护基业，备一直在此，只是为了同宗之情，帮助兄长北据曹操而已，却被你等视为仇敌，真是没有天理。”刘备的脑瓜一转，立刻说道。

    蔡夫人犹豫了片刻，终于说道：“樊城新野二地，我等自会派兵驻守，你且留下字据，自然放你离去。”

    “如此甚好，你我各安天命。”刘备毫不犹豫的便答应了下来。

    蔡夫人立刻令人取来笔墨布绢，刘备毫不犹豫的便写下了转让樊城新野的字据，蔡夫人看了一眼，似乎觉得还不够诚恳，又说道：“写上如有违背，苍天可诛。”

    刘备立刻加上了这八个字，蔡夫人这才满意的点头道：“既然如此，还望今后你我秋毫无犯。”

    “如此也请嫂嫂立下字据，我等退出樊城新野之后，嫂嫂不会派人追杀。”刘备也说道。

    “你是何人，不配和我商讨！”蔡夫人酸脸道。

    王宝玉不敢磨叽，连忙冲到刘备面前，一心想赶紧离开这里，口中说道：“姨娘是女中豪杰，岂能说话不算数啊？刘皇叔，咱们还是不打扰姨娘了吧！”

    刀斧手退下，蔡夫人想要挽留王宝玉稍住几日，顺便再来个异性按摩，王宝玉推说要回去陪黄月英，帮着照看孩子，此次前来只是为了看看姨夫的病情。

    蔡夫人也没阻拦，王宝玉便跟随刘备一道，大步出了刘表的府宅。

    一出府宅，刘备立刻紧张的叫来一辆马车，上车便直奔驿馆而去，在车上，刘备拍了拍王宝玉的肩膀，由衷的说道：“宝玉，此次我能脱险，全赖你之功劳。江夏兵困，你尚能脱身，果然是福星高照。”

    靠，王宝玉终于懂了，刘备之所以带自己来，原来是把自己当成了逢凶化吉、遇难成祥的福星。

    “皇叔不记恨我让你搬出了樊城新野？”王宝玉笑问道。

    “樊城、新野乃是我多年根基，岂能相让，只是那苍天可诛的誓言，着实让人郁闷。”刘备道。

    “有句话说的粗鄙，但却是一句真理，那就是，誓言是个屁！”王宝玉道。

    “誓言是个屁？说的甚好，哈哈！”刘备大笑起来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

