
      
        
          第一卷 卧龙出山 186 疏不间亲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            二人在驿馆下了马车，刘备急忙进入驿馆之中，也不多解释，只是让众人立刻启程，离开襄阳。||

    大家当然个个心里都打了个问号，只是原本就对此行非常敏感，一听这话，便知道事情不对头，谁也没有多问，立刻收拾东西就往外走。

    唯有关羽不以为然，知道刘备肯定是遇到了难处，上前说道：“哥哥不用担心，有关羽在，无人能伤害兄长。”

    刘备想说，刚才就差点丢了命，好虎还架不住一群狼，却只是微微笑道：“哥哥自知二弟本事，能不战最好，还是快走便是。”

    就在众人刚出门口之时，一辆牛车疾奔而来，上来下来一人，四十多岁，长相有点面熟，身上的衣着显示其身份不凡。

    “叔叔为何急于离去？”此人上前冲着刘备深施一礼。

    “长公子所来何事？”刘备回礼道。

    听到长公子这个称呼，王宝玉懂了，这人便是刘琮的哥哥刘琦，同样是兄弟，但是长相却大不相同，刘琦五官和刘表确有几分相像，至于性情也和刘琮迥异，明显是个实在人。

    “后母蔡氏必将加害琦儿，求叔叔救得侄儿救命！”刘琦可怜巴巴的小声哀求道。

    此时的刘备，只想赶紧走，哪有功夫管这档子闲事儿，脸上露出为难之色，说道：“长公子过虑了，即便蔡夫人有所图谋，少公子也是豁达之人，岂会手足相残？”

    “叔叔有所不知，我失宠皆因蔡氏挑唆，且琮儿自幼不和我亲近，相见之时常冷脸待之。如今父亲病重，蔡氏蠢蠢欲动，侄儿性命朝不保夕！”刘琦越说越伤心，见刘备还在迟疑，膝盖一软，竟然就要跪下去。

    刘琮可是说过跟兄长关系不错，到底谁的话才是真的啊？王宝玉迷糊了。

    刘备眼疾手快，一把将刘琦扶住，深深叹息不已。其实通过这次事件，刘备早已不想再掺和刘表的家事，但刘琦是个死心眼，如果自己不表个态，肯定会缠住自己，刘备环顾下四周，计上心头，便这种小事儿推给了诸葛亮，指了指诸葛亮道：“军师足智多谋，可让他帮你便可。”

    刘琦一愣，没再言语，他当然认识诸葛亮，说起来还是表妹夫，只是论起来，诸葛亮跟蔡夫人的关系更近。

    见刘琦犹豫，刘备看出了端倪，说道：“琦公子尽管放心问便是，孔明先生忠心于我，绝不会向着蔡氏。”

    刘琦呆呆站立了好半响，似乎万般无奈，只好上前对诸葛亮小声哀求道：“孔明先生，蔡夫人定然加害于我，还望指点迷津。”

    诸葛亮摇了摇鹅毛扇没说话，刘琦又补充了了一句：“先生，我知疏不间亲之理，只求自保，并未想与蔡氏为敌。”

    诸葛亮还是没说话，眉头微皱。王宝玉忍不住偷乐了，心里最明白不过，并不是诸葛亮向着蔡夫人，而是他根本就没想出太好的办法来。

    嘿嘿，本人有办法，王宝玉凑到诸葛亮耳边，低声快语道：“可让公子去江夏。”

    诸葛亮恍然大悟，却装模作样的对王宝玉道：“家中之事儿不必在这里提，待回去自会处理。”

    喏，王宝玉会意，退到一旁。

    “孔明先生若不相救，刘琦便死在此地。”刘琦再次哀求道，皱眉不展的十分可怜，看来他并未遗传父亲的机智。

    “公子岂不闻申生、重耳之事，申生在内而亡，重耳在外而安。”诸葛亮举了个例子道，一副高深莫测的样子。

    “还望先生明示。”

    还真是榆木疙瘩，话说到这份上了，刘琦都没明白。

    诸葛亮只得又说道：“离开此地便好。”

    “先生之意，让我随叔父去樊城？”

    刘琦一语既出，大家都差点没有栽倒，这智商水平太洼了，居然说出这种话来，这种事儿刘备是万万不会答应了，此时带着刘琦，百害无一利。

    刘备使劲给诸葛亮咳嗽了两声，示意他赶紧打发刘琦走。

    诸葛亮直接点明道：“今江夏黄祖已亡，并无大将看守，公子可自请屯兵江夏，一则可以避难，二则可令疑者心安，此为一举两得。”

    “感谢先生，大恩且容侄儿日后再报。”刘琦终于明白了，顿时高兴的咧嘴笑了起来。

    安顿了刘琦，刘备一行人立刻匆忙上路，向着襄阳城北门而去，日已黄昏，幸好守城的士兵并未阻拦，一行人总算顺利的出了城。

    可是，刚出城门大约二里，身后突然马蹄声阵阵，烟尘骤起，一支大军追了上来。

    刘备连忙催促前行，一路狂奔，刘备的的卢，关羽的赤兔，以及王宝玉的黑影，都是千里马的类型，自然奔跑如飞，但其他人的马匹就差了很多，也包括诸葛亮的马。

    别人暂且不说，但糜竺可是刘备的老丈人，刘备岂能忍心抛下不管，因此，这些人到底拖慢了前行的步伐。

    “唯女子与小人难养也！”刘备愤愤的骂了一句，心里恨死了蔡夫人，竟然出尔反尔，赶尽杀绝，换了谁都会恼。

    眼看就要被追上，诸葛亮急忙放出了十几盏孔明灯，一时间，刚刚黑下来的夜空中，冉冉升起亮闪闪的星星。

    奔跑了十几里后，还是被这支队伍追上，同时，追兵队伍中也亮起了火把，为首一员大将，身穿黑盔黑甲，眼睛不大，鼻子不高，手持大刀，正是蔡瑁。

    在他身边，还有一员大将，浓眉圆目，虎背熊腰，手中也是一柄大刀，却是王宝玉见过的将军张允。

    “刘备休走！居然胆敢哄骗我姐，我誓杀汝！”蔡瑁眼中冒火的大叫道。

    “无名鼠辈，也敢口出狂言，自不量力。”关羽眼睛一眯，勃然大怒，抽出用布缠绕着的青龙偃月刀，一催胯下赤兔胭脂马，挥刀便迎了上去。

    王宝玉第一次见到了大名鼎鼎的青龙偃月刀，这柄大刀，周身泛着青色，刀背上刻有蟠龙吞月的图案，刀锋处寒光凛凛，看似锋利异常。相传是月圆之夜打造之时，沾染了青龙的血铸成，成就一代神刀，也因此名叫青龙偃月刀。

    平日觉得范金强的金箍棒已经差不多了，但跟青龙偃月刀相比，简直就是个蠢笨的破铁棒。

    再看马背上的关羽，绿袍金凯，沉着伟壮，威风凛凛，连王宝玉也忍不住赞了一个。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

