
      
        
          第一卷 卧龙出山 187 荣升伴郎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            蔡瑁、张允齐齐举起大刀，大吼着向着关羽扑了过来，三柄大刀迅速缠斗在一起，一时间叮当之声不绝于耳，打得是难解难分。…………

    尽管关羽的刀法几乎到了出神入化的程度，影影绰绰，只见刀光不见人，但蔡瑁张允二人，显然平时练过配合，两面夹击，倒也是刀风阵阵，一时间，竟然也没有落于下风。

    刘备这边只有十几人，而蔡瑁带来的军队，却足有几千人，还有不少弓箭手，许多士兵已经拿出了弓箭，对准了这边，只待蔡瑁一声令下，刘备等人必将会**成刺猬，难以生还。

    王宝玉也有些毛爪，抓耳挠腮的急的不得了，仅凭关羽一人之力，肯定对付不了这么多人的。

    就在此危急时刻，汉江那边，突然杀来了一支队伍，一名骑着黑马上的黑脸将军，一边奔跑一边高声大喊：“大哥，二哥，勿用惊慌，俺老张来也！”

    来人正是张飞，他本来被安排在汉江岸边接应，刚才看见了夜空中的孔明灯，他立刻意识到出了大事儿，连忙带队赶了过来。

    “三弟！”刘备高喊一声，眼中现出了泪光，这回可是真哭，因为张飞来得太及时了。

    蔡瑁张允见这边的援兵来了，而且还是赫赫有名的猛张飞，顿时慌了神，手上刀法不禁一乱，关羽一记撩刀法，正好砍中了蔡瑁的刀柄，生生将他的刀头给砍了下来。

    同样慌乱的张允回过神来，连忙举刀来救，却被关羽凌厉的横刀一扫，张允回刀阻拦，勉强接住一招，却听关羽一声大喝，赤兔马会意的猛然向前一蹿，同时抬起前蹄，踢在张允的马身之上。

    张允胯下马匹根本没防备还有这种突然袭击，痛苦的大叫一声，四蹄乱跳，硬是将张允抛下马来。

    关羽一声冷哼，眯着眼睛举起了青龙偃月刀，便想砍下二人的脑袋，此时，张飞却因为错过了战役哇哇大叫不已，高喊道：“二哥，留下一人让俺老张过瘾！”

    “二弟，不可杀了他们。”刘备慌忙喊道。

    尽管这些人是来追杀刘备的，但刘备心里却十分清楚，此二人是何等身份，一位是蔡夫人的亲弟弟，而另外一位却是刘表的亲外甥，哪个也动不得，一旦二人被杀，襄阳和樊城必然会发生一场大战，届时鹬蚌相争，必有渔翁得利。

    “此二人着实可恨，留着早晚终成祸患。”关羽十分不悦的说道。

    “要杀便杀，否则他日定取尔等性命。”蔡瑁倒也是英雄气十足，不闪不跑，挺着胸脯瞪着溜圆的眼珠子说道。

    “竟然还有如此不知好歹之人，真真气煞俺老张也！”张飞挺着丈八蛇矛，气得哇哇大叫。

    “收兵！”刘备一声吩咐，掉过马头便走，关羽到底气不过，刷刷两刀砍了过去，却只是砍下了蔡瑁和张允的头盔，吓得二人顿时面如死灰，魂飞魄散，脚下仿佛定了钉子一般，不敢有任何举动，眼睁睁的看着刘备等人扬长而去。

    渡江回到樊城后，刘备立刻下令加强防范，以防襄阳兵马来袭。

    王宝玉因为巧计救了刘备，刘备自然要奖励，而诸葛亮想拦也拦不了。因此，王宝玉荣升为真正的伴郎，还是有特权的伴郎。

    其一，每月的薪水是十两银子，另外还有通勤补助。

    其二，刘备深知王宝玉的性情，给了他别人无法享受的特殊待遇，那就是平日可以呆在家里，有事之时再行传唤，不知要羡煞多少旁人。

    如此看来说到底，这也无非是个闲职而已，王宝玉并没有推辞，但也没有像其他人一样，叩头千恩万谢，只是跟《西游记》上的孙猴子一般，笑嘻嘻的躬身说了一个“喏”字，就算了事。刘备知道王宝玉懒散，笑笑也不在意。

    回到家里后，大睡了一觉，黄昏时分，王宝玉找到了黄月英，笑着说道：“姐姐，我现在也算是吃官家饭的人了吧！”

    “都是孔明百般阻拦，以弟弟的本事，早应该成为大官。区区一个伴郎，实在是委屈弟弟。”黄月英十分欣慰，她可是满心盼望王宝玉能有出息。

    “此事不能怪先生，他也有苦衷。”王宝玉反而替诸葛亮打了个圆场。

    “无非是宦官祸国那些言论，宝玉岂是不明大理之人，实乃危言耸听！”

    “嘿嘿，还是姐姐懂我。”

    “宝玉做官，今日应该庆祝一番。”黄月英道。

    “不必麻烦了吧？”

    “必须庆祝，刚刚从襄阳死里逃生，不仅要庆祝，还要大肆操办一场！”黄月英认真的说道。

    嘿嘿，也该热闹一下，算是去去晦气，王宝玉这样想着，也跟着黄月英忙乎起来。

    王宝玉建议拼几张大桌子，家里上上下下坐在一起吃饭，这样显得热闹。黄月英开始有点不同意，觉得尊卑有别，奴仆也上桌吃饭的话，将来还不乱了规矩。

    不过看王宝玉兴致挺高的，黄月英最终点头答应，一直忙乎到晚上九点多，才准备齐当。

    此时，天空一轮明月高悬，诸葛亮府上的所有人，都来到了院子里，守在满是菜肴的桌子边上，一边赏月，一边庆贺王宝玉升官。

    微风徐徐，夜色怡人，一家人同桌举杯欢庆，黄月英开恩让仆人们也上了桌，仆人们自然是受宠若惊，感激涕零，觉得十分幸运，能够跟随这样开明的主人。

    火丫毕竟是年轻女孩，喜欢热闹，还挤着往王宝玉身边凑，只不过黄月英看不过她的小聪明，到底安排貂蝉坐在王宝玉身边。

    诸葛亮恰好今晚无事，也跟着参加了活动，因为发明了孔明灯，他也受到了刘备的表扬，心情也非常愉悦。

    “不能只顾吃喝，也该找些乐子才对嘛！”黄月英建议道。

    “宝玉主意最多，还是宝玉来说吧。”诸葛亮笑呵呵的说道。

    换做在现代，肯定是通宵喝酒唱歌，打麻将斗地主什么的，但在三国时期可没有这么多娱乐项目，而且四大美人之一的貂蝉就坐在身边，玩那些太俗。王宝玉想了想，也有意想卖弄一下，装腔作势的说道：“诸位，今晚月色撩人，我们对诗如何？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

