
      
        
          第一卷 卧龙出山 188 闭月之舞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这个雅致，那就由宝玉开个头吧！”黄月英笑呵呵的说道。||

    “好，那我就献丑了。”王宝玉道，搜肠刮肚老半天，才说出了头一句：“一轮明月照相思。”

    诸葛亮稍微思忖了一下，便接应道：“万里清辉戎马迟。”

    好！大家齐齐喝彩，黄月英是个才女，几乎张口就来，“佳人回眸强欢笑。”

    “我，我是个粗人，还是不对了吧！”

    轮到范金强了，挠着头求饶，大家当然不同意，纷纷恐吓说如果不接要罚三杯！

    范金强皱着脸想了半天，胡乱对了一句：“一醉方休解千愁！”

    “不押韵，罚酒一杯。”王宝玉笑道，范金强自是开心的喝了一杯。

    “貂蝉，你也来对一句吧！”王宝玉对含笑沉默的貂蝉道。

    “贱妾不敢。”

    “不接对子可要罚三杯的。”

    “那，贱妾冒昧了。”貂蝉起身一礼，秀眉微蹙，随即对道：“英雄泪别梦归时。”

    众人皆是一愣，齐声道好，王宝玉更是感叹，貂蝉还真是有才，随后，四个人又开始继续对诗，貂蝉张口便来，速度不亚于诸葛亮，而且每次都能对的工整，用词极为华美，倒是让人刮目相看。

    对诗过后，便是弹琴，诸葛亮兴致盎然，一连弹奏几首，将家庭晚会推向了gaochao，王宝玉也忍不住卖弄起来，悠然弹起了那首《长相忆》。

    曲声婉转，如泣如诉，令人听之伤感，闻之落泪，实在不太适合这种欢乐的气氛，貂蝉仔细倾听，脸上挂起泪痕，忽然离开了桌子。

    大家还以为她想起了伤心往事，要离席呢，没想到貂蝉轻旋娇躯，像是一只蝴蝶般，轻盈的滑到院子中央，伴随着旋律跳起舞来。

    尽管貂蝉穿着打扮并不太适合跳舞，但是，她灵动的身姿，多变的动作，时抑时扬，一会儿飞天摘月，一会儿探海遨游，加之脸庞两行清澈的泪痕，将相思之情表达的淋淋尽职。

    随着曲目弹向终结，貂蝉踮起脚尖曼妙的旋转开来，待王宝玉完成最后一个音符，貂蝉犹如飘落的花瓣一般落于地上，一双明亮的双眸直视星空。恰在这时，天际飘来几朵云彩，将月亮遮住，果然应了闭月的传说！

    歌舞完毕，场面陷入了长久的沉默，甚至连呼吸之声都听不到。

    啪嗒一声响，打破了这份安宁，正是傻愣愣看得入迷的范金强，将手中的筷子掉在了地上。

    好！王宝玉带头喝彩，鼓掌赞道：“貂蝉，没想到你的舞跳得如此好。”

    “献丑了！”貂蝉客气了一句，款款的回到座位上。

    “唉，此女确有祸国殃民之姿。”从歌舞中缓过神来的诸葛亮，不禁低声感叹了一句。

    “先生，这话有些不妥，按理说，因为貂蝉，才能灭了董卓，她应该是个大功臣才对。”王宝玉替貂蝉抱不平。

    “确实如此，但如果她在董卓其后身死，定能千古流芳。只可惜，她竟然对吕布动了真情。世人皆因厌恶吕布而轻看貂蝉，白白毁了一个女人的名节。”诸葛亮很客观的说道。

    “这是陋习，女人也有追求自己感情的权力，更何况吕布也是一方英雄。”王宝玉不以为然。

    “自古忠义二字当先，吕布乃三姓家奴，除了骁勇，并无任何可取之处。”诸葛亮反驳道。

    还是观念不同，王宝玉知道诸葛亮向来不贪女色，也没再跟他辩论，又笑着对貂蝉道：“貂蝉，你应该也会弹琴吧，来，弹一首。”

    “对，弹一首。”黄月英已经对貂蝉有了很大的兴趣，暗自思量，貂蝉以后在家里，除了育儿保姆这一身份外，还要给她再加个家庭教师的职务。

    黄月英要让貂蝉将这一身本事，都系数教给女儿诸葛果，无论在哪个时代，才貌双全的女人，都是惹人喜欢的。

    貂蝉又是一礼，嘴角微微上扬，抿嘴笑了一下，别说是其他男人，就是王宝玉也不由心头一动。原来这貂蝉自打吕布死后，自己也心如死灰，在关羽处也受到压制，相貌衰退不说，连原本的神韵也都磨去了。

    刚刚貂蝉受到了大家的认可，还有了像范金强这样的铁粉，往昔的自信多少恢复了一些，自然是顾盼生辉，美艳动人，真不知道年轻的时候又该是怎样的倾国倾城。

    只见貂蝉端正的坐在琴后，手指轻扬，一首旋律华丽的曲子便从指间流淌而出，这曲子中，有一种说不清的柔媚，还带着几分哀怨，只听得人感觉骨头发软，神智混乱，仿佛置身于香闺之中，有一位佳人拿着香帕坐在床榻之上，正盼着被疼惜。

    大家都听得如痴如醉，然而曲子刚刚弹奏一半，诸葛亮突然拍案打断，呵斥道：“以后莫要再弹奏此靡靡之音。”

    说罢，诸葛亮甩袖径直走开，留下貂蝉十分尴尬，黄月英正听得开心，见诸葛亮这幅样子，顿时抱着果果不悦的追了上去，见主人走了，仆人们纷纷知趣的离开。

    不得不说一个人的定力十分超凡，正是火丫，她对这些诗啊，舞啊琴啊之类的毫无兴趣，听琴更宛如鸭子听雷，根本就没听出所以然，反而是哈欠连连，眼皮打架，因此散席后便不管不顾的跑回屋去睡觉去了。

    范金强本想过来安慰貂蝉几句，最后还是挠了挠头，大概觉得没有自己插嘴的借口，也讪讪的离开了。

    王宝玉起身对犹在琴边傻坐着的貂蝉道：“貂蝉，不要太在意，先生就是这个脾气，用后世的说法讲，就是一身正气，两袖清风。”

    “貂蝉岂敢在意，只恨自己未能让先生开心如意。”貂蝉起身恭顺的说道。

    王宝玉叹了口气，有些于心不忍：“跟我一起的时候不用太过拘谨，随意些便好。”

    “喏。”

    “既然月色这么好，咱们一起走走，散散心。”

    貂蝉不敢不答应，便跟着王宝玉在院子里溜达起来，王宝玉笑着安慰她，“貂蝉，千年以后，你可是历史上赫赫有名的四大美女之一啊！”

    貂蝉惨然一笑，说道：“我岂敢被称作美女，不过是**之人而已。”

    “瞧你说得邪乎劲的，没看出哪里淫-贱。”

    “这里？”貂蝉有些难为情的指了指自己的胸脯。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

