
      
        
          第一卷 卧龙出山 189 留下祸患
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉顺着貂蝉的玉指望去，正是那两个大波，嘿嘿笑道：“嘿嘿，不就是大了点嘛！在现代，多少女人为了这里大，注水填硅胶，只为了能惹人注意。百度搜索 ”

    嗯？貂蝉应了一声，显然不信。

    “是真的，都得开刀，弄不好一大一小那是幸运的，惨点的硬的跟石头似的。”

    “公子惯会说笑的。”貂蝉听到这里，觉得离奇，自己也忍不住笑了，又问道：“公子岂不知女人以束胸为美？”

    “啥意思？这里越小就越表示漂亮？”王宝玉倒是一愣，他来到三国后，说起来接触的人并不多，整日憋在卧龙岗，根本没了解太多的人情世故。

    “嗯！”貂蝉点了点头，“我自月事来时，此处便隆起异常，因此常被司徒大人骂。”

    “这也挨骂？”

    “哎，我每日用一丈绢布束胸，昼夜忍耐，只可惜还是将布条撑破，毫无办法。”貂蝉一脸愁容的说道。

    按照这个理论，火丫那小胸脯，岂不是成了美女的象征？倒是十分稀罕。

    “唉，这就是腐朽思想作怪，要是裹出个毛病来，岂不是更麻烦？古代广大妇女还真是不容易。”王宝玉感叹着，又抑制不住好奇心，问道：“貂蝉，跟我说说，董卓为何喜欢你啊？”

    “董卓乃好色之人，纳我为妾，只为玩乐而已。倒是吕奉先待我一往情深，却缢死在白门楼，只留下我孤单一人。”貂蝉泪光盈盈道。

    “吕布这个人，哪里都好，就是太善变，认得干爹太多。”王宝玉直言不讳道。

    “值此乱世，何人能立于危墙之下而不惧？一切皆因时也势也，无奈而已。”貂蝉明显向着吕布说话。

    “无奈也没逃过最后劫数，可见他还是不地道的。”王宝玉忍不住说道。

    “不管世人如何看，唯奉先真心待我。若不是他反复叮咛让我存活下去，否则必定天上地下追随他而去！”貂蝉说到这里，声音大了不少，情绪很是激动。

    王宝玉也没再争执，生前事，身后评，说起来，一个历史人物的好坏，都只是取决于著书之人的好恶而已。

    “我听闻你能知千年之事儿，可是真的？”貂蝉问道。

    “真实不虚。”

    “此后都是何朝代？”

    “此后便是晋朝，然后还有唐宋元明清。”王宝玉卖弄道。

    “真真有趣。”貂蝉笑道，又问：“四大美女都是何人？”

    “你算一个，前面有西施，后面还有两个，王昭君和杨贵妃。”

    “后人评价，我与她们三人，谁最美？”貂蝉到底是女人心思，忍不住好奇的问道。

    “正是因为分不出来高低，所以把你们并列第一，都是大美女！”王宝玉竖起大拇指夸赞道。

    “嘻嘻，虽知公子乃是安慰貂蝉，貂蝉亦十分开心，感谢公子。”貂蝉终于开心的笑了起来，齿若含贝，还真是越看越好看。

    按照当时而论，貂蝉的文化水平可谓不低，起码也得算个顶级的艺术家，因此，两个人也算是谈得很投机，临别之时，王宝玉让貂蝉将自己的那柄琴先拿去，说孔明先生不在之时，便可以弹奏练习，另外又给了貂蝉二十两银子，让她置办些胭脂水粉的，好好保养下皮肤，另外再买套好看的衣服，舞蹈也不要荒废，没事儿多练练。

    王宝玉这么做，也只是为了自己没事儿之时，可以让貂蝉弹琴跳舞，用以消愁解闷，却没想到，在后来时局的发展中，貂蝉竟然起到了一些至关重要的作用，这些自是后话。

    却说刘备和王宝玉靠着忽悠外加写保证书，才得以在刘表的府宅逃脱，却留下很多的祸患。

    刘备拥有十万大军这一消息，事后被迅速传扬开来，又听说刘备日夜操练兵马，志向不言自明，这让很多人都为之不安。

    “刘备羽翼将丰，必成大患。”曹操忧虑。

    “荆州得刘备十万大军相助，取之无望也！”孙权叹息。

    而躺在病床上的刘表，听到了小媳妇蔡夫人的汇报，刘备拥有十万大军，惊得一口气没上来，只说了一句，“刘备，其心可诛！”便脑瓜子一歪，离开了人世。

    蔡夫人自是嚎啕大哭，大骂刘备不止，蔡瑁赶来，安慰姐姐后，两个人经过商议，为了暂时稳定荆州时局，决定对刘表秘不发丧，先偷偷将刘表葬在城外的一座小山上。

    可怜刘表一代豪杰，竟然落得如此惨淡收场，金龙无法护佑他，万岁之梦终成空。

    蔡瑁手握兵权，却对刘备更加敌视，生怕刘表一死，刘备趁乱来攻，于是，便找到了荆州一代大儒宋忠，令他出使樊城，劝说刘备舍弃樊城新野，远走西川。

    刘备闻听宋忠前来，知道所为何事，托病不见，却把这棘手的事情，再次交给了诸葛亮。

    “宝玉，且随我去会一会宋忠。”诸葛亮道。

    “我去合适吗？”王宝玉犹豫道。

    “多长见识，总归不错。”

    王宝玉点头答应，本着知己知彼的原则，打听道：“先生，这宋忠是什么来头？”

    诸葛亮表情一滞，原本以为王宝玉上知千年，下知千年的，掐指一算应该谁都认得，殊不知三国战乱时期英雄辈出，数以千计，王宝玉这脑袋瓜哪能都记得住？也就是知道些名气比较大的人物罢了。

    诸葛亮倒也有耐心，说道：“其人为刘表手下，并在荆州广设学堂，编撰书籍，其才不可量，据称尤擅长《周易》占卜之道。”

    “嘿嘿，你就直说让我跟他比试一下算卦，不用拐弯抹角的。”王宝玉嘿嘿笑道。

    诸葛亮也跟着笑，带着王宝玉一道，来到樊城官邸，接见宋忠。

    宋忠看起来五十出头，小圆脸，黑胡子，眼睛不大，却很有神采，薄薄的嘴唇总是抿着，但是王宝玉一眼就看出宋忠乃善辩之人，一开口，能驳倒他的人不多。所以，拙嘴笨舌的人碰到这种长相的人，最好避开争吵，小心被活活气死。

    “宋先生，久仰大名。”诸葛亮一进屋，便礼貌的拱手道。

    “诸葛孔明，我闻听你乃蔡家女婿，因何辅佐刘备，助纣为虐啊？”一开口，宋忠便咄咄逼人的质问道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

