
      
        
          第一卷 卧龙出山 190 卦有应时
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “宋先生此言差矣，刘备乃刘荆州之宗亲，又是皇叔，蔡氏一族，名门望族而已，岂能同论？孰轻孰重，亲大义大，先生自能分辨。--”诸葛亮不卑不亢的说道。

    宋忠没想到诸葛亮如此年轻，竟能如此伶牙俐齿，一时间竟然不知如何反驳，这时，他看见了更为年轻的王宝玉，还吊儿郎当的倚在门框上，便把邪火都发到王宝玉身上，厉声问道：“此子何人？老夫不见碌碌之辈。”

    靠，王宝玉差点就骂他一句老不死的，诸葛亮连忙用眼神制止住，然后淡淡道：“这位乃是王连王一夫之子王宝玉，现为皇叔之伴郎。”

    哦！宋忠惊讶了一个，随即不解的问道：“一夫乃是我故交之友，却为何从未听闻他尚有此子啊？”

    “岂能编排无聊之事瞒哄先生？”诸葛亮不急不躁的说道。

    没想到宋忠却用鼻子哼了一声，说道：“天下无聊之人甚多，何况你等奸诈之徒！”

    “老头，你敢说自己天底下的事儿都知道吗？”王宝玉耐不住性子，出言不逊道。

    “宝玉，不可对宋先生无礼。”诸葛亮装作严肃的训斥了王宝玉一句。

    “你口音如此奇特，从何处来啊？”宋忠又问道。

    “从来处来，去往去处。”王宝玉翻着白眼随口说道。

    “此言到颇有深意。”宋忠听得稀里糊涂，竟然还赞了一个。

    “宋先生，此来樊城，所为何事啊？”诸葛亮问到了正题。

    “刘备那日在刘景升处，曾写下交还樊城新野的文书，老夫此次前来，只为询问刘备，因何不兑现诺言，迟迟不交还啊？”宋忠一本正经的问道。

    “宝玉，上次你与刘皇叔同去，可有此事啊？”诸葛亮脸一沉，十分不悦的问道。

    “扯淡，根本没这回事。”王宝玉是何等赖皮之人，立刻予以坚决的否定。

    “宋先生，许是弄错了吧！”诸葛亮对宋忠道。

    “怎会弄错，我可是亲眼所见那份文书，确是刘备笔迹！”宋忠恼羞道。

    “口说无凭，拿来看看啊？”王宝玉伸手问道。

    “这，带于身上，恐怕有失。”宋忠气得胡子都翘了起来，瞪着眼睛辩解道。

    “你这不是白说嘛，啥证据没有，就想让我们离开这个地方，简直太拿自己当盘菜了吧！”王宝玉鄙视的说道。

    “我要面见刘备，刘备既自诩汉室宗亲，岂会翻脸不认账？”宋忠气鼓鼓的说道。

    “嘿嘿，我们刘皇叔那是何等最贵的人啊，岂能见你这种碌碌之辈？”

    “宝玉，不得无礼。”诸葛亮又装着训斥王宝玉，心中却也跟着偷笑。

    “哼！气煞老夫，做人如此失信，枉称皇叔。”

    宋忠捂着胸口倒退了几步，脸色十分难堪，红头涨脸的，怕是犯了心脏病。

    诸葛亮连忙将宋忠扶到一旁坐下，又亲自递过一杯热茶，打圆场道：“先生息怒，有事可慢慢商议。”

    “作何商议，既然立下文书，理应守信，如此这般，岂不是让天下人耻笑？”宋忠继续说道。

    “请问先生，可是刘表差你前来？”诸葛亮问道。

    “正是！”宋忠道，眼神游离，明显不自信。

    “哼，你少倚老卖老，自己就是个撒谎精，还埋怨别人不守信用！”王宝玉鄙夷道。

    “我，我所言俱真！”

    宋忠到底是文化人，被王宝玉一激，汗珠子都掉了下来，擦个不停。王宝玉见状，心里更有数了，又问道：“恐怕是蔡夫人派你来的吧。”

    宋忠一时沉默，王宝玉又掐着手指头，装模作样道：“上次我随皇叔去见刘表，已经算出，他必然活不到今日。”

    “荒谬，你竟然敢咒主公已亡，分明找死。”宋忠大怒道，操起杯子就要打王宝玉。

    “先生息怒，宝玉年幼，言语有失，还望海涵。”诸葛亮继续唱白脸。

    “如此张狂小儿，老夫定要教训他！”宋忠不肯罢休。

    王宝玉也不急着躲闪，开口问道：“老头，你来之时，可能见过刘表？”

    “这，却未曾见。”宋忠吭吭唧唧，终于承认，但还是辩解道：“刘荆州重病，外人不便时常打扰。”

    “您老人家也知道刘表病重啊？多少天没下地了，每天吃多少喝多少拉多少，睡多长时间，一天看几回医生，你都清楚吗？”

    “问这何干？”

    “我的意思是你对刘表目前的状况什么都不知道，怎么就知道他肯定还活着呢？”王宝玉看宋忠面露狐疑之色，又进一步提出个想法：“我听说你会《周易》，不如就刘表是否活着，推算一下如何？”

    “推算主公生死，大不敬也。”

    “是不是学艺不精，不敢啊？”王宝玉继续挑衅。

    “《周易》一书，老夫倒背如流，为其做注，岂能不精，算便算。”宋忠实在气不过，终于答应了。

    就等这句话了，诸葛亮和王宝玉相视微微一笑，随即，诸葛亮立刻吩咐取来蓍草，同时拿来了香案等物，老宋忠倒是遵守规矩，净手焚香，朝天祷告了好久，才盘坐在地，认认真真的分起蓍草来。

    对于这种算卦方法，王宝玉始终觉得太过啰嗦，但是他也没吭声，只是静静的看，老头颠来倒去手中的蓍草，磨叽了好半天，才终于成了一卦，并且要来竹简，画在了上面。

    “《地天泰》，小往大来，吉，亨。主公定然无忧矣！”宋忠看着卦象，哈哈大笑起来。

    《地天泰》这一卦看起来确实是个好卦，但《易经》讲究的就是变通二字，凡事都没有固定的模式，王宝玉思忖了一下，开口问道：“老头，你可知卦有应时一说？”

    王宝玉的意思是，《易经》的六十四卦，都与具体的时令相呼应，所谓天时地利人和，首先看天时，《易经》也是如此，不应时节之卦，其中的讲究就多了。

    “我岂能不知，《泰》卦正应雨水节气。”宋忠傲气的说道。

    “现在是什么时候？”王宝玉问。

    “已过夏至。”

    “天之水入地中，乃为《泰》卦，如今时节，水已满，岂能再入？”王宝玉接着问道。

    “这……”宋忠一时语噎。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

