
      
        
          第一卷 卧龙出山 191 封禅之意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嘿嘿，没话说了吧？”王宝玉讥笑道。||

    “我自年少便研究周易，我且听听你这黄口小儿的说法！”宋忠不服气的对王宝玉说道。

    “乾为天，为君为首领为长者，此卦天入地中，什么意思？听好了，就是今番刘表已经入土了。”王宝玉断然的说道。

    “胡说，民间百姓身后还要守灵三日，期待亡灵回归，主公乃名门出身，望族之后，何其尊贵也，岂会匆匆入殓？”

    宋忠又生气了，觉得王宝玉简直就是信口雌黄，王宝玉不屑的说道：“宋先生该知道子少母壮的例子吧？”

    宋忠顿时愕然，再次细细端详着卦象，越看越觉得王宝玉说得有理，独自沉思了良久，最后仰天长叹，流下了两行浊泪：“主公已去，宋忠竟然未及辞别，为臣子者不孝也！”

    “你也不用太伤感，定是蔡氏一族遮蔽了消息，将你们一群忠良蒙在鼓里。”王宝玉又添油加醋的感叹道：“可怜刘表一代英豪，就落了个凄惨下场，如果地下有知，肯定死不瞑目啊。”

    关于蔡夫人隐瞒刘表去世的事情，书上可是记载的一清二楚，不用算卦，王宝玉也知道。

    宋忠哭得顿足垂首，肝肠寸断，抹了一把眼泪，呜咽道：“今日方知，蔡氏一族，才是荆州之大患，多有叨扰，宋忠告辞也！”

    “宋先生，蔡瑁跟皇叔不睦，曾与檀溪追杀皇叔，如今伪造文书也在情理之中，还望明察。”诸葛亮客气道。

    “唉，此事我亦顾不得矣！”宋忠一声摇头叹息，又对王宝玉道：“宝玉，你如此年幼，便能深知易理，师从何人啊？”

    我的老师当然是干爹贾正道了，不过说出来也没人信，还得抬举诸葛亮，便说道：“我曾经是孔明先生的伴读书童，一切都是先生所教授。”

    诸葛亮真是打心眼里喜欢王宝玉，就是会说话，一时间，将羽扇摇得欢快，十分得意。

    “宋忠不识先生之大才，实为愚钝，还望孔明先生不要见笑。”宋忠向着诸葛亮深施一礼。

    “老先生学富五车，若能投奔刘皇叔，孔明必然以师待之。”诸葛亮恭敬的说道。

    “且看机缘吧！”宋忠说道，大步离开。

    送走了宋忠，诸葛亮认真的问王宝玉：“宝玉，你所言刘表已亡之事，可否为真。”

    “嗯，从卦象上看，应该错不了。”王宝玉笃定的点点头。

    “在你看来，卦辞中小往大来一语，又为何意？”诸葛亮又问道。

    “纵观当今尚存势力，刘表可谓小，小的将不复存在。”王宝玉解释道。

    “汉中张鲁也为小。”

    “他也将不复存在。”

    “照此说来，最大者曹操也，小往大来，莫非曹操要来了？”诸葛亮的脑瓜，那是一点就透，立刻顺着这个思路，想到了其他的含义。

    “应该错不了，不日曹操就将南下。”王宝玉道。

    “此事非同小可，我马上报与主公，早作准备。”诸葛亮立刻去找刘备。

    在那个时代，迷信十分盛行，一代枭雄刘备也是如此，凡事都喜欢占卜，甚至迷信字面的意思。

    许多人都不理解刘备已经有了儿子刘禅，为何又要收义子刘封？其实，刘封刘禅这两个名字合起来，正是“封禅”二字，代表了刘备相当皇上的勃勃野心。当然，义子远不如骨肉亲，最终还是被刘备给逼死了，这是他话。

    诸葛亮向刘备汇报了宋忠的情况，而且还将《地天泰》这一卦予以了详细说明，刘备闻言大惊，立刻安排密探去襄阳探听刘表存亡的虚实，同时，致信尚在新野的赵云和关婷，让他们密切注意北部曹兵的动向。

    几天之后，探子回报，刘表果然已经去世，就葬在城南的一座小山之上，少公子刘琮将继任为荆州之主。

    原来，宋忠回去之后，立刻提出要看望病中的刘表，蔡夫人则百般托词阻拦，宋忠越发觉得其中有问题，便集结了众多荆州官员，一同前往探望，还跪在宅外，非见不可。

    压力之下，蔡夫人只得承认，刘表已经去世，并且伪造了刘表遗书，声称遗书上面刘表要求将自己秘密埋葬，还说让小儿子刘琮接替他的位置。

    官员们自然不信，但如今刘表已死，虽然对蔡夫人疑心有加，但并无真凭实据，只得服从这一结果，但私底下却是腹诽心谤，不似从前忠心。

    再说少公子刘琮，刚刚年满十四周岁，生性贪玩，且自觉摆弄不了这些官员们，提出让江夏的哥哥刘琦来继任位置。

    蔡夫人怎会答应，囚禁了刘琮，软硬兼施，百般劝说，刘琮只得无奈答应，先当上了荆州之主试试看。

    闻听刘表已死，刘备当即痛心拔脑的大哭起来，就跟死了爹妈似的伤心。哭了两个时辰嗓子都哑了你总该歇歇吧，没想到干咧着嘴还是一味哭，让人见之动容。不知道他跟这个想要杀他的同宗兄弟，是否真有如此深厚的感情。

    刘备吩咐在樊城大设灵堂，十分隆重的祭奠刘表，规模搞得很大，街道上都是白花，到了妇孺皆知的程度。

    王宝玉也被叫去了忙活，见刘备几次哭得昏死过去，请人耗过脉之后，中医千叮咛万嘱咐，千万不要再哭啦，否则眼睛就要瞎掉啦。

    只是刘备醒来照旧除了哭就是哭，偶尔喝点水，什么东西也吃不下去。王宝玉十分不解，找到了诸葛亮打听：“先生，刘备这是唱的那一出啊？”

    诸葛亮淡淡一笑，解释道：“主公此举，其用意有二，一则显示主公跟刘表并无芥蒂，情深意重；二则为收拢人心，荆州人士得知主公如此亲善，定会有人前来投奔。”

    王宝玉不由竖起了大拇指，对刘备深感佩服，能有这种心胸和智谋，不成大事还真是没天理了。后人常说刘备是哭来得江山，但那也是真真假假各占一半，否则你哭哭试试？

    刘备这个方法果然见到了效果，几天之后，对蔡氏不满的刘表旧部，偷偷渡江来了不少人，蔡氏一族得到了消息，立刻封锁襄阳，禁止任何人出入。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

