
      
        
          第一卷 卧龙出山 192 牝鸡晨鸣
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            前往投奔刘备的人当中，有一人名叫伊籍，是名大学士，口才也很棒，曾经跟刘备旧日相识，正是他当日通风报信，才让刘备能够及时逃走，渡过檀溪，逃过蔡瑁的追杀。…………

    一听伊籍来了，一身重孝，双眼肿的像核桃一般的的刘备连忙从灵堂中跑了出来，紧紧拉住伊籍的手，颤抖的说道：“伊先生，可曾代我向荆州坟前焚烧纸钱，叩头送别？”

    一听这个，伊籍的眼泪也扑簌簌掉了下来，叹息道：“我亦未送别主公，此为人生之大憾事也！”

    说完两人就像是难兄难弟一般，又是通抱头痛哭，良久才分开。伊籍又垂泪说道：“少主公年幼，那蔡氏只手遮天，甚为跋扈，我实在是看不惯，故厚颜来奔，万望刘皇叔收留。”

    刘备紧紧拉着伊籍的手，咧着嘴干哭道：“伊先生，备盼先生前来，正如久旱禾苗盼春雨也。”

    伊籍也深为感动，立刻整理衣冠，郑重的叩首道：“刘皇叔如此重情重义，天下人无不趋之若鹜，伊籍不才，愿效犬马之劳！”

    “伊先生快快请起！”

    “主公！”

    人心就这样被收拢了，刘备设宴款待襄阳来客，席间尽数刘表的功绩，数次哽咽都说不下去，惹得在场人一阵阵动容，飙泪不止。

    散席之后，刘备找到了诸葛亮，王宝玉正巧也在，他也毫不避讳的说道：“军师，我真正所等之人，尚未来也！”

    “主公一定等待刘琦公子吧！”

    “军师洞若观火，如何能让刘琦前来？”刘备问道。

    “此事不难，伊籍跟刘琦公子关系甚密，派其去江夏当说客即可。”诸葛亮道。

    “若是刘琦直奔襄阳，却当如何？”

    “主公这里不是尚有刘表遗书，可令伊籍一同捎去。”诸葛亮道。

    刘备点点头，转身离开，诸葛亮叹息道：“主公尚未全信与我，多此一问。”

    “刚才不是谈得挺好的嘛，咋回事儿啊？”王宝玉打听道。

    “宝玉，据我看来，主公对此事早有打算，留着遗书并不出示，只为能让刘琦与刘琮兄弟二人反目，进而争取襄阳兵马。”诸葛亮道。

    “刘琦和刘琮可是亲兄弟，血浓于水，能成为仇人吗？”

    “刘琦与刘琮早已疏远。”

    “那只是刘琦的一面之词，刘琮这孩子对他大哥还是挺敬重的。”

    “自古嫡位之争，从来不认亲疏，何况此废长立幼之举，实为取祸之道，即便两兄弟之前有些和睦，如今也早恐撕破了脸面。可惜蔡夫人一介女流，不知事理，终将不得善终。”诸葛亮面露无奈道。

    “如果真是这样，姐姐那边该如何交代？”王宝玉问道，蔡夫人可是黄月英的亲姨，蔡瑁也是亲舅舅，这层关系是回避不了的。

    “唉，我正是忧心于此，夫人连日忧愁，茶饭不思，恐将患病。”诸葛亮又是一声叹息。

    王宝玉来到三国后，感情最深的人，莫过于黄月英，黄月英对他比亲姐姐还要好，堪称长姐如母。犹豫了片刻，他终于下定决心，说道：“先生，既然如此，我就再去一趟襄阳，争取能劝说蔡夫人自保。”

    “蔡夫人牝鸡晨鸣，野心勃勃，岂会听你的！”

    “不听也好歹试一试，姐姐重情重义，万一愁出个好歹来，我这辈子都会良心不安的。”

    “宝玉……”诸葛亮喊了一声，眼中浮现泪光，随即摆手道：“襄阳正值乱象，夫人是不会答应的。”

    “你先别告诉她，我马上就出发。”王宝玉道。

    “可是，襄阳正在封城，你又如何能够进入？”诸葛亮担心的问道。

    “嘿嘿，你怎么忘了，我有这个。”王宝玉嘿嘿一笑，拿出了刘琮送他的那块令牌。

    “既然如此，速去速回，你只需向蔡夫人言明，荆州联通多地，虎狼环伺，断然难守，切勿逞强，早寻出路。”诸葛亮道。

    “蔡夫人有何出路？”王宝玉问道。

    “可将荆州献与主公，主公必将不计前嫌，善待于她。”诸葛亮道。

    “唉，先生，你的好意我懂，但此事难成，根据我的推算，荆州必然归于曹操。”王宝玉叹了口气后离开。

    “会有此等事？”诸葛亮一脸惊愕。

    “顺应天意吧！”

    王宝玉考虑再三，还是决定不带范金强同去，太过于惹眼，此事还是低调行事比较好，于是，他也没有骑马，独自一人，渡江而过，来到了襄阳。

    在重兵把守的城门，王宝玉亮出了那块令牌，以前是少公子身份士兵们都不敢阻拦，如今刘琮在蔡瑁等人的拥护下成为荆州牧，自然是大摇大摆的进了城。

    昔日繁华的襄阳城，如今却充满了紧张的气氛，街上不时有士兵在巡逻，商铺都关了门，尤其是那些有钱有势之人所住的大宅院，无一不是有重兵把守，看来，蔡夫人是想将这些人都看死了，防止他们叛逃。

    王宝玉好不容易才找到了一辆马车，赶到刘表曾经的住处，车夫一路也不说话，更不敢太靠近门前，立着半里多地就停了下来。

    王宝玉只能步行前往，只见刘表的宅院门前，站着几十名士兵，门上挂满了各种祭祀用品，随风呼呼啦啦的响动，看着都挺瘆人的。

    王宝玉刚要大模大样的进去，一名领头模样的士兵，立刻不善的上前问道：“来者何人？”

    “嘿嘿，我乃王巴王宝玉是也！”

    “从未听说！”

    我靠，你井底的蛤蟆，还见过多大的天，王宝玉一阵心烦，若不是诸葛亮一再叮咛勿要过度声张，自己的巴掌撇子早就扇过去了，于是耐着性子说道：“不认识我的人很多，再说我也不认识你。我来是办事的，麻烦小哥通禀一声，我想见见刘琮公子，蔡夫人也行。”

    有些人是不识抬举的，就是所谓的蹬鼻子上脸，还上前推搡了一把，鄙夷道：“少主和夫人如此尊贵，岂是谁想见就能见得。”

    “睁开你的狗眼看看，这是什么？”王宝玉顿时恼羞，高高举起了那块令牌，接着又说：“蔡夫人是我姨娘，少公子是我弟弟，你们胆敢阻拦，小心脑袋搬家！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

