
      
        
          第一卷 卧龙出山 193 再无所依
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            领头士兵顿时打了个寒噤，一看令牌是真的，脸色大变，连忙躬身闪开了一条路，让王宝玉进了宅院。--

    王宝玉哼了一声，本想还再骂两句解恨，但也不想声张，只是瞪了两眼算是完事儿。

    宅院内也有不少士兵在走动，却也没再拦着王宝玉，知道能走进大院的，也不是普通人。

    王宝玉七拐八拐，凭着印象走了好半天，才来到中间的那栋五层高楼前。

    如今的大楼已经换了模样，上面的金龙被撤下，少了往日的威风，远远的就看见门前坐着一名衣着光鲜的少年，不断捡起小石头向远处丢，嘴里嘟嘟囔囔的，小脸上更是布满了伤心和忧郁，正是少公子刘琮。

    “少公子！”王宝玉喊了一声，刘琮眼皮都没抬，又喊了两声，刘琮似乎这才缓过神来，一看是王宝玉，顿时一呆。

    “宝玉兄，我不是做梦吧，你来了？”刘琮愣愣的问道。

    “瞧瞧，真的是我，我来看你了。”王宝玉过去搂住了刘琮的肩膀。

    刘琮这才相信眼前之人真是王宝玉，咧嘴一笑，随即又耷拉着脑袋，还是捡起地下的小石子，继续丢个不停。

    “咋了？有啥不开心的事情，跟哥哥说说。”王宝玉一幅好大哥的模样，轻声的问道。

    “我恐怕快死了。”刘琮平静的说道。

    “嘿嘿，我会看相，你至少活过八十岁。”王宝玉笑着安慰道。

    “唉，父亲已然离去，大哥飘零在外，后母要让我掌管荆州，我自知年幼，不能胜任，几番推辞不过，昨日气恼，我便打了那丫头，后母气恼，不让我进屋。”刘琮道。

    刘琮竟然把蔡夫人的侄女给打了，这小子还真有个性，不过，王宝玉相信，蔡夫人只是气恼而已，不会把刘琮怎样，毕竟从小养大，又是内定的侄女婿。

    “男子汉大丈夫，道个歉便是。”王宝玉道。

    “后母一向疼我，不会计较，只是我胸无大志，惹她不满。”刘琮理解错了。

    “嘿嘿，我是说你跟小媳妇去道个歉，只要她高兴了，说上你几句好话，说不定蔡夫人一高兴就能原谅你。”

    “跟她？我堂堂男儿岂有跟媳妇道歉的道理？”刘琮来了大男子主义，晃着膀子不答应：“不去，一切皆非我之所愿，强加而已。”

    “姨娘在哪里？我去看看她。”王宝玉问道。

    “在父亲房内，你去便去，莫说我让你去的。”刘琮赌气道。

    王宝玉笑着拍拍他的肩膀，上楼去了，来到刘表住过的房间内，只见蔡夫人一身白衣，装饰全无，正坐在刘表睡过的床榻上，目光呆滞的透过窗子，眺望远方。

    “姨娘！”王宝玉喊了一声，蔡夫人慢慢转过头来，脸上立刻浮现出不悦之情。

    “宝玉，你怎跟那刘备沆瀣一气，哄骗姨娘？”蔡夫人问道。

    “姨娘，你这可是冤枉我了，我要知道刘备这么不讲信用，如此小人，当日就应该让你杀了他。”王宝玉一幅无辜的样子。

    “唉，你尚且年轻，不知人心之险恶，那刘备既然知晓你我关系，又为何放你前来？”蔡夫人不解问道。

    “我嘛！自由闲散之人，根本入不了刘备的法眼，他正忙着，哪有功夫搭理我啊，上次带我来，还是我想看看患病的姨夫，跟他商量了很久才成的。”王宝玉撒谎不眨眼，说得那叫一个真诚。

    蔡夫人半信半疑，又问：“既然如此，月英何不一同前来？”

    “果果太小，离不开，姐姐整天在家哭，眼睛都肿的睁不开，惦记姨娘，这才派我前来探望。”王宝玉道。

    “如今夫君已去，妾再无所依。”蔡夫人幽幽说着，脸颊滑下了两行泪。

    “姨娘，不用太过伤感，你有兄弟，还有月英姐和我，你并不孤单。”王宝玉煽情的说道。

    “宝玉，近前来。”蔡夫人冲着王宝玉招招手，王宝玉愣愣的来到她的跟前，却见蔡夫人一把将王宝玉搂在怀里，随即放声大哭起来。

    怀抱中可以闻到淡淡的清香，更是能感受到那份柔软，王宝玉十分陶醉，装迷糊的老实的呆着不动，蔡夫人哭了好半天，才放开王宝玉，抹着眼泪道：“宝玉，姨娘心中苦啊！”

    “姨娘，如今荆州已经是你的天下，你应该坚强起来，不要这样自怜自哀。”王宝玉劝道。

    “身为女人，怎能指点江山？刘琮自幼被我拉扯长大，付出心血几何？我费劲千辛万苦，忍受世人唾骂，为他争得前程，何其不易也！然而此子却为继承荆州之事，几次跟我争执，枉费我多年苦心栽培，这让我心十分凄凉。”蔡夫人抽泣道。

    “他总会想明白的，姨娘，你也应该理解少公子，刘琦跟他是同胞兄弟，他这也是顾忌手足之情。”王宝玉道。

    “也罢，到底并非是亲生，我只当从未养过！”蔡夫人嘴硬，但眼泪又忍不住掉下来，说道：“琮儿自幼丧母，昼夜啼哭，府中上下想尽一切办法，也是枉然。自我嫁入刘家，琮儿见着我便要抱，每每喜笑颜开，说来也怪，我虽未生养，但见了琮儿便再也割舍不下，白日哄着，夜间搂着，且好生调养他孱弱身子，常整日睡不足两个时辰。可那琮儿，总以为我爱侄女而恶他，实则我疼惜琮儿胜过一切，哎！”

    蔡夫人一口气说了好多，最后说不下去，用手帕捂着脸又哭了起来，肩头不停耸动，十分伤心。

    “姨娘想多了，琮儿与姨娘最为亲近，此番争执也是琮儿心善，怜惜刘琦而已。”

    “那刘琦向来与我不睦，世人皆知我人前风光，谁知姨娘人后凄苦。景升生性风流，年轻时便做空了身子，我嫁给他，其中滋味只有自己品得。而刘琦愚蠢不堪，后更是猜想其父病重，乃是我年轻貌美之错，真没天理，若不是我蔡家鼎力相助，荆州何来十几年的长治久安！”蔡夫人愤然道。

    从蔡夫人的话里，不难听出一个意思，刘琦认为父亲久病不愈，是蔡夫人狐媚乱性，欲求不满所导致的，难怪蔡夫人会急眼，甚至想杀之而后快。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

