
      
        
          第一卷 卧龙出山 194 皆大欢喜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “若是那刘琦当上荆州之主，我们蔡氏满门，怕是绝无生路。…………”蔡夫人道。

    王宝玉想想也是这个理，刘琦既然对蔡夫人如此不满，又怎么会将其当做母亲一般视之，一旦掌握实权，必定会找个理由彻底除掉。

    唉，貂蝉那句话说得很对，谁能立于危墙之下而不惧？都是无奈而已，蔡夫人力挺刘琮上位，也只是为了自保。

    “我生来便享尽荣华，死则死矣，只是琮儿心地至纯至善，怕是刘琦也不能容他，我岂肯让他人加害我儿！”

    听到蔡夫人的话，王宝玉很受震撼，竟不知道该如何安慰，蔡夫人倾诉了半天，心情觉得舒畅了不少，擦干眼泪，换上副柔和的腔调说道：“宝玉，我常听琮儿提及你，姨娘想让你劝劝他，莫要与姨娘长志气。”

    到底是养大的孩儿，蔡夫人的话里，带着浓浓的亲情，王宝玉深受感动，拍胸脯道：“姨娘放心，包在我身上。”

    “若真能如此，宝玉你实为大功一件，姨娘定然不会亏待你。”蔡夫人开心的笑了起来，王宝玉心里不禁一动，这笑模样还真是十分动人。

    王宝玉颠颠的下了楼，刘琮立刻一脸警惕的扔掉手中的石头，起身就走，边走边嘟囔道：“休得为母亲做说客！”

    “当然不是，说到底还是咱哥俩最亲近。”

    王宝玉拉住刘琮，附在耳边小声说了几句话，刘琮先是眼睛一瞪，随即也笑了起来，连蹦带跳的上楼来，磕头作揖，十分正式的主动认了错，还流下了两滴忏悔的泪水。

    蔡夫人高兴非常，上前便刘琮扶起，搂紧了怀里，还大方的亲了几口，连说谁也比不过刘琮在自己心目中的地位，待日后等刘琮和自己的侄女生了儿子之后，可以再娶其他心仪女子，娶谁娶多少，自己都不会参与的。

    话都说到这份上了，刘琮自然是感激不尽，于是乎，被权利折磨的千疮百孔的母子关系，瞬间就愈合了。

    然而，王宝玉到底说了什么，能让刘琮迅速改变了主意？其实非常简单，王宝玉给刘琮出了一招缓兵之计，告诉他与其这样僵持，不如先接管荆州，待到时局稳定，将荆州转让给哥哥不就得了？而且那个时候，世人皆知刘琮的大度，刘琦也定然不敢冒天下之大不韪加害母子二人。

    刘琮觉得这个主意不错，同时也不想跟养大自己跟亲娘没啥两样的蔡夫人僵持下去，便认了个错，有了皆大欢喜的局面。

    刘琮既然松了口，蔡夫人再无顾忌，随即派人找来了兄弟蔡瑁，将此事说了。蔡瑁看重的并不是甥舅关系，而是谁能让自己掌握大权，立刻喜滋滋的做出安排，明天便是黄道吉日，举行刘琮继位荆州的大典再合适不过。

    王宝玉立了功，受到了蔡夫人的高规格礼遇，不但好吃好喝好招待，晚上还让他住在这栋五层高楼之上，而且还是顶楼，刘表房间正对的那间屋。

    刘表新丧，孤魂飘荡，要是放心不下，常回家看看，那半夜岂不是要碰到鬼？王宝玉满心不愿意，所以连连谦让，说自己随便找个地方就行，四楼三楼也可以啊！

    但是蔡夫人却坚持己见，说王宝玉如果再推辞，事后若有人埋怨姨娘招待不周，可如何是好？

    好吧，王宝玉只得点头同意。

    蔡夫人换了守孝的白衣，换上了艳丽的衣服，金银珠翠又插满了头，看起来雍容华贵。

    王宝玉吃饱喝足，刚到床上躺下，蔡夫人就进来了，试探的问道：“宝玉，可否不辞劳苦，为姨娘推拿一番？”

    这活王宝玉早就不干了，甚至现在连火丫都失业了，但是，蔡夫人说话却不能拒绝，万一惹翻了脸，小命可就难保了。

    “自然愿意伺候姨娘。”王宝玉连忙爬起来，点头哈腰的说道。

    “那便随我来吧！”蔡夫人招了招手，前头带路。

    两个人下了一层楼，进入四楼的一个大房间里，一进屋，王宝玉就彻底呆住了，偌大的屋内，规规矩矩的站立着十几名丫环，个个身穿透明的轻纱，纱内的凸凹景象一览无遗，诱惑无边。

    屋子中间，是一个椭圆形的木桶，桶壁雕刻着花纹，显得十分精致，袅袅的热气夹杂着浓浓的花香，其中注满了热水，也撒满了花瓣。

    蔡夫人在屋子中站定，立刻上来两名丫环，为其宽衣解带，很快，那精致迷人的丰腴躯体便再次出现在王宝玉的面前。

    咕噜！王宝玉猛吞了一下口水，蔡夫人却已经在两名丫环的搀扶下，迈进了木桶之中，伸出一条洁白的玉臂，笑着对王宝玉道：“宝玉，过来同浴。”

    “姨娘，这太过冒犯了。”王宝玉强行镇定心神，推辞道。

    “无妨，洗净方才好为姨娘推拿。”蔡夫人不以为然，说到底，还是因为她很了解王宝玉下面那玩意，绝对是惹不出祸来。

    此等美事儿，王宝玉本就不想拒绝，便装作难为情的点了点头，立刻上来两名丫环，将他扒了个精光，却个个臊红了脸，不敢看他。

    王宝玉跳进了那飘着一层花瓣的浴桶中，里面的水温微微热，恰好可以烫得皮肤非常舒服，蔡夫人和王宝玉各在木桶的一边，腿却碰触在一起，王宝玉顿时感受了蔡夫人玉腿的滑腻。

    想必蔡夫人和刘表就曾经这样一同洗澡吧！这日子还真是太他娘的享受了，也足够奢侈。

    热气熏得蔡夫人俏脸红扑扑的，长发如瀑摊在水面上，更是有种说不出的妩媚风情，她微闭着眼睛，几名丫环则手里拿着小水桶，不断将热水浇在她那光滑的香肩之上。

    王宝玉也享受了这种待遇，头发被解开，自上而下的浇热水。自从来到三国，王宝玉最讨厌这一头的长发，费水费时费精力，几次都想剪成寸头，洗把脸的功夫都能洗个头，多方便！

    可惜的是，通过了解，他还是最终断了这个念头，在这个时代，无论男女，头发是绝对不能剪掉的，头发和脑袋具有同样重要的位置，割发甚至被称作一种极其羞辱的刑罚，是罪犯的象征。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

