
      
        
          第一卷 卧龙出山 195 任选一地
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            正如曹操当日马踩庄稼，按照军规是要被杀头的，曹操苦恼着举刀便要抹脖子，被一行手下拦住，苦苦哀求。

    曹操当然没有自杀，但也割去自己的一缕头发，以示军纪严明，看似为自己找个不杀头的理由，实际上也相当于受到了严重的惩罚。

    再说府上的丫环们个个训练有素，不但会浇水，还会洗头，王宝玉传授了她们些头部按摩的手法，倒是一点就通，现学现用，王宝玉闭上眼睛慢慢享受，这也是他自从来到三国后，洗得最舒服的一次澡。

    足足在木桶内泡了半个时辰，蔡夫人才觉得心满意足，示意丫环们可以扶她起来，王宝玉也跟着跳出了木桶，丫环们体贴的为二人擦拭身体的水分，并盘好头发，又披上了一件柔软宽松的衣服。

    王宝玉深深感叹，无论在古代还是现代，有钱有势的人，过得都是很滋润的日子，穷人则只能卑贱的活着。

    他想起卧龙岗那间低矮的推拿房，想起了粗陋的木桶和简易按摩床，那里相比现在的一切，简直跟狗窝猪窝没有什么两样。

    再说，同样是女人，火丫生而贫贱，出力伺候人，一天忙到晚，还时常被打骂。而蔡夫人生在名门望族，一直被别人伺候，除了吃饭不用人喂，连擦屁股都不消自己动手，归结起来，悲观的讲，怕是只有一个字，那就是命！有人含着金钥匙出生，生而富贵有人则命如草芥，飘若浮萍。

    穷人不信命，于是便奋起抗争，称之为起义，起义或被镇压，一旦成功，则形成新的朝代和历史。

    “宝玉，随我来！”蔡夫人柔媚的一声呼唤，将王宝玉从沉思中叫醒，他忙不迭的跟着蔡夫人向里走，早有丫环撩开一处帘子，里面放着一张铺有锦缎的床榻。

    无需多说，蔡夫人脱衣趴在床榻之上，细嫩的皮肤简直比身下的绸缎都要光滑，王宝玉也脱了衣服，工作正式开始。

    王宝玉的按摩手法当然是一流的，蔡夫人早有领教，而且还念念不忘，一番手法下来，蔡夫人便发出了无比舒畅的哼声。

    书上讲，蔡夫人和刘琮向曹操献出荆州之后，曹操将二人派往青州，但是却在路上杀了二人。

    王宝玉可是记得此行的任务，那就是劝说蔡夫人不要安于享受现状，要及早做打算，寻得安身立命之所，襄阳城包括整个荆州，早晚都将落入他人之手。

    刘表将蔡夫人当成掌心肉疼着，言听计从，别人可未必这么想，搞不好蔡夫人便会真跟书上写的一样，会落得身首异处，尸骨无存的惨淡下场，如果那样，还真是可惜了眼前这个美娇娘。

    “姨娘，如今姨夫不在了，今后有何打算？”王宝玉一边卖力的按摩，一边试探的问道。

    “还能作何打算，跟着琮儿，守在荆州而已。”蔡夫人的口中，带着哀怨，这也不奇怪，她正值风韵犹存的虎狼年纪，独守空闺的滋味，显然不好受。

    “少公子早晚成家立业，忙于大事，日夜操劳，只怕并不能照顾好姨娘。”王宝玉道。

    “嘻嘻，如此这般，我便跟你走如何？”蔡夫人显然理解错了意思，笑着打趣道。

    王宝玉知道蔡夫人这句话是玩笑，且不说她轻易不肯放弃荆州之地和这份舒适的生活，就是她肯，王宝玉也不敢带着，诸葛亮说刘备大度能容，也不能全信，被蔡氏几次追杀，刘备岂能不怀恨在心？

    有句话叫做，欲加之罪何患无辞，带着蔡夫人跟着刘备混，无疑是羊入虎口，朝不保夕。

    “姨娘开玩笑了，我还跟着月英姐姐混饭吃，哪能照顾好姨娘呢？”王宝玉连忙推辞道。

    “此事容易至极，荆州你可选中一块地方，我命人给你盖好宅院，将其赏赐与你便是。”蔡夫人轻描淡写的说道。

    如果王宝玉是这个时代的人，这当然是天上掉下来的好事儿，什么时候拥有地皮就等于是拥有财富。但是，王宝玉是要走的，这种固定资产对他而言，根本没有诱惑力。

    “嘿嘿，我生性懒惰，怕是管不过来。”

    “无妨，我再另派奴仆伺候你。”

    “那得花多少银子啊，我每个月就十两银子，要是定居荆州，刘备也不给我发工资了，可养不起这一大家子人。”

    “呵呵，为何不早说，这个最是容易，你的用度全从我这里出便可！”蔡夫人大方的说道，看来还真是打心眼儿里喜欢王宝玉这个小伙子。

    切，老子是那种靠着女人吃软饭的人吗？王宝玉见拐弯抹角说话不行，稍稍犹豫，鼓起勇气，直言不讳的说道：“其实我这次前来，是有一事儿必须告诉姨娘。”

    蔡夫人身体微微一僵，换上严肃的表情，问道：“宝玉，莫非你真是那刘备的说客？”

    “姨娘又是误会了，咱俩可是亲人，我跟刘备，非亲非故，就凭他那小气样，我也不可能为他卖命？”王宝玉一本正经说得跟真的似的，又随即叹气道：“姨娘有所不知，我曾经因为下面的毛病，羞于活在世上，投河自尽，却发生一件奇事，被九天玄女娘娘救起，此后，我便能看透一些事儿。”

    说完王宝玉便暗自鄙夷了自己一个，关键时候就拿这个说事儿，从未给九天玄女送过礼，却无端的把人家拿来当幌子，利用了多次，等有了经济实力，一定要多供奉点心意才行。

    见王宝玉一脸严肃，蔡夫人半信半疑，问道：“此事甚为荒谬，你不是哄骗我吧！”

    “千真万确，玄女娘娘传授我三卷天书，其中便有这推拿之术。”王宝玉一脸诚实相，言之凿凿。

    “九天玄女还教授这些？”

    “姨娘不觉得我这些手法世间没有吗？”

    “也是。”蔡夫人有些信了，又问道：“还曾教授过何等本事？”

    “那多了，大到持家治国安天下，小到灭蚊除鼠医治灰指甲，那是应有尽有。这些以后我再详细说给姨娘听，只是今天这件事，不说，那真是对不起姨娘对我的疼爱之情。”王宝玉认真说道。

    “那你究竟想告诉我何事？”蔡夫人被王宝玉说迷糊了，瞪着迷茫的美丽大眼睛开口问道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

