
      
        
          第一卷 卧龙出山 196 上表朝廷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “姨娘，我说了你可别生气。()”王宝玉继续卖关子。

    “只管讲来，我定然不会迁怒与你。”

    “姨娘眉心暗淡，双目无神，今年恐有性命之忧！”王宝玉语气肯定的说道。

    蔡夫人惊得立刻扑腾一下坐起来，立刻喊外面的丫环将铜镜拿来，对着镜子左看右看，心理因素的影响，她还真觉得自己眉心的气色不好，有些发乌，眼皮也是有点耷拉，不像以往紧绷。

    “宝玉，这却如何是好，可有化解之法？”蔡夫人心惊的说道。

    “姨娘待我不薄，我冒险来此，正是决意冒着天谴，来救姨娘。”王宝玉说得道貌岸然，简直就是个义士。

    蔡夫人被感动的一塌糊涂，追问道：“无论是何方法，姨娘都愿意一试。”

    王宝玉装模作样的合掌向上天祷告，光溜溜的样子到有几分滑稽，过了半晌，他惊喜的说道：“有了！”

    “快讲！”

    “玄女娘娘刚刚告诉我一句话，在外而安，遇龙则定。”王宝玉信口胡咧咧，其实一路上他也没想好让蔡夫人去哪里避难，刚刚他提到了龙字，意思是指卧龙岗，实在不行，只能让蔡夫人去卧龙岗，先跟着诸葛均混吧！

    “我怎么没听到？”蔡夫人一脸疑惑。

    “我的亲姨娘啊，九天玄女娘娘可不是随便见的，你千万小声点，别惹了娘娘生气。”王宝玉连忙嘘声道。

    “是，是，罪过，不该起疑心的！”蔡夫人连忙也光溜溜的双手合掌，不停祷告。

    “九天玄女娘娘已经宽恕姨娘了，还是接听她的旨意吧！”王宝玉提醒道。

    “在外而安，遇龙而定！”

    这八个字蔡夫人听得真切，反复念叨了几次，头一句她明白，后一句却怎么也不懂。

    “遇龙而定是何意？”蔡夫人忍不住问道。

    “玄女娘娘没说，只可意会不可言传，天机不可全部点破的。不过等事到临头，我想以姨娘的冰雪聪明，一定能够明白。”王宝玉也不能直接说卧龙岗，因为说得太清楚，反而更像假的。

    王宝玉的一席话，说得蔡夫人对按摩的兴趣大减，心情郁闷，又进行了片刻之后，两个人穿好衣服，各自回屋安歇。

    王宝玉原本打算，第二天一早就赶回樊城，结果蔡夫人却死活不同意走，非要王宝玉多住几日，随便参加刘琮的荆州继位大典。

    晚走几日倒也无妨，如果走的早了，反而显得心里有鬼，搞不好被人煽风点火说成刘备的探子，一旦惹得蔡夫人翻了脸，自己这个没有任何血亲的假外甥，可就命运堪忧了。

    不过王宝玉有天晚上做梦还真的都梦到刘表了，不过不是吓唬人，而是拱手作揖，一副感激满满的样子。

    再说刘琮继位荆州之主，也就是成为新的荆州牧，当时的皇上尽管只是个摆设，但相关的程序还是要走的，于是，担任刘表东曹掾的傅公悌便代笔上表朝廷，申请刘琮继任管理荆州，上面列举刘琮的恭顺孝道，慈惠爱民等诸多优点，把刘琮夸成了一个标准的小能人，仿佛荆州除了他再没有合适人选。

    但有一件事儿不为外人所知，傅公悌在上表朝廷的时候，还同时给曹操捎去了一封信，信中说，如今刘表已亡，刘琮年幼无能，蔡氏一族狼子野心，大失人心，此时正是夺取荆州的最好机会，望曹公莫失良机。

    所谓江山社稷，“社”这个字尤其重要，指的便是宗庙，《易经》卦象中的五爻位置，通常代表君主，但凌驾于五爻之上的上爻，便寓意为宗庙，也就是说，宗庙在当时有着极其神圣的位置，战争之中，每逢占领一地，首先要做的头一件事儿，便是毁去当地势力的宗庙，也就是祖宗牌坊，其意便是令其永不得翻身。

    刘琮的继位大典，第一件事儿当然要是去祭拜刘氏宗庙，感谢列祖列宗开创基业，同时寄希望于祖宗能够永远庇护后人，基业长青，富贵永久。

    换上了崭新锦服的刘琮，本就相貌俊秀，这功夫更是多了几分威严，只见他挺着小胸脯，在官兵的护送下，领着众人穿过长街，直奔宗庙而去。

    蔡夫人看着儿子终于当上了荆州牧，高兴的连饭都吃不下去，喜悦的泪水把脸上的妆容洗清了一次又一次，当然，也喜气洋洋的补了一次又一次。

    王宝玉是个爱凑热闹的，就跟着刘琮旁边，众人却搞不清状况，王宝玉衣服穿得不错，刘琮对他还挺友善，不像是仆人，可是，何人又能如此有面子，能够跟接班人一路同行呢？

    当然，并不是所有人都不认识王宝玉，在同行的几十名官员中，有三个人却对王宝玉记忆深刻，而且恨得咬牙切齿，欲杀之而后快。

    这三个人便是傅公悌、蒯越和王仲宣。傅公悌的公子上次被王宝玉“剥皮击鼓”好好收拾了一顿，身上的刀伤倒并不严重，无非是些外伤，只是天气寒冷，光着身子在外面冻了一宿，到如今走路还一瘸一拐的，落下了残疾；

    王仲宣的人被王宝玉和范金强打了，还送到官府，自是颜面尽失；蒯越则因为王宝玉，损失了一位重要的亲信爪牙，更是对王宝玉恨之入骨。

    “繁文缛节，令人厌烦。”刘琮很快就失去了新奇感，走路腿都酸了，小嘴撅的高高的。

    “少公子，马上你可就是荆州最有权势的人，以后我可是仰仗你了。”王宝玉为了调节气氛，开玩笑道。

    “做官有何好处？不如跟兄长一起荡千秋、打滑梯、跳蹦蹦床更为痛快。”刘琮道。

    “等完成今天的仪式后，我陪你玩两天。”王宝玉道。

    “嘿嘿，如此甚好。可还有新奇玩意儿？”刘琮笑了起来。

    “那当然，保证一个比一个好玩！”

    转眼便来到了刘氏宗庙，离刘表的府宅并不远，是一处有着红漆围墙，结构也更像是庙的地方，东汉时期，佛教已经进入中原，设立的宗庙多有佛教的色彩。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

