
      
        
          第一卷 卧龙出山 197 爱卿平身
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宗庙之中，香烟袅袅，迎面便是一大片列祖列宗的牌位，精雕细琢，都跟小佛龛似的，其中有一个特别扎眼，蟠龙柱、镂空贴金这些不用多说，之所以比较吸引人，那是因为明显非常新，其中几个字写的正是“刘表刘景升。()”

    刘琮先是恭恭敬敬的上了三炷香，然后率领众人跪了下去，其中自然也有蔡夫人、蔡瑁、张允等人。

    这些不是王宝玉的祖宗老子，他可不愿意磕头，连忙闪到了一边，自然引得一阵鄙夷。

    叩拜之礼非常繁琐，专门的司仪官，不断说着各种各样的规矩，众人一直叩头扣到腿软才算结束。

    就在众人如蒙大赦一般站起身来，突然，窗外一阵疾风吹过殿堂，上面的牌位一阵晃荡，刘表的那个牌位靠窗最近，晃晃悠悠，竟然啪的一声掉落在地上。

    众人皆愣在当场，此必为大凶之兆，大家开始窃窃私语，不知道前主公此举是想表达什么意思。

    蔡夫人咳嗽了几声，依然没有让大家停下议论，顿时恼羞成怒，厉声问道：“司仪官，因何不关严窗？”

    “小的罪该万死！”司仪官吓得汗珠子滚滚而落，噗通一下跪倒，叩头不止。

    这怎么能怪司仪官呢，这里香火这么多，呛得眼睛都睁不开，不开窗子放放，能进来人吗？

    “惊扰众多祖先亡灵，拉出去……”

    恼怒的蔡夫人刚想下令处死司仪官，王宝玉却一个箭步冲上去，捡起刘表的牌位拿在手里，大模大样的对众人说道：“诸位，少公子对父亲的思念，情真意切，感动上苍，刘荆州爱子情深，不忍舍弃，这才从上面下来，大家当齐心协力，辅佐少公子，让刘荆州放心而去。”

    蔡夫人立刻向王宝玉投来感激的神情，王宝玉的这些话，无疑化解了一次令人极其不愉快的重大事件。

    “请主公放心而去！我等将竭力辅佐少公子。”下面一人傻乎乎的噗通跪了下去，叩头道。

    所有人立刻附和着再次跪了下来，口中几乎说出同样的话，王宝玉还站在上面，跟向他磕头没什么两样，王宝玉一阵偷笑，自我感觉爽快至极，真想说一句“众爱卿平身”，但那么做无疑是找死，连忙将牌位放好，退到了一边。

    从宗庙出来，一行人便来到了襄阳官邸，刘琮正式登上父亲的宝座，接下执掌荆州的印绶。

    刘琮捧着那沉甸甸的荆州大印，却是一脸苦笑，简单说了几句后，便把大印随手交给了一边站着的王宝玉。

    王宝玉忍不住仔细看着这块大印，上面一个兽钮，下面方方正正，通体黄玉，品相相当不错，一定能买上大价钱。

    接下来便是大宴群臣，好酒好菜上了桌，尽管刘琮表示不在意，王宝玉还是来到下方就坐，不敢与刘琮同坐在上面，招惹太多的麻烦。

    席间，琴师和歌舞队也上场了，弹琴跳舞，以助酒兴，只不过，琴师的水平一般，旋律中缺少抑扬顿挫，歌舞队的舞蹈更是没法跟貂蝉相比，让王宝玉这种见过顶级艺术家的人，实在没有的兴致。

    因为大家都不认识王宝玉，也搞不清这个人跟刘琮的关系，也没人敢擅自前来敬酒，蔡瑁、张允也只是礼节性的过来敬了一杯，要不是蔡夫人拦着，只怕蔡瑁等人早就对王宝玉这个叛亲投敌的家伙动手了。

    坐在蔡瑁身边一人，四十出头，长得十分魁梧，脸庞微黑，剑眉星目，很有气势，一看便是一名勇将，王宝玉好奇的问身边一人，“请问，这位将军是谁啊？”

    这是一位瘦小枯干的老头，衣着寒酸，袖口都磨出了毛边，离得近了，领子内侧竟然还有补丁，只是浆洗的非常干净而已，看来老头在这里也不受待见，否则能混到这步田地？

    一听王宝玉这么问，他先是一愣，随后反问道：“难道你竟不知文聘文仲业大名？”

    “嘿嘿，听说过，今天还是头一次见。”老头这么一说，王宝玉倒是想起来这个人，史书上也算是个名人，记忆中他好像是曹操的部将。

    “文聘将军文韬武略超群，堪称荆州第一猛将。”瘦小老头接着说道。

    “嗯，我有眼不识泰山，请问您尊姓大名。”王宝玉闲着没事儿打听道。

    “刘巴！”

    “嘿嘿，这么巧啊，我叫王巴！”王宝玉嘿嘿笑道，随即又觉得闹心，这名字放在现代，肯定让人笑话死。

    “王巴？”老头嘟囔了一句，没听说过，便没再说话。

    傅公悌、蒯越和王仲宣三人，个个正襟危坐，冷冷的偷瞄着王宝玉，并没有任何举动，心里却一直盘算着怎么搞死这小子。

    席间，众生百态，有阿谀奉承的，有闷闷吃饭的，还有一个人喝得超级嗨皮，此人五十多岁，须发皆白，他就像跟酒有仇一般，一杯接一杯的喝，邻桌的人提醒了他好多次，可越劝越上脸，最后干脆要了一坛子酒，高高举起，咕咚咚便灌了下去，弄得衣服桌子上全都是酒渍。

    “喂，老先生，这位又是谁啊？”

    王宝玉忍不住好奇，又问刘巴。刘巴有些不悦，别过脸不说话，王宝玉并不知此人非常清高，虽然极少与人私交，人缘不太好，但也没到给一个毛头小子当解说员的地步。

    然而王宝玉却以为对方年纪大了，有点耳背，凑到刘巴耳朵边大声问道：“那喝酒的人是谁啊？”

    刘巴气恼不已，连忙躲开，很是烦闷，没好气的说道：“我还未老到眼花耳聋的地步！”

    “那我问了你两次，你怎么不答话呢？”王宝玉也有些不高兴，心里直埋怨这老头脾气古怪。

    刘巴瘪瘪嘴，也许是为了讨清净，说道：“幕官李珪！”

    “他酒量这么大啊？”王宝玉又说。

    “取死之道！”刘巴翻着白眼说道。

    我靠，问两句话不带这么诅咒人的好不好？王宝玉心里对这个老头鄙夷透顶。

    就在这时，李珪抹了一把粘在胡子上的酒，摇摇晃晃的拎着酒坛子站起身来，径直朝着上方刘琮而去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

