
      
        
          第一卷 卧龙出山 198 形同虚设
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “李公，你这是作何？”刘琮不解的问道。||

    “琮儿，我看你自小长大，常以圣人言教导与你，怎就不懂废长立幼之害？”李珪斜着身子，点指着刘琮道。

    此言一出，满座哗然，大家多半对刘琮继位有所不服，一听李珪如此说，立刻小声的议论起来。

    “李公，我……”刘琮一时语噎。

    “琮儿，你若识得大体，便应让位刘琦，莫要留下千古骂名。”

    “李公，我本不想……”

    “放肆，莫要以资深老臣而放纵不检。”蔡夫人不等刘琮说完，顿时立起杏目，大声呵斥道。

    “哈哈，谁人放肆？本就应立大公子刘琦为荆州之主，你等蔡氏奸臣，伪造主公遗书，谋权篡位，必遭天谴。”李珪放声大笑，斜着眼看着蔡夫人。

    “汝为何人，胆敢胡言乱语违背主公遗命？”蔡瑁大声说道。

    “舅父，今乃我接任之吉日，李公多饮了两杯，酒后失言尔。”

    刘琮连忙替李珪求情，蔡夫人也给蔡瑁使了个眼色，示意今天是个好日子，能忍则忍，日后再算账。蔡瑁会意，哼了一声，不悦的说道：“且饶你老命！”

    “我李珪岂是贪生畏死之鼠辈，蔡瑁！你内外勾结，假称遗命，荆州基业尽归蔡氏一门。如若主公在天有灵，一定将你碎尸万段！”

    “李珪，你若寻死，我便成全你。”蔡瑁勃然大怒，起身抽出了腰间的佩剑，指向了李珪，身旁胆小的都吓得躲到一旁，盘子酒杯打翻一地。

    “无耻小人，我咒你必被雷劈！主公，李珪随你去也！”李珪仰天长叹，随即操起酒坛子，冲着自己的脑袋就狠狠砸了下去。

    哗啦一声响，酒坛子四分五裂，李珪的头上顿时冒出血来，吓得舞女们顿时闪避到一边，刘琮忙大喊道：“快传郎中前来！”

    看来，刘琮对此人倒也有几分感情，如此被放肆辱骂，竟然还在惦记他的死活。

    李珪摸了一把头上的血，抹在脸上，无比凄凉的骂道：“尔等贼臣，丧尽天良，早晚将主公辛苦守住的荆州九郡，尽付于他人！诸公，蔡氏一族不忠之心，昭然若揭，你们一定要擦亮双眼啊！”

    “老匹夫！”蔡瑁早已无法忍受，挥剑就冲了上来，李珪不但不闪避，反而冲着剑锋扑了上去。

    瞬间，李珪的胸口被锋利的长剑刺穿，血流如注，同时口中喷出一口鲜血，嘴角带着一丝轻蔑的笑容，死在当场！

    一时间，整个大厅变得无比寂静，谁也不敢再说话，生怕下一个轮到就是自己，王宝玉看着惨死的李珪，刚刚喝的一口酒，差点没吐出来，连忙将头转向一边。

    蔡瑁一脚将李珪的尸体从长剑上踢了下来，又愤恨的在尸体上踩了几脚，随即大声吩咐道：“将犯上贼臣李珪满门抄斩！”

    “不可！”一个声音突然传来，正是面若寒霜的刘琮。

    “此等奸佞之臣，必定要赶尽杀绝，永绝后患！”

    “你我谁才是荆州牧？”

    “少公子，你此为何意？”蔡瑁反而一愣，感觉不可置信。

    “你，你们心中还有我吗？凡事都是你们做主，还要我这个荆州之主何用？”刘琮拍桌子怒道。

    “琮儿，我可是你舅父。”蔡瑁顾不得众人在场，口无遮拦的说道。

    “哼！你们只是为了蔡氏荣华而已，当众杀害权臣，简直无法无天。”刘琮叫嚷道。

    “琮儿，怎能跟舅父如此说话？”当着众人的面，蔡夫人挂不住脸，拉了一把刘琮训斥道，却被刘琮甩袖挣脱开。

    “将李珪厚葬，重金抚恤，谁若敢再动李珪家人，罪同造反！”气得小脸煞白的刘琮，一咬牙掀翻了面前的桌子，愤然离席。

    “老先生，佩服！你怎么知道李珪必死？”王宝玉回过神来，由衷的对身旁的刘巴说道，刘巴依旧是处惊不变的模样，淡淡道：“显而易见，众目昭彰也。”

    王宝玉叹了口气，说了声后会有期，然后小跑着去追刘琮。

    刘琮的举动，让蔡夫人蔡瑁等人一时间都愣在当场，面面相觑，不知道该说些什么，在这一刻，他们都有了一种感觉，那就是到底不是亲生的，出力不讨好，扶持错了人。

    刘琮上了牛车，招呼王宝玉也进去坐，一路并未回刘表住过的豪宅，而是回到自己原来的府宅。

    一路上刘琮也没说话，一直进了府宅，坐在秋千之上，随着轻轻的晃动，这才终于哭了起来。

    唉，说到底还是个孩子，刘琮这个年纪，在现代也就是初中毕业，正是少年不识愁滋味的年华，而在这个时代，他却要挺起一方势力，还要每天面对尔虞我诈，骨肉相残，他那小小的肩膀，又如何能扛得住。

    “琮儿，有话憋在心里会闷出毛病的。”王宝玉拿出大哥的派头，拍拍刘琮的后背道。

    “宝玉兄，李珪从小待我如子，常以圣人言淳淳教导，而今日就死在我面前，我心痛至极！”刘琮说着，扑进王宝玉的怀里，真把王宝玉当成了哥哥一般。

    “自古以来，有政治就有斗争，可叹李珪冒失，成为了政治的牺牲品。”王宝玉自言自语道。

    “蔡瑁也实在可恶！”

    “这个，属于内部矛盾，慢慢解决。”

    刘琮没说话，好一阵才起身，又跑去打滑梯，疯狂的上上下下，一遍又一遍，然后又去跳蹦蹦床，一直累的再也动弹不了，才停了下来。

    王宝玉跟刘琮并排躺在蹦蹦床上，刘琮叹气道：“宝玉兄，我真不想做这个荆州牧。”

    “兄弟，有句话不知道该不该说。”王宝玉犹豫道。

    “你我之间还有何不能讲的？”

    “荆州之地，虎狼环伺，早晚会保不住。”

    “哼，没了也好，眼下也在母亲和舅舅的手里，跟我无关。”刘琮不以为然。

    “既然你这么想，就听我一句劝，如果荆州没了，有人让你当官，千万不可答应。”王宝玉道，他记得书上说，曹操占了荆州之后，让刘琮去当青州刺史，也就是青州牧，结果一去便死在了路上。

    “这自是不用你说，我不喜做官，逍遥度日最好。”刘琮道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

