
      
        
          第一卷 卧龙出山 199 兵乱襄阳
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            蔡夫人派人送来口信，让王宝玉在刘琮府上多留几日，还赏赐了些贵重物品，其意不言而喻，是让王宝玉多陪陪刘琮，好好安慰这名青春期的少年，别再起幺蛾子。…………

    刘琮也希望王宝玉留下陪他玩，于是，王宝玉便在刘琮府上暂时住了下来，因为想拒绝也没用。

    既然住在这里，总要给这名官二代少爷找点了乐子才行，王宝玉不说，刘琮便提出了要求：“宝玉兄，可还有新奇玩意儿。”

    “当然有。”

    刘琮终于开心的笑了起来，知道王宝玉肯定能带给他惊喜，问：“何物？”

    王宝玉咬着手指头，挖空心思，总算又想到了一件好玩的事儿，一拍大腿，说道：“咱们可以看星星，看月亮！”

    刘琮脸上的笑容很快消失了，嘟囔道：“无非是酸腐之人的俗套，有甚好看？”

    “嘿嘿，哥向来不走寻常路，瞧好吧！”

    看星星月亮这事儿本来平淡无奇，只要天上有，但凡地上有眼珠子的都能看到。但是，王宝玉却根据自己的掌握不多的物理知识，打算做一个望远镜，嘿嘿，这样一来，看星星就变得有趣了。

    那时候，根本没有玻璃这种物质，王宝玉便让刘琮找来两块毫无杂质晶莹剔透的玉，又找工匠将两块玉分明细致研磨成凹镜和凸镜，然后用一个木筒装在同一水平线上，嘿嘿，人类历史的第一个望远镜便形成了，当然，造价也是相当的惊人。

    尽管效果一般，还有点模糊，但是，刘琮却爱不释手，兴奋的一直捧着对着天空看个不停，他第一次通过望远镜，大致看清了月亮上嫦娥的舞姿，也看到了那棵树和玉兔。

    刘琮兴致勃勃，而王宝玉却头昏脑涨加恶心，虽然这两块玉，质地清澈，但毕竟透明度不高，看得稍微久些就反胃，让他十分苦恼。

    “真是有趣！”刘琮高兴的说道。

    “哎，可惜没有玻璃，效果不太理想。”王宝玉颇为惋惜。

    “何谓玻璃？”

    “就是非常透明的东西，摆在眼前就像是没有一般，跟清水差不多。”

    哦，刘琮似懂非懂，又说道：“我虽不知你所说为何物，但家中还有些水玉，用来做望远镜岂不是更好？”

    王宝玉立刻竖起大拇指，这个刘琮天生还真是个玩家，在玩这方面悟性极高。刘琮口中所说的水玉便是现代的水晶，现代之所以用玻璃代替水晶，当然是基于成本的考虑因素。

    想到便要做到，刘琮又找来能工巧匠，按照之前玉石望远镜的做法又做了两个，一人一个。

    晚上再用改良版的望远镜看星月，哇，那叫一个清晰，别说是刘琮，王宝玉也是喜出望外，每天都揣着，跟个宝贝似的。

    王宝玉不懂什么天文知识，只是大致认得牛郎星织女星和北斗七星，于是，他又给刘琮讲了牛郎织女鹊桥会的故事，刘琮听得津津有味，非要缠着王宝玉再讲一个，王宝玉只好又讲了一个《皇帝的新装》，刘琮听到几乎要乐疯了，爽朗的笑声传出去很远，传到了府外监听者的耳朵里，当然也传到了蔡夫人处，蔡夫人稍感安心，觉得王宝玉八面玲珑，凡事信得过。

    在刘琮府上疯玩了几日后，一件大事儿终于发生了，刘琮的一名亲信来报，长公子刘琦，率领江夏大兵一万，来到了襄阳城的东门，吵闹着要进城来拜祭父亲。

    “我要去见兄长。”刘琮着急的说道。

    “公子，且不可出去，门外皆是蔡将军的手下。”这名亲信连忙说道。

    “蔡瑁，真是欺人太甚，狼子野心。”刘琮大骂，却也无可奈何。

    在这种乱糟糟的时候，王宝玉当然也不会傻不愣登的跑出去，便将刘琮劝回，两个人在府中一边玩，一边等消息。

    蔡瑁似乎并未阻止消息，一个又一个消息不断传来，也预示着情况正在恶化中。

    刘琦领兵前来，蔡瑁等人自然不敢放他入城，刘琦便在城下设下灵堂，自己一身重孝，伙同兵士们齐声大哭，一时间哭声震天，搞得蔡瑁等人十分被动，也有几分狼狈。

    哭声还可以忍，总有哭累的时候，但是，刘琦哭过之后，却又当众展示了一份文件，正是刘表写下册立他为荆州之主的遗书！

    蔡瑁等人立刻大惊，完全没想到刘表竟然对后事早有安排，但到了此时，他们自认不会认可，只能一口咬定刘琦的这封遗书是假的，反说刘琦如果再纠缠不休，将出城将其剿灭。

    刘琦的这番举动，背后的主谋当然就是刘备，就在王宝玉离开樊城的那天，刘备已经派伊籍乘一艘快船赶往江夏，并将这封继位书交给了刘琦，还告诉他，刘表已经病逝，蔡夫人不仅对外隐瞒还私自将刘表埋葬于山丘之上，惨哪！

    尽管刘琦平时显得软弱，但是，父亲新故外加继位之事儿，还是让他心中升起了滔天的怒火，一时间英雄气倍增，原本他自襄阳来江夏之时，就带了一万兵马，于是就带着这些兵马，返回襄阳。

    刘琦先去樊城祭拜一番父亲刘表，又将这个重情重义的叔父刘备真当成至亲，随后，经过一番商议后，便杀往了襄阳。

    就在蔡瑁正想着如何撵走刘琦的时候，又有线报传来，刘备上万大军集结汉江北岸，虎视眈眈，只需半日便可兵临襄阳城下。

    同时，襄阳的西门也传来了消息，新野驻防的赵云，也率领五千兵马赶来！

    三面围攻，蔡瑁顿时慌了神，先是安排大将文聘去把守西门，他则跟张允一道带兵去北门驻防，东门则留给了邓义和刘先二将。

    但蔡瑁终究不是治世能臣，考虑问题常常过于武断，有些想当然。邓义曾经担任治中一职，刘先则曾担任别驾一职，都是刘表的幕僚，同为刘表的参谋，他们跟死去的李珪交往甚为密切。

    两个人心里都不赞同年幼的刘琮担任荆州之主，又听说刘琦的手里有真正的荆州委任状，立刻起了反叛之心。

    蔡瑁刚到北门观察刘备的动向，邓义和刘先竟然打开了东门，将刘琦放了进来，而且将自己率领的一万大军和刘琦合兵一处，反而向着城里杀了进来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

