
      
        
          第一卷 卧龙出山 200 日后相见
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            襄阳说到底还是蔡氏天下，蔡瑁的死党人数众多，一场残酷的战斗顷刻间展开。…………

    厮杀声呐喊声不绝于耳，老百姓怕被殃及，纷纷躲进了房内不敢出来，双方大军展开了街道战和巷战，一时间尸体遍地，血流成河。

    蔡瑁张允闻听消息，连忙回兵来救，而刘琦却没有跟蔡瑁张允发生正面冲突，果断撤走了军队，向着江夏方向退了回去。

    蔡瑁气得几近疯狂，追了几十里地没追上，又怕刘备趁机来攻城，只好退了回来继续守卫襄阳。

    刘备的大军似乎只是虚张声势，刘琦撤退之后，刘备的大军也悄无声息的离开了汉江北岸，而赵云也只是在城下晃了一下，便也带领大军折返了回去。

    襄阳城最终有惊无险，但是，蔡瑁等人统计一下损失，哭死的心都有，那是相当的严重，邓义和刘先带走了一万兵马，外加投降刘琦的人，刘琦来时一万兵马，回去时已经变成了两万五千人。还有一些文武官员，也趁乱一起出城而去，有的投奔了刘备，有的干脆追随了刘琦。

    蔡瑁气得哇哇直叫，心里也知道，刘琦资质平庸，但此战打得干净利落，有鼻子有眼的，还是依仗了刘备的势力，只恨当初一时大意，放虎归山，心里自然把刘备骂了个无数遍。

    “哥哥太无情，为何不一路攻进来，将琮儿接走？”刘琮似乎对哥哥攻城非但不反感，还有些遗憾最终没有大获成功。

    “这样可以避免损失，反而是增强实力，长公子那里，一定有高人指点。”王宝玉道。

    “太好了，我大哥生性敦厚，我总怕他独自在外受人欺负！等我下次见到他，也要送他一个望远镜！”

    “呃。”王宝玉一阵感慨刘琮心地纯善，“既然是亲兄弟，日后必有重逢之时。”

    “唉，多日不见大哥，甚是想念。若不是守卫森严，我怕是也跟哥哥一起走了。”刘琮道。

    “蔡夫人可是一直将你养大，难道你舍得扔下她？”王宝玉问道。

    “君非君，臣非臣，母非母，子非子，唉，若是生在平常人家，后母如此对我，我定然会一生承欢她的膝下，奉养终老。”刘琮叹气道。

    王宝玉的分析是正确的，背后为刘琦出主意的人，正是那名叫做伊籍的人物，襄阳可是驻扎着十五万军队，刘琦区区一万人马，怎么可能攻陷襄阳？

    刘琦此次前来，正是想以手中的遗书，来招降对蔡氏不满的将士，目的一旦达到，当然不能损失太多兵力，立刻退回方为上策。

    当然，伊籍这么做，也是事先跟刘备商议好的，刘备的目的就是为了分化荆州的兵马，只有这样，他才有机会以少胜多，进而占据整个荆州。

    伊籍按照刘备的指示，在跟刘琦回返江夏的途中，又商议掉头去攻打了一个地方，便是江陵郡。

    江陵太守原本就是蔡瑁本人，但此时的蔡瑁正在襄阳处理有关刘表的善后事宜，并不在此地，刘琦等人兵临城下，采用威胁、恐吓加遗书招降的方式，不断展开心理战。

    江陵的守将搞不清谁才是真正的荆州之主，但刘琦怎么说都是刘表的长公子，向他妥协，也不会遭受世人的唾骂。

    于是乎，本着给自己留条退路的原则，并不想跟刘琦发生冲突的江陵守将，竟然带着此处的五万水军，不战而逃，沿着水路去了襄阳。

    刘琦终于找打了些自信，变得精神了很多，提出让邓义和刘先率部留在江陵防守，自己带兵继续回江夏驻防的决策，倒还算是靠谱。

    尽管江陵这位守将把兵马系数带了回来，无比恼羞的蔡瑁还是杀了他，原因十分简单，江陵郡，也就是南郡，南临长江，北依汉江，不但是军事要地，还是荆州的粮草重地，蔡瑁多年经营，里面的粮草辎重数量难以统计，如今江陵失守，岂不是要断了荆州的钱粮？

    蔡瑁等人随即召集兵马商议如何夺回江陵，大将文聘却托病不出，蔡瑁又怕这边行动，刘备会趁机来袭，到底还是将此事给拖延了。

    荆州似乎陷入了一派乱象，王宝玉不想在此是非之地久留，便准备要回去。

    刘琮没有强留，而是说道：“如今城中戒备森严，怕是我的书信无法捎寄。宝玉兄，你若是见到我大哥，让他务必派人接应，早日把我接走。”

    王宝玉鼻头一酸，你心里有大哥，我却不知你大哥心中是否真的爱惜这个小弟弟。王宝玉点头道：“放心吧琮儿，等我回去便立刻给刘琦写封信。”

    “宝玉，何不再多呆几日？”王宝玉向蔡夫人辞行时，她十分不舍。

    “姐姐在家担心，还是早些回去。”王宝玉道。

    “唉，此一别不知何日再能相见。”蔡夫人感叹道，这些日子，刘琮也不怎么搭理她，让她深感孤单。

    “若是姨娘想我，招呼一声，我便来看姨娘。”

    “世道纷乱，不知何日才能休止。姨娘心中时常不安，恐被人陷害。”

    “嘿嘿，姨娘，你想多了。只要记得宝玉的话，日后我们还会在一起的。”王宝玉故作轻松的笑道。

    “嗯，记下了。”蔡夫人点点头，回屋取出一物，送给了王宝玉，竟然是一支玉箫，没有想象中的精致华美，做工嘛只能算是质朴，但这么一大块玉，价值也定然不菲，王宝玉当然最看重这些。

    “我并无旁物送你，此为引凤笛，乃皇室工匠所制，倒也稀罕，你且留作纪念。”蔡夫人介绍道。

    明明是一支箫，蔡夫人却偏偏称之为笛子，看来在这个时期，应该没有萧这个说法。

    “谢过姨娘了。”尽管不会吹这个东西，王宝玉依然无比珍惜的收下，一再表示感谢。

    告别蔡夫人，王宝玉觉得心里不安，又返回去找刘琮，既然自己已经露面，搞不好傅公悌、蒯越等人会在路上设下埋伏，还是安全第一。

    刘琮也没多问，再次和王宝玉惜惜相别之后，令人叫来称病在家的大将文聘，让他亲自将王宝玉护送到汉江南岸。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

