
      
        
          第一卷 卧龙出山 201 舍近求远
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            文聘全副铠甲，表情严肃，一路上并不说话，偶尔的一两声叹息，却彰显出他对荆州之地的担忧。

    事实上，傅公悌等人确实在沿途设下了埋伏，准备诛杀王宝玉，然后抛尸水中，但见文聘一路护送，到底还是断了这个念头，没敢出手。

    上了江边的一艘小船，文聘冲着王宝玉一拱手，王宝玉连忙也裂开嘴，只是谢字还未开口，文聘便头也不回的返回了襄阳。

    好吧，三国时期都是牛人，老人认了！王宝玉讪不拉几的缩回告别的手，告知船夫发动小船。

    王宝玉也没心思赏景，钻进了船舱内，却见里面坐着个瘦小枯干的老头，正是酒桌上见过的刘巴！

    “你怎么在这？”王宝玉惊愕的问道。

    “自然是想离开襄阳。”刘巴哼道。

    “嘿嘿，想要去投奔刘皇叔啊，正好咱们同路。”王宝玉笑道，如果能够带一个人回去，也算是无形中立了一功，搞不好刘备会给自己加薪。

    “不去！”刘巴一点情面不给。

    “刘皇叔心眼儿好，而且现在经济实力也提高了……”

    “不去，我要去许都。”刘巴还是摇头。

    许都？那不是曹操的地盘吗？王宝玉不禁愕然的问道：“你要去投奔曹操？”

    “正是，如今被你遇到，要杀便杀。”刘巴凛然道。

    “狗屁，我才不管这种闲事儿呢！赶进去啊，盘缠不够，我可以无息借给你点！”

    王宝玉气哼哼的斜躺下，不过刘巴一听这话，倒是咧嘴笑了起来，“王巴老弟！”

    “我全名王宝玉，别叫这个名字。”王宝玉道。

    “宝玉老弟，我见你临危不乱，也是个人才，不如随我同去投奔曹公。”刘巴得寸进尺，反而提出了另外的要求。

    “你这老头，还真是过分啊！”王宝玉瞪起眼睛道。

    “曹公深谋远虑，将来必定成就一番霸业。你我若是跟随他，将来说不定可以青史留名……”

    “信不信我把你踢到水里喂鱼啊！”

    “不去便算了。”刘巴见拉拢不成，连忙摆手道。

    哼，王宝玉翻了个身，刘巴又赞叹道：“没想到王巴，不，宝玉兄弟年纪轻轻，却如此有骨气。”

    切，老子是未来世界的人，跟谁也不是一派的，独立个体一个。

    和刘巴交谈这些，两人关系倒是近了许多，王宝玉好奇的问道：“刘巴，那曹操有什么好的，乱世奸雄一枚。刘皇叔礼贤下士，你去了肯定好处多多。”

    “不去！”

    “也对，刘皇叔小气了点，工资发得不如曹操多。”

    “非也！刘备乃虚伪之人，不及曹操待人真切。”

    “随你大小便！”王宝玉摆摆手，又问道：“你这一去，肯定是要出卖荆州吧！”

    “此等大事，我自然管不了，只求安身立命，尽展所学。”刘巴道。

    “这我就不懂了，刘皇叔那里也能让你展示才能，何必舍近求远。”

    “曹公在北方励精图治，百姓丰衣足食，实为一代明相，我望曹公能够一统，令战乱停息，天下皆安。”刘巴道。

    “唉，你的出发点不错，只可惜，未必能如你所愿。”王宝玉也叹了口气，自从穿越到这里之后，战乱给百姓带来的痛苦又何尝不知，只是历史就是历史，不容改变。

    两个人同船一路闲聊，从古代谈到现在，又从《道德经》谈到了《周易》，聊得十分投机，刘巴也确实很有才，博闻强记，甚至很多原文都能通篇背下来。

    下船后，王宝玉和刘巴竟然有了一种惺惺相惜之感，刘巴准备避开樊城，从一侧的旷野绕路前往许都，尽管风餐露宿，却是意志坚决。

    “听说那些路常有匪徒出没，你这把年纪，又身无多余金银打赏，怕是还不到曹操那里，就丢了性命。”王宝玉好心的提醒道。

    “哎，生死有命富贵在天，我亦无悔！”

    王宝玉于心不忍，主动提出带他通过樊城，刘巴自然高兴非常，无需额外花费打扮，只要低下头耷拉着眼皮，偶尔干咳两声，便是十足的老仆形象。

    王宝玉刘备伴郎的身份，自然无人阻挡，于是，他一路带着刘巴通过樊城的各种关卡，一直让刘巴出了城，又资助了些银两，这才折返回家。

    一到家门口，就看见火丫还蹲在门口张望，脖子上系着那条纱巾，一脸的焦急之色。

    “喂，傻愣愣的在这干啥呢？”王宝玉悄悄靠拢过去，突然大声说道。

    火丫吓得一屁股坐在地上，一看是王宝玉，惊喜交加的扑过来，哭道：“宝玉，你去了哪里？”

    王宝玉轻轻推开她，说道：“我去襄阳办点事儿，行动秘密，就没跟别人说。”

    “我以为你北上，不要火丫了呢！”火丫梨花带雨的说道。

    “嘿嘿，这回咋没上吊啊？”

    “我只想着等你三月，若还不回来便悬梁自尽！”

    看她也是情真意切，又显得如此可怜，王宝玉拍拍她那瘦弱的小肩膀道：“火丫，我不是早就答应过你，不会抛下你，以后不要胡思乱想了。”

    火丫点了点头，终于露出了笑模样。

    进入宅院后，王宝玉第一时间就去看望黄月英，向她简单讲述了此去襄阳的情况，王宝玉能够冒险去通知姨娘注意安全，黄月英自然是感动的一塌糊涂，连说弟弟真是重情重义之人，终于了却了一块心病。

    果果长得越发粉雕玉琢，乌黑的头发也留长，在头上扎了两个小髻，一幅小美女的样子，王宝玉抱着他，哄了又哄，亲了又亲，小家伙咧着嘴笑，哼哼呀呀不知道说的是什么。

    “姐姐，果果这说的是啥啊？”王宝玉问道。

    “应该是跟貂蝉学得，貂蝉每日为果果唱歌，倒让果果十分安静。”黄月英欣慰道。

    “教些古典音乐，那些歌舞之曲就免了。”

    “何谓古典音乐？”

    算了，想必黄月英也不会让貂蝉教女儿那些靡靡之音，提到貂蝉，王宝玉倒是想起了一件事儿，告别了黄月英，去找她。

    怕被诸葛亮听到不高兴，貂蝉正在小声的弹琴，见王宝玉回来，也是一脸喜悦的起身款款施礼。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

