
      
        
          第一卷 卧龙出山 202 秋风骤起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉便从怀里掏出了那支玉箫递了过去，问道：“貂蝉，你可会吹奏吗？”

    一看到这支玉箫，貂蝉顿时一呆，盯着看了好久，激动的问道：“你从何处得到的此物？”

    “朋友送的。百度搜索 ”

    “真真好大造化，此为引凤笛。”貂蝉道。

    “哦！你也认识这东西，有什么来历吗？”王宝玉好奇的问道。

    “此乃宫廷之物，据说为哀帝时的皇太后赵飞燕所用。”貂蝉道。

    赵飞燕在后世可是个响当当的历史人物，王宝玉当然听说过，但他还是搞不清楚，这引凤笛除了是玉的以外，看起来也没有什么特别的，拿在手里还略显笨重，赵飞燕蝴蝶般轻盈的女人，这东西怎么会入她的法眼呢？

    “我也没看出来这笛子和其他的有什么不一样啊？”

    “此笛看似普通，但若是对着明月，便可见其中有水波氤氲流动，宛如一只彩凤。吹奏者飘然若仙，陶醉其中，常数个时辰不觉疲倦，反而神清气爽。”貂蝉解释道。

    啊，竟然如此神奇，看来蔡夫人也是只知其名，不知其中的妙用，王宝玉顿时大喜过望，琢磨着找机会一定要对着月亮看看，是否里面真有一只凤凰。

    不过，他还是绕回开始的话题，问道：“你会吹笛子吗？”

    “懂得一些！”貂蝉点了点头。

    “来，给我吹一个，解解闷。”王宝玉将引凤笛递了过去。

    “我卑贱之躯，岂敢动前太后的爱物？”

    “嘿嘿，你和她在后世属于一个重量级的，放心大胆的吹吧！”

    貂蝉欣喜的点点头，还在铜盆之中净过双手，丝帕擦干之后，这才小心的拿着笛子，也就是箫，将半截的小孔放在朱唇边，酥胸律动，缓缓吸气，再缓缓吹入小孔中，随着手指的轻轻跳动，一首空灵悠扬的乐曲就传了出来。

    真好听！让人一时间心无杂念，简直有洗涤灵魂的感受，王宝玉暗自赞了一个，太陶醉了！

    “宝玉，宝玉！”谁知道一首曲子没听完，火丫便叫嚷着跑了过来，站在门口说诸葛亮回来了，让王宝玉过去一趟。

    王宝玉起身就走，貂蝉连忙喊道：“公子，这引凤笛？”

    “哦！我又不会吹，你先拿着吧！”王宝玉大方的说道。

    貂蝉又是一呆，王宝玉能将这么贵重的东西交给她，足见对她信任，也是一份真情，此后，她便开始死心塌地追随了王宝玉。

    “宝玉，貂蝉造作，从不烧火做饭，为何不将那面杖送与我？”火丫酸溜溜的问道。

    擀面杖？王宝玉忍不住哈哈大笑，拍拍火丫的头说道：“你要是喜欢，我下次让木匠给你做个好的，嘿嘿，做个檀木的，管保比那石头的好。”

    “宝玉，你真好！”火丫心满意足。

    诸葛亮叫王宝玉过去，自然是为了打听这次去襄阳的情况，还预备好了酒菜，两个人边吃边聊，气氛非常融洽。

    不管怎么说，从王宝玉嘴里讲述的襄阳见闻，虽然算不上真正的军机大事儿，却也为诸葛亮的决断起到了一些辅助作用，因此，诸葛亮十分高兴，大有种二人联手，天下无敌的感觉。

    可是，当王宝玉自鸣得意的说起，自己是如何仗义送刘巴出城之时，诸葛亮却瞬间变了脸，笑容全无，叹息不已。

    “先生，那刘巴在襄阳就是个不受待见的家伙，就那一身旧衣赏，很穷酸，难道说我放他走，还惹祸了吗？”王宝玉有点不太高兴。

    “宝玉，我以为你得九天玄女的真传，便知天下事，却还是蒙昧未知。”诸葛亮摇头道。

    “我知道的都是天下大事儿，这些都是小事儿，我总不至于谁家婚丧嫁娶都关注吧！”王宝玉直着脖子犟嘴。

    “刘巴实为高才之士，其祖父为苍梧太守，其父曾为江夏太守，出身名门，却能始终保持清廉本色，实为难得，刘表几次启用，其都不肯为官。”诸葛亮道。

    “他的才华跟你相比咋样？”

    “孔明自是不及也！”

    “我反正没看出来他有什么能耐，那刘表死了，他怎么就去参加刘琮的继位大典，还在席间喝酒？”王宝玉不以为然道。

    “必为蔡瑁所强制。”

    “不只是喝，还光挑肉吃，嘴巴一点没闲着，简直就是个蹭饭的。”

    “哎，此举更显刘巴平日清苦，实在让人敬佩！”

    “这个？但是刘巴出席宴席，总能说明他怕蔡瑁，也是个孬种吧？”

    “怎可以偏概全？君子立于危卵之下，继而明哲保身，事后得全身而退，有何不对？”

    “好吧，好吧，这就是名人效应，做什么都对，横竖都是你们的理。先生，我不管刘巴是啥人物，但人家确实没想来投刘备，我也煞费口舌的劝过，但他态度那么坚决，也只能放他过去了。”王宝玉摊手道。

    “如此算来，那刘巴离去总不过一个时辰而已。”

    “嗯，多半个吧，你想干啥？”

    “我去追他！”诸葛亮放下酒杯，起身就走，态度非常坚决。

    这人也真是死脑筋，把刘巴追回来有什么好处，王宝玉一时间挺郁闷的，独自喝了几杯酒，回去倒头大睡。

    诸葛亮连夜亲自带人去追刘巴，却到底没追上，想那刘巴早已料定会有人追赶，或者加快行程，或者隐匿行踪，诸葛亮这明处的，自然不好追暗处的，只能遗憾失去了一名大才。

    刘备闻知也是嗟叹不已，当然诸葛亮也没跟他说是王宝玉放走的刘巴，万一刘备恼怒，说不定会给王宝玉带来灾祸。

    半月之后，秋风骤起，北方曹操蠢蠢欲动，战事似乎一触即发，不断有消息传来。

    第一个让王宝玉感觉震惊的消息，那就是孔融孔文举被曹操以“招合徒众、欲图不轨、谤讪朝廷、不遵超仪”之罪名杀害，并且株连全家，这个四岁让梨的谦谦君子，身负冤屈惨淡收场，只落下了千古遗憾。

    据说，孔融被杀，还跟两件事儿有关系，一件事儿是曹操要打荆州，孔融斗胆阻拦，令曹操十分不高兴，有人则说他暗通刘备；还有一件事，那就是死而复生的祢衡，发贱给孔融写了一封信，却被曹操的亲信截获。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

