
      
        
          第一卷 卧龙出山 203 劲敌浮出
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            祢衡在上面盛赞孔融大才，其余人皆是碌碌之辈，又说让孔融舍弃曹操归隐山林，如果不这样，必备曹操所害。--

    世人都知祢衡已死，葬在鹦鹉洲，怎么可能来信呢？曹操认定这是孔融耍的鬼把戏，目的是敲打自己，曹操生性多疑，又最是厌恶别人跟自己耍心眼，恼怒之下，便杀了孔融。

    也许祢衡的出发点是好的，但是这封信却起到了相反的作用。而孔融也是诚信之人，答应王宝玉保得徐母性命无忧，但也困住了徐庶，终日落寞曹营。

    第二件让王宝玉和诸葛亮都不太高兴的消息，那就是徐庶正式加入了曹操的智囊团，还把诸葛亮的底细都说了，说诸葛亮无非是来自卧龙岗的小村子，不可否认，读过几本书，也能背上几句，算是个有志青年，自诩管仲乐毅，但却从未有过大作为，甚至还怕老婆，这个在卧龙岗随便一打听，大家都知道。

    曹操闻言大笑，说刘备穷途末路，饥不择食，竟然啥人都用，还给诸葛亮起了个响亮的外号，诸葛村夫。

    小道消息具备传播速度快，而且可信度较高的特点，弄得人尽皆知，气得诸葛亮郁闷的好几天没好好吃下饭，下眼袋黑青，活像个熊猫。

    第三个消息，王宝玉略有心动，却知道这是大势所趋。这是曹操的内政问题，曹操让毛玠为东曹掾，崔琰为西曹掾，司马懿为文学掾。

    此时司马懿的职务，也就是陪曹操儿子读书，顺便管理学校，官职并不起眼，而且为人非常谦卑，从不肯多言。

    建安十三年，著以称象的曹冲病逝，曹冲是曹操最为宠爱的儿子，大有让他继嗣的意思，觉得时机差不多的时候，还让司马懿去当他的老师，悉心教导，只不过这两人只有三天的师徒情分，曹冲意外患上重病，医治无效，留给世人无尽的遗憾和假设。

    曹操大恸之后，却在未来接班人上开始犹豫了，这种事儿风险值极高，谁敢乱说话。司马懿怕被曹操点名提问，先是托病，再后来就推说自己是曹冲的老师，要为他守灵三年。再后来曹操恐吓司马懿，你再磨磨唧唧的不出面，我就让人把你抓起来，不得已，司马懿便当了这文学掾。

    听起来，好像觉得司马懿这人还挺本分的，也不贪图富贵，但从现代来的王宝玉却明白了一点，诸葛亮真正的劲敌，已经开始浮出了水面。

    古人都信相学，而司马懿长了副狼顾之相，就是脖子很灵活，能左右转动一百八十度，传言这种长相的人，心术不正，多半有称帝的野心，岂不是犯了大忌？所以司马懿做事极为低调，也和这个有莫大的关系，同时练就了常人不及的隐忍本事。

    这天下午，天空阴沉，下起了秋雨，诸葛亮一脸阴沉，早早回到了府上。

    王宝玉知道定有大事儿发生，连忙赶过去询问，就在门口，就听见诸葛亮正在跟黄月英争执。

    “夫人，如今曹操已经起兵，荆州危在旦夕，卧龙岗自当放弃。”诸葛亮道。

    “卧龙岗可是我黄家基业，如此放弃，岂不可惜？”黄月英十分不高兴。

    “我如今已随着主公，那曹操岂肯放过我？三弟若还在那处，必受连累。”诸葛亮坚持道。

    “那就让小叔先行离开，只留仆人便可。”黄月英想了一个折中的办法。

    “哎，还不一样，仆人又不是至亲，曹兵一到，必然拱手相让也。”诸葛亮道。

    “火丫随你而来，不如让她回去。”黄月英又说道。

    听到这句话，王宝玉心里一惊，火丫这个傻丫头，要是让她回去看守卧龙岗，多半会死在那里，不是被人杀死，多半会提前被吓死。

    王宝玉连忙推门而入，说道：“先生，姐姐，这是怎么了？”

    “曹兵要来了，孔明要放弃卧龙岗，那处一屋一舍，一草一木，都有姐姐心血，实为可惜。”黄月英道。

    “嘿嘿，可以先出去避难，反正曹操攻打荆州最终会失败，到时候再回去不就得了。”王宝玉道。

    “莫非这也是推算所得？”黄月英顿时高兴起来。

    “当然，一定错不了。”王宝玉道。

    “如此便差人通知诸葛均，先去江东大哥处暂居些时日。待战事一过，在迁回不迟。”诸葛亮道。

    王宝玉这个只看过《三国演义》的家伙，原本就是一个地图盲，很多事情更是稀里糊涂，他恰恰没弄清一个问题，即便曹操在赤壁之战中打败，襄阳城依然掌握在曹操的手里，卧龙岗依然是个危险之地。

    卧龙岗这块净土，诸葛亮生活过的地方，最终还是被黄家留下，到底怎么回事儿，先卖个关子，且待以后分解。

    安顿好一切后，黄月英出去，诸葛亮跟王宝玉说起了军机大事，一时间踌躇满志。

    “曹操终于起兵了。”王宝玉显得有些兴奋，这足以说明，自己掌握的历史是真实的，赤壁之战还是会发生。

    “可靠探报，曹操命夏侯惇为都督，于禁、李典、韩浩为副将，领兵二十万，已然启程。”

    “不是十万吗？怎么这么多人？”王宝玉一愣，他明明记得书上写得是十万人。

    “二十万大军，已是曹操近一半兵力，此举正是对着主公而来，此事说来，也怪当日你与主公在刘表处，妄称有十万兵力，曹操岂敢大意。”

    靠，这样也行啊！王宝玉大感郁闷。

    随即，王宝玉便想起了诸葛亮应该建立的第一次战功，那便是火烧博望坡，于是笑呵呵的说道：“先生，你立功的机会终于来了。”

    “曹操兵强马壮，防守且不易，只能遁走，何谈立功？”诸葛亮问道。

    “嘿嘿，我们可以将那个夏侯惇引到博望坡，然后用熊熊大火，将这些人打败。”王宝玉得意的笑道，一时间还真有些运筹帷幄的自豪感。

    诸葛亮的脸上现出了惊愕之色，连忙摆手道：“此事断然不可，夏侯惇曾在博望坡被主公以火烧败，岂能再重蹈覆辙？”

    这回换上王宝玉目瞪口呆了，好半天才试探的问道：“刘备曾经火烧过博望坡？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

