
      
        
          第一卷 卧龙出山 204 执而不化
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “唉，以后别闲在家中，多关注大事，此事在军中无人不知。()”诸葛亮叹了口气。

    啥意思，这是瞧不起我啊！王宝玉九天玄女爱徒的身份被质疑，一时间脸上有点挂不住，来了犟脾气，瞪着眼睛说道：“先生，让我再仔细推算一下，我还真就不信了，非要在那博望坡，再烧一次夏侯惇不可！”

    “嘘，军中无戏言，莫要高声让别人听去！”诸葛亮不满的皱眉提醒道。

    “咋地，不信啊？要不咱们打赌，你说赌啥吧！”王宝玉红头涨脸的嚷嚷，书上确实就这么说的，还能有错？

    “凡事需要变通，莫要执而不化。”

    “什么化不化的，先生，我这可都是为了你，你现在什么功劳都没有，正所谓新官上任三把火，这就是你第一把熊熊燃烧的大火！”

    “你且思量着，我还要去主公那里，商议对敌大计。”诸葛亮随口说了一句，急匆匆的出了门。

    这人！你才是什么固执什么化呢！王宝玉背后愤愤的嘟囔了一句，郁闷回到自己房间之后，考虑了很久，也没有太好的思路，可是，他还是坚持认为，火烧博望坡，那可是诸葛亮初出茅庐后的第一功，如何没有发生，会不会历史因此发生重大改变？

    如果真是因此改变了历史，那自己回到现代又有什么用，说不定现代的一切都已经发生了改变，家人也可能因此找寻不到，王宝玉又开始担忧起来。

    诸葛亮火烧博望坡，早已被后世史学家证明，那是《三国演义》作者虚构的，根本没这么回事儿，纯属艺术加工。但王宝玉只看过《三国演义》，却坚定的把这当成了真正的历史。

    不行，老子要回家，一定要搞一次火烧博望坡，别管大火小火，烧上一把和历史吻合就行！王宝玉坚定的如此想，起身去找张飞，进一步探听关于刘备那次火烧博望坡的情况。

    张飞正在府宅内写字，一见王宝玉来了，立刻咧着嘴嘿嘿笑，很高兴。接着，张飞拿出了几幅美人图给王宝玉看，都是那种身无寸缕的模特。

    “三哥，真是越来越传神了。”王宝玉哪有心思看这些，随口奉承道。

    “嘿嘿，兄弟你说得果然不假，此种画所求者甚多。”张飞兴奋的小声说道。

    “都有谁啊？”王宝玉好奇的打听道。

    “除本地文武大臣，尚有曹操使者、孙权使者、张鲁使者、刘璋使者、西凉使者等。”张飞自豪的说道。

    王宝玉不由一愣，这些诸侯们不都是死对头吗？怎么平时还有往来？这当然是他缺少见识，这些诸侯在相互发动战争的时候，那是毫不讲情面，但平时也常有沟通，尤其是艺术品无国界，彼此交换送礼，常有发生。

    当然，以当时人的审美眼光，还没达到将张飞的人体画视为高雅艺术，这些人得到画作之后，只是偷偷挂在闺房里，用于欢愉之时助兴。

    “我作此种画之事，切莫告诉哥哥们。”张飞想到了什么，又陪着笑对王宝玉说道。

    “这个自然，兄弟我可不是长舌妇人。”

    王宝玉来这里当然不是跟张飞讨论艺术的，又表扬了几句之后问道：“我听说曹兵已经发动，三哥咋还有如此雅兴？”

    “嘿嘿，莫慌，不是有孔明军师嘛！”张飞一脸坏笑的眨眨眼睛。

    靠，张飞这是想看诸葛亮出糗啊，看起来还是没把诸葛亮放在眼里，王宝玉鄙夷道：“刘皇叔可是愁肠百结，你总得替他考虑下吧？”

    张飞又咧嘴笑起来，拍着胸脯说道：“俺老张是个粗人，倘若曹贼真的厮杀过来，我定能保得大哥安然无恙！”

    “三哥真是仗义。”

    “嘿嘿，所以，像我这种有勇无谋之人，还得仰仗军师定出计谋后再行事。”张飞幸灾乐祸的说道。

    王宝玉也没有替诸葛亮说话，知道他们之间的嫌隙还得等到日后慢慢化解，又问道：“上次火烧博望坡到底是怎么回事儿？给我讲讲呗！”

    一说起这个，张飞顿时来了精神，比比划划的说道：“想当年，曹操那厮想要趁大哥立足未稳，意图荆州，让那独眼的夏侯惇率领五千兵马攻打新野。大哥深通计谋，与之对峙博望坡，后设计火烧我方营帐，假装后退，那夏侯惇信以为真，不顾劝阻贪功冒进，便在那博望坡山谷中，遭遇我等设下伏兵，直被杀得人仰马翻，抱头鼠窜，真是快哉！”

    “你是说，刘皇叔是烧了自己的营帐？”王宝玉惊愕的问道。

    “正是！”张飞点了点头，又一脸骄傲的补充道：“虽然我方有所损失，但所获夏侯惇粮草辎重甚多，正是那一仗，令曹操多年不敢觊觎荆州之地。”

    听张飞这么说，王宝玉的心中一阵敞亮，他可是记得书上说，烧的是夏侯惇的兵马，而不是自己的营帐，看来这次诸葛亮火烧博望坡一事，还是能够成立的，至于刘备这次战争为啥没记在书里，嗯，可能是规模太小，被忽略了。

    王宝玉这么想，当然是自以为是，正想跟张飞多聊聊这些事，刘备却派人来了，让张飞过去议事，张飞一刻也不敢耽误，对王宝玉说了句抱歉便匆匆走了。

    回到府宅，天色将晚，王宝玉想着和张飞的谈话，也了解到刘备绝非碌碌之辈，不是所有事情都靠着哭鼻子，依仗弟兄们替他卖命的。

    在焦虑的等待中，直到半夜时分，诸葛亮才疲惫的回来了。

    王宝玉连忙赶去诸葛亮的房中，打听道：“先生，你们是如何商议的？”

    “曹军势大，不可与之争锋，主公想要放弃新野樊城，一路向南，去往苍梧。”诸葛亮道。

    “不战而逃，岂不是太没有面子了？”王宝玉不甘心的说道。

    “如今已跟襄阳交恶，主公孤立无援，以区区两万兵马，对抗曹操二十万大军，无异于以卵击石，绝无胜算。”诸葛亮叹气道。

    “自古以少胜多的例子很多，我们干嘛不尝试一下？”王宝玉道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

