
      
        
          第一卷 卧龙出山 205 设计连弩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “以少胜过，天时地利人和必占其一，如今曹操将此三者全部占去，我等又将如何？”诸葛亮道。

    “先生，你这是长别人志气，灭自己威风，我已经推算出，此次跟曹操决战，定然会取胜，如果此时撤退，刘备将永无出头之日。”王宝玉道。

    诸葛亮被王宝玉纠缠的有些烦躁，紧锁眉头说道：“你还是通知夫人及早准备，确保家人平安撤离。”

    “先生，你看刘皇叔的气色有无隐晦之色？”王宝玉提醒道。

    “这个，倒是没有。”诸葛亮思忖道，他反而觉得刘备面色红润，似乎要有好事临门的样子，问道：“宝玉，你莫非已有良策？”

    “拿附近的地图来。”王宝玉道。

    诸葛亮从案台下面拿出了地图，王宝玉大致看了看，指着标注博望坡的地方道：“先生，曹操此次前来，必须经过博望坡，我们就在博望坡放一把火，烧他个人仰马翻。”

    “宝玉，如何又提此事，我早就告诉你绝无可行。”诸葛亮还以为王宝玉会说出什么奇思妙想，原来还是想烧人家夏侯惇，所以略显失望。

    “先生，你读书万卷，岂不知兵不厌诈之理？你看这南道狭窄，且杂草丛生，进退两宜。”

    诸葛亮认真看了下地图，带有疑虑的问道：“曹操处能者颇多，即便设伏，敌军岂会轻易中计？”

    “你是担心夏侯惇不会上当吧，依我看来，他一定会进入咱们的包围圈。”

    “怎讲？”

    “你想啊，夏侯惇上次在博望坡遭遇失败，肯定想要一雪前耻，这就是人性。如果我们在博望坡摆下阵势，他一定不会避开，相反还会发起主动进攻。”王宝玉分析道。

    诸葛亮沉吟了片刻，似乎觉得王宝玉说得不无道理，又问：“即便将夏侯惇引到博望坡，又该如何对敌？”

    “先生你看，博望坡北面是伏牛山，南面是隐山，西面是白石河，他要想进入新野，则必须要通过此处峡谷，我们就在这里设下埋伏，使用火攻，他必然会落败。”王宝玉俨然一个军事家，指着地图道。

    “如果夏侯惇使用一字长蛇的行军方法，首尾相顾，我们亦不能将其奈何。”诸葛亮似乎早就想到过这些，提出了不同的意见。

    “那就将他们的一字长蛇截断，分而食之。”

    “我等兵力不足，怕是分兵乏力。”

    “可以让士兵们以一当十？”王宝玉道。

    “如何才能如此？”诸葛亮兴趣越来越浓，问道。

    “如果要想保存实力，当然是避免直接的正面短兵相接，最好用弓箭。”王宝玉道。

    “此言有理，主公这些年来，搜集铁器，已经铸造弓箭十万余。”诸葛亮道。

    “太好了！”王宝玉一拍案台，说道：“如今的弓箭每次拉弓都只放一箭，战斗力太弱，不如改造一下，让其成为一张弓可以放十支箭，这样的话，士兵不就可以以一当十了。”

    诸葛亮顿时兴奋起来，忙问：“玄女娘娘可曾告诉你这种弓箭该如何打造？”

    “嘿嘿，先生咋就忘了，夫人可是一名设计大师，想必这点事儿难不倒她。”王宝玉嘿嘿笑道。

    “快叫夫人前来。”诸葛亮激动道。

    黄月英正在房中陪孩子睡觉，被大半夜的叫醒，当然不太高兴，但是，机械设计却是她的大爱，一听说要设计这种弓弩，她立刻兴奋的答应下来。

    在王宝玉的参谋下，姐弟二人连夜开始设计，要说黄月英在这方面绝对是天才级别的人物，天亮之时，设计图已经出来了。

    诸葛亮连忙拿着图纸去找工匠打造，半日之内，一张奇怪的大弓新鲜出炉，上面可以插十支箭，肩头的方向角度各不同，先后顺序也不相同，在机械原理的作用下，这张大弓却比普通的弓箭更容易拉得动。

    诸葛亮给这张弓取了一个响亮的名字，叫做连弩！

    当然，每一种武器都有其局限性，连弩也是如此，连弩一发十箭，只适合大规模正面冲突对战，如果针对某一特定目标发动攻击，普通弓箭则更显方便准确。

    诸葛亮拿着这张奇怪的大弓，再次找到了刘备，一改初衷，建议跟曹军在博望坡一战，还把作战的规划详细说给了刘备，还反复强调，即便失败，再行退兵也有充分的时间。

    刘备一边摩挲着这张大弓，一边思考着诸葛亮的话，最后亲自射了几次箭，终于下定了决心，跟曹操打上一场！

    尽管刘备一向以擅长逃跑而知名，但这并非他所愿，作为一代枭雄，谁人不想再战场上大显身手，一展英雄本色。

    对于这个战略方案，关羽和张飞都持反对意见，尽管他们很喜欢战场杀敌，但毕竟都是饱读兵书之人，审时度势的冷静还是有的。

    关羽反对尤为强烈，说如果曹军不上当，刘军一味傻等，传出去定当受人耻笑。张飞当然不在乎别人笑话不笑话，想的更多的是，万一被曹军围杀，恐怕拼尽自己一身本领，难以保全刘备这位好大哥的性命。

    刘备对两位结拜兄弟好言相劝，分析利弊，强调男儿在世，当要活得轰轰烈烈，因此坚持他的看法。

    关张两兄弟依然觉得不妥，刘备便拉下了脸，不再说话，任凭兄弟二人讲得口干舌燥，自己只是一味翻看兵书。

    两兄弟深知刘备的脾气，也只能妥协接受，但看诸葛亮的眼神又多了几重怨恨，如果这次有什么闪失，两人都暗中发誓，一定将诸葛亮的人头割下当酒壶！

    刘备将诸葛亮封为了前线总指挥，还将兵符交给了诸葛亮，同时吩咐下去，一干人等都要听诸葛亮指挥，如有不服，那就是违抗军令，杀无赦！

    手捧兵符的诸葛亮，心中顿时升起了万丈豪情，立刻做出了战略部署，刘备的干儿子刘封和关羽的儿子关平，带领五千水军守在汉江北岸，提防襄阳兵马的偷袭，其余的兵马共一万人，前去新野跟赵云的五千人汇合，与夏侯惇的二十万大军，决战博望坡！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

