
      
        
          第一卷 卧龙出山 206 草木皆兵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            鼓捣出这场战争的王宝玉，随军一路同行，范金强伤势早已痊愈，也跟着去参战，有一件事儿王宝玉并不知道，范金强临走之时，将自己所有积蓄都交给了貂蝉，麻烦让她代为照看，其意不言自明，如果他战死沙场，这些积蓄便都送给了貂蝉。( )

    貂蝉十分感动，亲自为范金强披上了战袍，柔声说了一句，将军早去早回！范金强嗅着貂蝉身上传来的消息，眼睛都直了，愣愣的说了句，我一定会回来的！

    只是范金强前脚一离开，貂蝉便找到王宝玉，将自己求来的护身符绣到王宝玉的衣服之中，说了些保重的话，这才含着泪离去。

    火丫听到了奔赴前线的消息，拉着王宝玉的手就不想放开，王宝玉好言安慰，到底还是担心的哭了一场，说如果王宝玉回不来，黄泉路上必然不会孤单，自己会用脖子上的这条丝巾悬梁自尽！

    痴情可嘉，值得表扬，但这傻丫头也不知道说点吉利话，真是膈应人。

    黄月英则抱着果果，一直将诸葛亮和王宝玉送出了很远，犹站在原地不停的挥手，只字未语，将满腔的担忧都放在了心间，等再重逢时倾诉。

    “姐姐放心，我们一定回来。”王宝玉高声大喊，黄月英擦了把眼泪勉强一笑。

    “舅舅！”果果冲着王宝玉招手，原本壮志豪情的王宝玉听到这声称呼顷刻间就落泪了，在现代，亲生女儿就叫了自己十几年的舅舅，没想到此时听到，恍惚间犹如站在小村口一般，竟然是剥肤之痛！

    “夫人无忧，孔明自会保重，不负夫人相濡以沫之情。”诸葛亮也依依惜别的拱手。

    黄月英终于眼中垂泪的回返，诸葛亮等人豪情万丈的策马向前，率领大军，直奔新野县城而去。

    大军并未进入新野县城，与赵云和关婷的队伍汇合之后，继续前行三十里，在博望坡下扎下了营寨，同时派快马给正在行军之中的夏侯惇送去了挑战书，约定在博望坡决一死战。

    这封挑战书是诸葛亮起草的，上面的语言十分犀利，不但说曹操缺少见识，派败将担当重任，还说夏侯惇缺少胆量，必然不敢再入博望坡一步，既然如此，在何处决战，可由夏侯惇来决定，这边的人奉陪到底等等。

    “盲夏侯”夏侯惇接到了这封信，气得唯一的一只眼睛差点没从眼眶瞪出来，口中大骂：“大耳贼，本将军二十万大军岂会怕你，定然踏平博望坡取你项上人头，听我号令，兵发博望坡！”

    几日之后，刘备处送信的人被暴打了一顿，屁股上开了花，烂肉和裤子黏在一处，凄惨异常。最可恶的是额头还被纹了字，上面五个字，生擒大耳贼！

    当然，刘备并没有因此发火，这才说明夏侯惇被激怒了，有戏。至于送信人，则获得了最好的治疗，还有现金奖励。

    而就在这几日，诸葛亮跟王宝玉的反复商议，已经将大战前的一切工作准备就绪，只等着夏侯惇的大军，掉入设好的陷阱之内。

    南部的隐山之上，搭起了一座高达几十米的观战台，而山谷两侧山上的树木，却都被砍掉，一望之下，十分通透。

    这正是王宝玉的主意，目的就是让夏侯惇的大军觉得，此地并没有埋伏，只有这样，才能有效的引蛇入洞，再给他们来个瓮中捉鳖。

    埋伏当然不可能没有，而且还是颇具现代化战争的味道，山谷两侧，各自埋伏了两千士兵。刚还说过其间的树木皆被砍伐，人数不少的士兵如何埋伏？原来，这些士兵都穿上了草皮，这样一旦趴下来，就不易被发现，相当于穿上了迷彩服。

    为此，王宝玉还骑马进入山谷进行一番实验，只要不用他手中的现代化水晶望远镜，远看之下，根本就发现不了士兵的存在。

    如何放火的问题，诸葛亮和王宝玉也颇动了一番脑筋，如果从上方射下火箭或是投下火把，不仅是命中率以及杀伤力低的问题，还得准备大量物品，很是累赘。

    但最后，二人还是想出了办法，那就是挖坑，将非常容易燃烧的干草团，同样用草皮树枝遮盖，藏在山坡的大坑内。

    与此同时，整体战略部署也已经完成，由关婷和赵云率领一千人作为前锋部队，先去挑战夏侯惇，然后故意败走，将其引入博望坡的山谷之内。

    再由关羽带领一支队伍，两千人，藏在博望坡中间的一处山坳中，同样迷彩服打扮，用于突然杀出，截断夏侯惇的大军，令其首尾不能相顾。

    范金强始终对关羽十分仰慕，主动申请要加入关羽的战团，大敌当前，又有这么多人在身边，王宝玉勉强答应，但还是暗地嘱咐，一旦事情不对，那就赶紧逃走。

    张飞率领三千兵马，使用诸葛亮最新发明的连弩，正面阻截冲击夏侯惇的大军。

    布防工作完成之后，觉得挺满意的也就王宝玉自己，其他人要么揣着怀疑，要么揣着小心，夏侯惇并非鲁莽之辈，而且视兵士为自己的家人，在军中颇有威信，上次虽然侥幸让其上钩，但也并未将他俘获，这次的悬念更是大。

    对于王宝玉的到来，关婷表现得很兴奋，到底还是找了个空，将王宝玉拉到一边，神神秘秘的问道：“宝玉，你可否已经算出，此次战役必胜？”

    “当然，你就瞧好吧！”王宝玉拍胸脯道。

    “如果此次战役得胜，你我之事儿，便可确定日期。”关婷羞涩的说道。

    “啥事儿啊？”王宝玉坏笑着问。

    “明知故问！”关婷嗔怒的打了一下王宝玉，她说得当然是结婚的事儿，这些日子，关婷已经想通了，照现在的情形下去，如果等到刘备成了大事儿，只怕她已经人老珠黄，不如尽早嫁给王宝玉。

    “婷儿，诱敌深入的事情，我给你想了个主意。”王宝玉转移了话题说道。

    “快快说来。”

    如此这般，这般如此，王宝玉在关婷的耳边说了一通话，直说的关婷面红耳赤，嗔道：“如此恶毒之语，女人家怎讲得出口？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

