
      
        
          第一卷 卧龙出山 207 诱敌深入
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嘿嘿，人不狠站不稳，要想让夏侯惇生气，就要这么说。( )”王宝玉嘿嘿笑道。

    “我，我说不出口。”

    “难道你不想刘皇叔打胜仗？”

    “这个……”关婷迟疑了，又试探的说道：“为何不让赵云说？”

    “你看他看我的那眼神，带着几分杀气，我要腆着脸凑过去，指定被他一枪戳死。”王宝玉吐吐舌头，故意装出很害怕的样子。

    “坏男人。”关婷白了王宝玉一眼。

    “婷儿，一定注意安全。”

    “公子放心，奴家一定平安返回。”关婷顽皮的用当时女人给男人施礼的方式，微微作揖道。

    大战在即，自然容不得儿女情长，关婷走后，王宝玉再次策马在山谷中跑了一圈，感觉一切都布置的十分妥当，这才算是真正放心下来。

    两日之后，终于传来了线报，夏侯惇大军已经来到了博望坡的北面，而且还安下了营寨，但并未冒然前行，军中生火煮饭，都是胜券在握的模样。

    长期对峙肯定对这边不利，士兵们穿着草皮，隐藏在山上非常的痛苦，时间一久，必然会生病，对方就能达到不战而摧人之兵的目的。

    于是，诸葛亮果断按照原先的计划，派出了赵云和关婷，主动去挑衅夏侯惇，诱敌深入。

    同时，刘备、诸葛亮连同王宝玉和几名随从，一起登上了观战台，密切注意下方的动静。观战台上，还设立了一面大鼓，一旦战争起来，鼓声则是信号。

    “军师，那夏侯惇身边，定是谋士如云，他能中计吗？”事到临头，刘备不无担忧的问道。

    “主公放心，此番夏侯惇拥兵二十万，有恃无恐，又生性跋扈，其定然会来。”诸葛亮十分自信的说道。

    “如此番挫败夏侯惇，曹操必再不敢觊觎荆州之地。”刘备看似欣慰的点头道。

    王宝玉没说话，心里却非常不赞同刘备的这句话，曹操志在荆州，甚至因此杀害了孔融，只怕此番火烧博望坡之后，将会更激起他更强的斗志，今后的大战，定然更加残酷。

    赵云和关婷的骑兵队伍，早上出发，时至中午，便沿着山坳狂奔而回，王宝玉拿出望远镜看，只见关婷一脸的沮丧，还怨毒的向上看了王宝玉一眼。赵云也是一脸黑线，十分不悦的样子。

    王宝玉知道关婷完成了使命，连忙再往远处看，却看见一支队伍追了过来，不由心头一惊，然而很快就失望了，因为从人数上判断，却只有几千人而已。

    难道说，诱敌深入的计划失败了？王宝玉很是沮丧，刘备手搭凉棚，影影绰绰的也发现人数不对，十分疑惑的问道：“军师，可有人走漏风声，夏侯惇已然发现是计？”

    关键时刻，诸葛亮却表现出一个军事家的远见卓识，他轻摇羽扇，不慌不忙的说道：“定是那夏侯惇怕有埋伏，派出一支队伍前来探查。”

    “如此这般，军师可有良策？”刘备又问。

    诸葛亮吩咐身边的一人，在高台上挥动起一面红色小旗，山下的张飞看到了信号，立刻带领一支队伍杀进了山谷中，换下了赵云。

    有必要说明一下，在当时，张飞的名气要比赵云大得多，有“万军之中取上将首级如探囊取物”的美名，是知名大将。而赵云名不见经传，毛头小子一枚，真正出了大名，却是在后来发生的长坂坡一战中，也正是如此，诸葛亮才安排赵云去实施诱敌深入，因为名气不大，落败也属正常。

    夏侯惇这支孤军深入的队伍中，领头的是一名身披红袍的将军，三十多岁，手持一柄大刀，一看他这身打扮，就知道绝不是普通的将军。

    此人正是赫赫有名的曹操大将李典，他素以谨慎出名，上次夏侯惇在此地中了刘备的埋伏，正是他鼎力拼杀相救，才不至于让夏侯惇陨落和曹军产生过大的损失。

    刚才赵云跟上次如初一辙的前去骂阵，什么畏手畏脚啊，贪生怕死啊，吐沫星子都骂干了，不但李典没在乎，就连夏侯惇也没在乎，这种诱敌深入的伎俩也太小儿科了，夏侯惇尽管求胜心切，毕竟也是身经百战的将军，哪有在一个坑里摔倒两次的道理？

    然而最后，夏侯惇还是被骂怒了，而且是大怒！

    夏侯惇动怒的原因，是因为赵云骂累了，举起皮袋咕咚咚大口喝水，身边的那名白面将军却上前一步，接着骂了起来。

    此人自然是关婷，别看长得文质彬彬，弱弱小小的，但骂人的话可真是难听，太气人了：“瞎眼夏侯惇，胆小如老鼠，生儿没**，生女被人辱……”

    这些话自然都是王宝玉教的，关婷本不想开口骂人的，只是赵云的话不管用，本着豁出去的态度骂了几句，开始自己还挺难为情，但是一看夏侯惇动怒了，便完全负责任的把说脏话当成了高深的计谋，很快投入了角色，连骂带卷的，极其的卖力！

    听得赵云都傻了眼，皮袋里的水全都洒了出来也没发觉，完全没想到关婷竟然如此粗鄙，这哪像平日自己认识的婷妹妹啊！

    由于这骂人的话朗朗上口，关婷手下很快就学会了，然后跟着她一起骂，骂声震天，惊天地泣鬼神，乱人心啊！

    夏侯惇终于听不下去了，勃然大怒，举着大刀就杀了出来，目标直逼关婷。

    赵云自然抢先一步，挺枪相迎，两人战了几个回合之后，赵云就装着体力不支，带着骑兵掉头就跑。夏侯惇带人就想追入谷内，却被李典给拦住了。

    李典不想让主帅前去冒险，便主动请缨，带兵来追赵云和关婷，然后，却也只带着几千人，如此孤军深入，李典是宁可抱着自己死，也不想大军遭受重创的想法。

    “来者何人？俺张翼德从不杀泛泛无名之小辈。”张飞高举丈八蛇矛，声若巨雷的吼道。

    “环眼贼，休得猖狂，李典来也！”李典挥舞大刀就冲了上来。

    二马错镫，响声不断，张飞跟李典杀成了一团，与此同时，双方的军队也在峡谷中发生了激战。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

