
      
        
          第一卷 卧龙出山 208 狭路勇胜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            平时在家画美人的张飞，到了战场之上却是另外一幅模样，将手中的丈八蛇矛舞动的上下翻飞，勾拉刺扫，虎虎生风，再伴着他的声声大吼，气势上十分惊人。()

    李典的武艺也非同一般，手中的大刀翻转不停，左拦右砍，竟然也丝毫不落下风。

    但是李典本人温文儒雅，属于谈笑有鸿儒，往来无白丁那伙的，而土豪出身的张飞长得不喜庆也就罢了，他的大嗓门实在太烦人，声声都像是尖刀划在铁片上，刺刺拉拉的吵得李典眉头紧皱，就在他心神一恍惚的时候，张飞又是一声大吼，丈八蛇矛直奔他的面门而去。

    李典大惊，猛然一低头，张飞一矛挑掉了他的头盔，李典连忙举刀相迎，勉强抵住了张飞自头上猛然砸下的一矛。

    李典掉头催马就跑，同时大声吩咐收兵回营，张飞正打得起劲，率兵一路狂追，一番下来，却也杀了对方上千人，却到底让李典率领残兵跑了。

    “三弟勇猛无敌，我心甚慰。”刘备不无自豪的说道。

    “主公，李典领兵此番退去，夏侯惇的大兵必会到来。”诸葛亮十分自信的说道。

    诸葛亮的预料是正确的，李典此番追来，首要的任务就是探路，他见两山之间十分通透，难以躲藏伏兵，已经放心许多。

    刚才与张飞的一战中，李典又发现张飞使用的只是死磕到底的方法，并没有其他人突然杀出相助，便认为刘备此次大战，多半是虚张声势，只想依靠张飞关羽这样的万人敌，来对抗二十万大军，根本就是螳臂当车，自不量力。

    李典尽管兵败，回去之时却显得格外高兴，忙向主帅夏侯惇汇报了情况，夏侯惇听了之后，仰天大笑，说道：“刘备技穷也，那诸葛亮真是乡野村夫，竟然出此狭路勇胜之下策。”

    “将军，小心其中有诈？”同时跟来的于禁，却担忧的说道。

    “上次我悔不听李典将军之言，才有此落败，此番定然一举成功，让那刘备死无葬身之地。”夏侯惇圆睁着一只眼睛，傲然说道。

    “那刘备甚为狡诈，山谷两侧草木为何悉数砍伐，其中必有缘由！”于禁提出自己的质疑。

    “许是造物舰船用了许多，刚刚李典将军冒死探查一番，并无伏兵，亦无石块、木滚之类，想必只是虚张声势！”夏侯惇不以为然的说道。

    “纵然如此，将军亦可派副将掩杀过去。”

    “区区乌合之众，不足为患！”夏侯惇大手一挥，决心已定。

    夏侯惇对刘备的憎恨之情，自是不用多说，他也不顾天色将晚，立刻召集大军，全副铠甲，摆开一字长蛇，向着博望坡的山谷挺进。

    刘备等人还在观战台上瞭望，十分无趣，见天色已晚，诸葛亮便让刘备先行回去，还让他备下酒宴，等着为将士们庆功。

    刘备半信半疑，但实在无聊，便下了观战台，王宝玉不时的拿起望远镜看，诸葛亮面带愠色，埋怨道：“适才我便想说你，如今大军逼近，战事一触即发，正值存亡绝续之时，你怎还有心思玩耍？”

    王宝玉不高兴的回过头，说道：“先生，我正在用此物观看军情。”

    诸葛亮很意外，好奇的问道：“此筒甚为古怪，莫非有独到之处？”

    “你看看就知道了。”王宝玉将望远镜递给了诸葛亮。

    诸葛亮接过来眯起一只眼睛一看，顿时惊得目瞪口呆，又放下望远镜揉揉眼睛看去，再次举起望远镜对比数次，这才深知其中的奥妙，惊叹道：“此为何等神物，竟能看得如此之远？”

    “顾名思义，就叫望远镜，利用的是光学原理。”王宝玉解释道。

    “宝玉，你真乃旷世奇才，有此物在，倒是省去了探报。”诸葛亮由衷赞赏道。

    “先生，这好像是真正夸我吧？”王宝玉笑着问道。

    诸葛亮有些不好意思，想了想说道：“此番大战之后，我定然向主公保举你，与我同做军师！”

    嘿嘿，这还差不多，不过王宝玉可不想做什么军湿军干的，心里想的全都是尽早回家，连忙推脱道““感谢先生，这就不必了，看你整日早出晚归，席不暇暖的，我可吃不了这份苦。”

    “哎，若是得到主公信任，便是累死也是值得。”

    诸葛亮幽幽的叹口气，又拿起望远镜一看，影影绰绰的看见山谷深处的夏侯惇队伍，顿时心中大喜，随即又问道：“宝玉，此物可看多远？”

    “先生，你这么问就不专业了，应该说是能拉近多少。”王宝玉不忘嘲讽一句，比量了一下，估摸道：“今天这种天气的话，大概是目测的八倍吧！”

    “照此看来，夏侯惇大军只需一个时辰，便可到达此地。”诸葛亮摩拳擦掌，心情十分激动，一旦此次伏击成功，那将是他加入刘备阵营后的第一件功绩，从此，军师的位置将会被彻底稳定下来。

    诸葛亮连忙命令身边的随从，传令下去，所有军士进入一级备战状态。天随人愿，夜风骤然刮起，想必一会火借风势，必将烧得更加猛烈。

    近了！越来越近！王宝玉看见了绵延无穷的曹军队伍向着这边而来，照明的火把也亮了起来。只见前头的一位将军，骑着一匹枣红色的高头大马，身材极其魁梧，一脸横肉，蒙着一只眼睛，手持大刀，威风凛凛，气度盖世，正是历史上赫赫有名的大将夏侯惇。

    夏侯惇的战斗力强悍，为世人所熟知，最让他扬名的事情，便是在一场讨伐吕布的一场战役中，被路人甲一箭射中左眼，演义中说是曹性，其实是无从考证的。

    中箭后的夏侯惇竟然说了句十分雷人的话，那就是“父母精血，不可废也！”随即拔出箭来，将自己的眼球给生吃了，然后不顾伤痛，继续投入大战。

    这其中自然有夸张的成分，吃眼球是多么恶心的事情，一般人还真是做不来，正因有如此牛逼的传说，后世的民间艺术家编了一个三国时期武将武力值的排名歌谣，叫做一吕二赵三典韦，四关五马六张飞，七黄八许九姜维，最后一句是，十员大将夏侯惇，也就是说，排名第一的是吕布，夏侯惇的武力值总排名第十。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

