
      
        
          第一卷 卧龙出山 209 火烧博望
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏侯惇骁勇善战，又从一开始便忠心追随曹操，曹操对他十分信任，多次让他作为讨寇先锋，夏侯惇也非常争气，胜多败少，总能让曹操满意。--

    一路畅通无阻，夏侯惇来到了观战台的下方，他傲气的点指着观战台大喊道：“大耳贼，诸葛村夫，可有遗愿未了？”

    “刘皇叔不在这里。”王宝玉大声喊道。

    “你又是何人？”夏侯惇问道。

    “我是你爷爷，还不下马叩拜！”王宝玉道。

    “黄口小儿，胆敢如此无礼！”没等夏侯惇说话，他身边的一位护卫，就忙不迭的大声呵斥，随即搭弓射箭，嗖的一声，一直箭羽冲着王宝玉射了过来。

    这种高度之下，箭羽根本伤不着，上到半截就被夜风吹落，王宝玉哈哈大笑，说道：“夏侯惇，如果你肯喊我一声爷爷，今天就放过你。”

    “哼，刘备果然是日暮途归，竟然用尔等小儿辱骂之计，可笑至极！”夏侯惇嘲笑道。

    “夏侯同志，我劝你还是别笑了，当心瞎了眼珠子，现在再笑掉下巴，打仗可不是靠丑陋吓死人的。”

    “呸，我不与你交谈，速速告知刘备，若缴械投降，许是还能保住一条性命！”

    “刘皇叔是不会见你滴。”

    “胆小鼠辈！”

    “是啊，怕被你这幅恶煞模样给吓着！”

    “真真气煞老夫也！”夏侯惇一再被骂，暴跳如雷，同时大喊道：“众位将士速速前进，给我一路杀向新野！”

    夏侯惇等人的急速前行，眼看就要冲过峡谷的最后转弯处，火候到了，诸葛亮凝重的跟王宝玉互视一眼，彼此点了点头，大战终于拉开了帷幕。

    十几个孔明灯冉冉升起，宛如星辰照亮了夜空，夏侯惇的队伍中不少人都看到了这一景象，却不知发生何事。

    于此同时，王宝玉迈着稳健的步伐，来到战鼓前，手持鼓槌，郑重敲响了战鼓。

    咚咚咚！随着战鼓声响起，夏侯惇似乎觉出了一丝不对劲，猛然勒住了马头。

    可是，一切都为时已晚，张飞已经领着手下人马，手持连弩迎了上来，彻底封住了谷口，于此同时，山坡之上人影攒动，那些穿着迷彩服的士兵，如海浪一般此起彼伏的站了起来，同时取出了藏在山坡深坑之中的干草团。

    夏侯惇大惊失色，没想到对方隐藏如此隐蔽，都怪自己疏忽大意，暗自悔恨又上了刘备的当。此时不是总结经验的时候，他连声大喊道：“将士们，给我冲过去！”

    大军如同潮水一般，拼命向着谷口而去，就不信了，这么多人还会冲不出去？

    然而，只见张飞一招手，弓箭手们启动了连弩，一箭十发，顿时箭雨如蝗，冲上前的士兵，传来声声惨叫，无不中箭倒地，在箭雨中根本无法寸行半步。

    夏侯惇心惊胆战，从这箭势来看，刘备的大军少说也得有十万，怎么之前多次探子来报都没有提及呢？殊不知这便是在现代已经失传的诸葛连弩的威力！

    当然，弓箭手的主要攻击目标便是夏侯惇，夏侯惇在军中住的时间比在自己家都长，又慷慨大方善待军士，此时便有了回报，一看情况不妙，兵士们便纷纷围在夏侯惇四周，挥舞手中的兵器，奋力抵挡箭雨。

    混战之中，嗖，还是有一支箭径直射向了夏侯惇，夏侯惇躲闪不及，竟然再次被箭射中了眼睛！

    全瞎了？当然不是，巧得是，这支箭射中的却仍是他瞎了的左眼，而且，眼罩是牛革做成，箭头便插在上面。

    夏侯惇简直要气疯了，疯狂的连同眼罩拔出了箭头，丢在了地上，露出空洞洞的左眼眶，虽然骇人，但也多了几分气势。

    夏侯惇拨开前面的士兵，将大刀耍的跟车轮一般，嘴里大吼着，冒着箭雨冲了上去。

    咣当！咣当！一排巨石从空中飞落，宛如天降，正好砸在夏侯惇前面的地面上，顿时砸出了大大小小的一片深坑。

    这自然是投石车的功劳，实现起来很简单，就是杠杆的原理，主要用于阻挡那些悍不畏死的勇猛之人。

    有的兵士不提防，被巨石击中，立刻鲜血四溅，化成一滩肉泥，夏侯惇惊呆在当场，汗毛直立，副将于禁见状连忙冲过来，高喊道：“夏侯将军，速速撤兵吧！”

    “撤军！”夏侯惇只是迟疑了零点一秒钟，便高喊道。

    来不及了！山坡上的士兵已经点燃了干草团，无数的火球从山坡极速滚落下来，山谷内顿时火光冲天，亮如白昼。

    火球冲入夏侯惇的大军中，不少士兵的衣服沾上火星被点燃，着起火来，有的拼命的扑打，有的干脆就地打滚，痛苦的嚎叫之声响彻山谷。

    “将士们勿要慌乱，随我撤离！”夏侯惇一次次将火球用刀挑到一边，大声叫喊。

    一切为时已晚，这种火球产生的威慑力，远远大于火球本身的攻击力，大军顿时阵型全无，乱成了一锅粥，相互踩踏的情况十分严重，真正因为烧死的却是不多。

    与此同时，关羽看到了冉冉升起的孔明灯，率领兵马从山坳中异军突起，冲进了夏侯惇的大军中，将后援部队彻底截断。

    青龙偃月刀在关羽的手中，所向披靡，每逢手起刀落，就有一排士兵受伤倒地，有几名冒死冲上来的将军，也被斗志昂扬的关羽，轻易的砍落马下。

    大将李典疯狂的冲上来，勇猛的挥舞大刀跟关羽战在一起，暂时拖住了关羽，但是，手持金箍棒的范金强，却如入无人之境，金箍棒每冲到一处，无不人仰马翻，尸体成堆。

    “哇呀呀！无名小辈，实在欺人太甚。”大将韩浩气得哇哇大叫，手持银枪朝着范金强冲了上来。

    枪棒顿时缠斗成一团，范金强豪气干云，手中金箍棒舞出一片乌光，直打得韩浩连连后退。

    好棍法！关羽不由对范金强暗赞了一个，斗志更浓，大刀舞动如风，招式一下比一下更加凌厉，李典手忙脚乱的接了几招，拨马便逃。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

