
      
        
          第一卷 卧龙出山 210 宁死不降
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            关羽仰天大笑，并不追赶李典，可是，李典在经过范金强和韩浩身边之时，却突然举起长刀，冲着范金强狠狠的砍了下来。--

    范金强根本没想到逃走的李典会对自己突然发起了攻击，一时慌乱之下，他单手持棒抵住韩浩的长枪，几乎下意识的将腰间的黑色短刀瞬间拔出来，抬手去挡李典下落的大刀。

    李典一声冷哼，以大刀的威势岂是此等短刀能够阻挡的，以为此次定然能将范金强砍成两截，然而，他却大错特错，几乎发出什么声音，当大刀接触到这柄黑色短刀之时，前头的一截就断落在地上。

    李典砍了个空，自己也差点狼狈的跌落下马，看着手中的半截大刀，几乎不敢置信，脱口道：“你，你居然有一柄削铁如泥的宝刀？”

    “你不知之事儿多着呢！”范金强大怒，李典空负美名，原来也是这背后偷袭的小人，带着十分的怒气，将手中的短刀迎上了韩浩的银枪。

    韩浩生见范金强目光凌冽，杀气腾腾，怕武器受损，连忙抽回长枪，就在此时，范金强却突然回手一棍，目露凶光，冲着尚在发愣的李典横扫而来。

    “李典，拿命来！”

    李典猝不及防，连忙侧身躲闪，却被范金强的金箍棒击中了后背，力道十足，噗，一股血箭从李典的口中喷出，李典身形晃动，一头栽落马下，只是翻翻眼皮便不省人事。

    “保护李将军！”韩浩连忙一声大喊，不管不顾的冲过来，死死纠缠住范金强，与此同时，一排士兵勇敢的冲上来，组成血肉之墙，挡在范金强面前，到底冒死将李典给救了回去。

    李典，少年时即被曹操发现是个人才，好学问，贵儒雅，并委以重任，曾经救过夏侯惇和曹仁，素以用兵谨慎著称，而今天却失算于博望坡。

    范金强这一棍让李典遭受了很重的内伤，肝脏移位，肾破裂，还有落下心悸哮喘的毛病，因此自打回去后，这药汤喝得比水还要多。同时，博望坡错误的建议夏侯惇发兵，也让在军中有长者尊称的李典威信大减。

    一年之后，李典在病痛和忧郁中黯然死去，年仅三十六岁。当然，李典的真正死因并不为外人所知，只说是天妒英才，留给后人无尽的惋惜和猜测。

    再说关羽，他对范金强的表现十分的满意，立刻下令道：“金强，你暂且挡住来兵，关某杀将回去。”

    范金强得令，立即率领一千人，死死的截住了企图救援的大军，很多人都亲眼见证了范金强的勇猛，还把李典打下马背，并未交手，心里便怯了三分，跑路了半数。

    关羽则率领一千人马，向着夏侯惇等人杀了回去。

    却说王宝玉一边击鼓，一边看着下方的情况，夏侯惇的大军已经溃不成军，只剩下乱哄哄的一大片人。

    王宝玉将一个喇叭模样的东西递给而来诸葛亮，铁皮做的，诸葛亮自信满满的接过这个东西，冲着下方客气的喊道：“夏侯将军，你已经中了我的十面埋伏，速速投降吧！”

    夏侯惇仰面看见了诸葛亮的白影，玉树临风，飘飘若仙，心中一阵惊惧，但是，他一路追随曹操，好女尚且不嫁二夫，更何况是一名战功赫赫的将军，岂肯中途改志？

    夏侯惇声若巨雷，向上愤怒的喊道：“诸葛村夫，本将军即便死在此地，也决不投降！”

    “夏侯惇，如今胜败已定，何须再搭上诸多将士的性命？”诸葛亮脸色也变得不好看。

    “诸葛村夫，你诡计多端，老夫中了你的奸计，回去后自然会向曹公负荆请罪，即便千刀万剐，也绝不任刘备驱使！”夏侯惇吼道。

    夏侯惇身旁跟着的也都是忠心耿耿的死党，听到他这么说，也都振臂高呼，“誓死不降，誓死不降！”

    诸葛亮微微叹了口气，放下话筒，自言自语道：“都言曹孟德奸诈多疑，今日见其有众多死士，宁死不降，故而此言必为谣传。”

    “先生，别说那些没用的啦，小心让别人听到告到刘备那里，说你有叛逆之心。”王宝玉提醒道。

    “是啊！”诸葛亮连忙环顾下四周。

    “既然夏侯惇不愿意投降，现在是不是该发起总攻了？”王宝玉问道。

    “不能为我所用，则不必怜之，擂响进军鼓！”诸葛亮决然的举着鹅毛扇说道。

    咚咚！咚咚咚咚！王宝玉在江夏之时，已经学会了如何敲鼓，于是，双臂摆动，用力敲响了冲锋鼓。

    一听到鼓声，张飞兴奋的发出一阵哇哇大叫，立刻率领士气高昂的士兵，冲进了夏侯惇的大军之中。

    随后，赵云和关婷也领兵杀入，一时间杀声震天，响彻山谷。

    尽管夏侯惇一再高喊手下士卒全力一战，但是，火势越来越大，虽不至于将部队烧的人仰马翻，但是浓浓的黑烟却真是要了人的命，且狭道拥塞，通风不良，不少兵士都是被呛死的。

    胜负已定，备受追杀烟呛之苦的军队早已经失去了战斗力，兵败如山，哪还有人还听令，只剩下疯狂的溃逃。

    夏侯惇的大军被张飞、赵云和关婷的队伍冲得七零八落，随后便是分而围杀，来不及逃走的士兵，面对死亡的威胁，只能放下武器，举手投降。

    溃逃的大军一路往回狂奔，却被关羽率领队伍拦住截杀，又是死伤无数，夏侯惇自知大势已去，在几名勇猛副将的保护之下，不敢恋战，虚晃一招就跑。

    普通士兵如何能拦住此等如猛虎一般的武将，还是让其一路冲出重围，跟后方的队伍汇合一处，夏侯惇也不敢再回头进攻，十分狼狈的撤军回营。

    大战持续了一夜，清晨的阳光照耀到了博望坡，带着几分秋日的清冷，王宝玉站在观战台上，俯瞰下方山谷，心中又升起了说不清的复杂情绪。

    山谷之中，横七竖八满地尸体，血流成河，惨不忍睹，被火烧过的地方，片片焦黑，一片残破，只剩下了一棵弯曲生长的柘刺树，孤零零的站在那里，似在诉说着无尽的凄凉。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

