
      
        
          第一卷 卧龙出山 211 只为不战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            战后的场景是如此的触目惊心，让王宝玉几乎不忍再看，思维也有些混乱，究竟该不该参与这场战争，他搞不懂，但这是历史，不容改变，而战争就是如此无情和残酷。--

    “宝玉，走吧！”诸葛亮轻声说道。

    王宝玉耷拉着脑袋，萎靡不振的跟诸葛亮一道下了观战台，在台下，他还是忍不住一脸黯然的问道：“先生，难道非要发动战争，非要死人吗？”

    “战，只为不战，天下大统，法制肃清，则百姓安乐。唉，只怪当今圣上，昏庸无能，将一个天下弄得七零八落，诸侯割据，战火绵绵，生灵涂炭，民不聊生。”诸葛亮也叹了口气。

    嗯！王宝玉点了点头，觉得诸葛亮说得很有道理，今日之战，只为将来不再发生战争，这样一想，心里倒是安稳了许多。

    “先生，此后一千七百年，将会出现一名伟大的人物。”王宝玉神秘兮兮的说道。

    “哦！你可曾推算出他的姓氏？”诸葛亮问道，其实也只是闲聊而已，根本就没有入心，千年以后会发生什么，实在超出他的思维范畴。

    “他叫孙文，他推翻了皇帝制度，建立了民主共和国，并且一直延续了下去。”王宝玉显摆道。

    “宝玉，休得胡言！”诸葛亮立刻变了脸，冷声呵斥，“此话若被主公听到，你命无人能保。”

    王宝玉连忙闭了嘴，心中明白，诸葛亮在自己的话里听到了两个敏感关键词，一是推翻皇帝，二是建立国家，这在当时，绝对是株连九族的杀头大罪。

    “先有董卓，后有袁术，皆因窥视帝位而遭诸侯围攻，终死于非命，曹操如此跋扈，尚不敢有称帝妄言，主公能够招揽天下英雄，正因其志在光复汉室。”诸葛亮解释道。

    “但事实就是这样的嘛！”

    王宝玉小声辩解，气得诸葛亮扬起了手中的羽扇要打他，吓得王宝玉连忙保证道：“先生，我懂了，这话以后不会再说了。”

    山下的大营中，一派热闹景象，几十口大锅飘出了浓郁的肉香，酒坛子更是堆积成了一座小山，将士们个个喜气洋洋，打了如此胜仗，胸脯都挺得高高的。

    糜竺、糜芳二人的身边，围满了将士，都是来汇报战功的，他们的功劳都被写在了一支支的竹简上，将来论功行赏，靠的就是这些。

    见诸葛亮回来，刘备亲自迎出了中军大营，脸上笑开了花，面对二十万大军，能够取得完胜，他开始真正发自内心的佩服诸葛亮，觉得三顾茅庐请来的军师，还真是没有白费功夫。

    “军师劳苦，还请上座。”刘备客气道。

    “一切皆赖主公洪福，亮不过顺应天时而已。”诸葛亮忙躬身施礼，面对这么多将军，诸葛亮并没有装样到上面，几番推辞之后，只是在刘备的下方坐下。

    “宝玉也十分辛苦，赐座。”刘备心情高兴，便让王宝玉挨着诸葛亮也坐下。

    刘备在上方正襟端坐，环视下方道：“诸位兄弟，今日能够火烧夏侯惇，令其损兵折将，士气大伤，全是军师的神机妙算，我先敬军师一杯。”

    说罢，刘备举起酒杯，又感叹道：“得军师相助，备如同背生双翼也！”

    诸葛亮连忙起身举杯回礼，众将纷纷附和举杯，王宝玉也陪了一杯，大家喝了一杯后，只见张飞腾的一下站起身来，举杯对诸葛亮道：“这次大战，可真叫痛快，酣畅淋漓，俺老张服了军师！”

    “翼德将军有勇有谋，亮也深为敬佩。”诸葛亮连忙举杯，他可是一直想跟张飞处好关系，毕竟在刘备这里，关羽和张飞的位置跟其他将军根本不能同日而语，那可是刘备的结义兄弟，拥有更多的特权。

    张飞跟诸葛亮喝了一杯，哈哈一阵大笑，从此跟诸葛亮的芥蒂全无，他大概也想通了，只要诸葛亮有能耐，到头来所做的一切，还不是为了自己的大哥。

    关羽看了看面前的酒杯，显得有些犹豫，王宝玉暗中替他使劲，可关羽最终还是微微侧过脸去，并不说话，哎，肯定是这位盖世英雄是放不下面子，有道是冤家宜解不宜结，于是小声对诸葛亮道：“先生，借此机会，跟关羽将军说句话啊！”

    诸葛亮正有此意，于是主动起身举杯，恭敬的对关羽道：“此次能够大败夏侯惇，全赖关将军中间截住援兵，关将军奋勇杀敌，神武非常，亮敬关将军一杯。”

    关羽终于露出了笑脸，冲着诸葛亮拱手道：“军师妙计，关某佩服，只恨没能截住夏侯惇那厮。”

    “嘿嘿，下次还有机会，反正玩死他。”王宝玉笑嘻嘻的插口道。

    众人立刻发出了一阵开怀大笑，关羽和诸葛亮干了一杯，从此少了几分敌对，多了几分默契。

    也并非是所有人都开心，也有愁眉不展的，那就是赵云。不可否认，关婷的辱骂起了关键性的作用，诱得李典深入探路，继而才有夏侯惇倾巢出动。

    事后赵云也想明白了，关羽虽然宠爱义妹，但管教甚严，虽行军打仗耽误了女红，但是深知礼仪，很守规矩，今天一反常态破口大骂，肯定是那个王巴王宝玉教的，除了他谁还会有这么低俗的招数？

    “婷妹今日辛苦，我敬你一杯。”赵云端起酒杯，冲着身旁的关婷赔笑脸说道。

    不过关婷的眼里只有王宝玉一个人，哪里听得到赵云的话，只是望着王宝玉吃吃的一个人傻笑，嘴里还嘟囔着，这厮于主公面前也不知端坐，真是无礼。

    婷妹？赵云又喊了好几声，关婷都充耳不闻，只是往王宝玉身上瞟呀瞟，脸上一直红扑扑的，羞答答的样子。

    赵云转头再看看王宝玉，人模狗样的，大口吃肉大碗喝酒，越看越生气。自从王宝玉来了之后，婷妹对自己的态度就冷淡了许多，之前多文明的女孩，现在也让王宝玉给带坏了，赵云不悦的猛灌了几口闷酒，对王宝玉的怨恨也多了几重。

    “宝玉，你可想要何赏赐？”刘备笑眯眯的看着王宝玉，突然问道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

