
      
        
          第一卷 卧龙出山 212 升职别驾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉一愣，不知道刘备的话是真是假，关婷却是满眼小星星的看着王宝玉，巴望着他能说出赐婚一类的话，激动的小心肝扑扑乱跳。||

    当然，关婷一定会失望的，王宝玉起身拱手道：“皇叔，我无德无能，凡人一枚，怎敢讨要赏赐。”

    “宝玉辅佐军师，共谋良策，擂军鼓振军威，难得可贵，无须客气，尽管直言。”刘备道，还是一幅笑眯眯的模样。

    王宝玉想想也是，要不是老子在背后费劲心计的参谋，别说博望坡一战能取胜，只怕这时候连新野县城也丢了。再说也不能不要啊，大家都看着，刘备还在等着，要是再谦让那就是不实在了，问题是要点什么东西好呢？

    嘿嘿，要金银最实惠，啥年代还得有钱好办事啊。但如果这样，只怕会引发众怒，而且，都知道自己在诸葛亮的府上，说不准大家会以为这是诸葛亮的想法，诸葛亮可是一直自诩清高，到现在也没拿过薪水的。

    要女人也不行，除非是要关婷，否则惹怒关氏兄妹，指定没有好果子吃。

    有了，王宝玉脑筋急转，想到了一件事儿，开口道：“皇叔厚爱宝玉，只是我这个人不大守规矩，难成大事儿，可能会冲撞到大家，如果可以的话，请皇叔赠我一枚免死令牌吧！”

    “免死令牌？可是铁券？”刘备问道。

    “嘿嘿，只要能免死就行。”王宝玉笑道。

    众人皆是一愣，大概是没见过这么傻的人，刘备相比他诸侯，目前依然是寄人篱下，拥有弹丸之地而已，而且恰逢乱世，别说刘备发放的免死令牌，即便是当今皇上发布的，到了诸侯这里，也未必好使。

    “难不成宝玉居于此处还不放心？”刘备质疑道。

    王宝玉连忙摆手，说道：“当然不是，只是刘皇叔日后必定有番作为，我怕是你一忙起来就顾不上我。”

    刘备略微沉吟了一下，大概觉得话已经说出了口，不能收回，但自己也从未发过什么免死令牌，只有皇帝才有如此权力，听起来倒是显得挺威风，于是便点头道：“立刻吩咐下去，以黄铜为料，为宝玉定制一块免死令牌。”

    “感谢皇叔！”王宝玉连忙道谢，刘备稍稍停顿了一下，又说：“宝玉暂领别驾一职，常伴军师左右。”

    别驾是啥玩意，王宝玉搞不懂，但知道这是一个官，应该比以前的伴郎要强点，当着众人的面，也不好推辞，于是再次感谢。

    诸葛亮的脸上略有一丝不悦，他一向不主张王宝玉当官，刚才还教训了王宝玉一番，而且，他虽然被人称作军师，依旧没有明确的官衔，官至几品，府邸规模还有起码的薪水标准都无从得知，似乎还不如王宝玉。

    但现如今刘备发话了，抬举王宝玉，也是抬举自己，诸葛亮也只能收起心中不满，起身表示感谢。

    关羽、张飞原本就跟王宝玉有种特殊的关系，其余人则更不敢多言，对刘备的安排根本没反对，反而还向王宝玉表示祝贺。

    接下来便是喝酒庆功，一直喝到下午时分，才终于接近尾声，期间，有参军来报，经过统计，博望坡一战，歼敌五万余，投降者也达一万，缴获兵器战马无数，也就是说，夏侯惇在此一战中，足足损失了六万人，带来的二十万，只剩下了十四万。

    刘备闻言十分高兴，杀了夏侯惇五万人，无疑是重创了敌方，而且，兵力不足始终是他的心病，如今多了一万兵马，简直如同雪中送炭一般。

    探马再次来报，夏侯惇的大营又向后撤出了一百里，暂时远离了博望坡，看来是不敢再擅自发起攻击。

    “嘿嘿，夏侯惇一定是吓跑了。”王宝玉听到这些消息，十分得意，嘿嘿直乐。

    “不然，夏侯惇以为主公有十万兵马，如今又获大胜，他手里十几万大军，不敢前来一试，只怕在等候援兵。”诸葛亮对此持有不同看法。

    “先生，下一步该咋办？”

    “区区几万人，寡不敌众，如何能跟十万大军抗衡？先看曹兵动向，若有不妥，当即刻撤离。”诸葛亮冷静又坚决的说道。

    出了刘备的中军大营，一晚没睡觉又喝了酒的王宝玉十分疲惫，只想找地方好好睡一觉，关婷却闪身过来，将王宝玉拉到一旁，带着不满的问道：“宝玉，如今博望坡大胜，适才为何不向主公提起婚事？”

    “主公那就是客气而已，咱们也不能蹬鼻子上脸不是？”

    “哼，难道咱俩婚事还不如一块虚无缥缈的免死令牌？”关婷质问道。

    “如今兵荒马乱的，咱们的事情还是暂时先放下，再说了，这一次不过是险胜而已，说不准啥时候夏侯惇就带兵攻打过来。”王宝玉道。

    “你我的婚事，跟战事并无关联，莫非你不中意于我？”

    “婷儿你怎么这么糊涂呢，夏侯惇要是再杀过来，咱们可就彻底没招了，到时候谁有心思给咱俩办婚礼啊？”

    “我不在意那些俗套，只要大哥应允，我便嫁与你同住！”

    “跟你是说不明白了，婷儿，不要纠缠不休好不好，老子都困死了。”王宝玉一甩胳膊，扬长而去，随便找了个空着的营帐，倒头呼呼大睡。

    关婷在原地愣了半晌，才心有不甘的离开，她实在想不通，自己到底哪里配不上这个寄人篱下的穷小子。

    王宝玉这一觉睡得十分深沉，在梦中，他看见妻子钱美凤依然在神石村的大陨石旁，神情黯然的等着自己回去，而双脚已然变成了石头，王宝玉焦急的想上前将她扶起，好好搂在怀里，但是近在咫尺，却总也跑不到钱美凤的身边。

    突然，一个匆忙的熟悉身影从身边经过，王宝玉连忙回头看去，却是情人冯春玲，脚步匆匆，脸上满是忧郁和疲惫。王宝玉心疼不已，大声的呼喊冯春玲，想让她停下奔波的脚步，让她好好休息一下。

    然而无论是钱美凤，还是冯春玲，无论王宝玉怎么跟她们说话，但她们仿佛都没有听见一般，根本无动于衷。

    王宝玉使劲全身力气，然而却迈不开步伐，拼命大声喊叫，却没有发出任何声音，最后，终于从梦中惊醒，泪湿眼眶。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

