
      
        
          第一卷 卧龙出山 213 一笔带过
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            走出营帐，已经是夜半时分，繁星满天，空气中透着清冷，王宝玉不禁打了一个哆嗦，心中升起一种莫名的凄凉。百度搜索 唉！不知道何时才能踏上归途，回到现代跟亲人们相聚，不再忍受这种刻骨铭心的心碎别离。

    既然王宝玉的思绪回到了现代，咱们就先把时钟拨后一千八百年，在某个繁华都市的豪华房间里，王宝玉的情人冯春玲难得有一天的清闲，正在无聊的看电视。

    这时，她正巧拨到了一个频道，上面播放着“名家论坛”，一位鬓角生出白发的老教授，正在讲台上口沫横飞的大讲三国历史。

    其实冯春玲想着心事，具体什么事情也没有听进去，不知道是在看电视，还是电视在看她。

    “根据最新出土的资料显示，三国历史上确实存在诸葛亮火烧博望坡，曹操大将夏侯惇，几年前刚被刘备在博望坡算计了一把，后来竟然又被诸葛亮在博望坡一把火烧去了五万兵马。”老教授道。

    “老师，按照这么说，《三国演义》上的内容岂不是真的了？”下面的一名学生举手问道。

    “我们无法知道罗贯中从哪里得到的资料，尽管细节描写有差别，但这件事儿大体契合，非常不可思议。”老教授道。

    “夏侯惇也太笨了，居然能被一块石头绊倒两次。”又有一名学生开玩笑道。

    “就是，曹操能用这样的人带领二十万大军，难道真是因为自己本姓夏侯的原因吗？”也有学生提出质疑。

    “曹操是否真的复姓夏侯，这点还有待考证。但是就火烧博望坡一事，根据我们分析，夏侯惇后来之所以能够中计，是因为诸葛亮的身边多了一名高人。”老教授道。

    “还有比诸葛亮厉害的？”

    “呵呵，诸葛亮是罗贯中笔下被神话的人物而已。”

    “那位高人是谁啊？正史和演义提到这个人吗？”

    “据说此人是诸葛亮的书童，只因生性洒脱不爱做官，所以我们只在野史中看到一笔带过的话，其人名叫王巴！”

    学生们立刻发出了一阵哄堂大笑，还热烈的鼓起掌来，论坛也能讲得这么精彩有趣，学生们都觉得这个老教授很棒！

    不只是学生，看到字幕的冯春玲也忍不住咯咯笑了起来，自言自语道：“王八，这个烂名还真是够个性的。”

    “老师，诸葛亮真的生产出了木牛流马和诸葛连弩吗？”学生们对于历史的好奇心彻底被调动起来。

    “还是那句话，目前来说无从考证。如果真有，这些东西也全部失传，更没有设计图提供给我们。很多专家认为这些都是很难实现的，木牛流马不符合能量守恒定律，而迄今为止，在一张弩床上最多也只能发四支箭而已，至于后来马钧改进为能连发五十矢的，也许是在特定环境下的特殊箭矢才能实现，否则怎么会没有流传下来？好了，言归正传，我们接着再讨论曹操。”

    “老师，讲了二十多堂课了，每堂都有曹操，历史学家都对曹操有这么大的偏爱吗？”有学生提出了不满。

    “是啊，刚讲了一点诸葛亮，老师多讲讲诸葛亮吧！”

    随后，冯春玲没有继续看下去，而是将电视台转向了经济频道，这回没有走神，而是全神贯注的观看，甚至还会随手记上几笔。

    再回到三国，王宝玉在夜空中站了许久，才平息了思乡的情绪，见诸葛亮的大帐中还有灯火，便缓步走了过去。

    王宝玉现在的身份，无人刚阻拦，进账之后，只见诸葛亮正拄着下巴沉思，脸上充满了复杂的情绪。

    “先生，想什么呢？”王宝玉问道。

    “唉，以前我寸功未立，主公不重用也罢，如今大败夏侯惇，金强尚且被赠银百两，而我……”诸葛亮一声长叹，说不下去了。

    刘备安了什么心思，王宝玉也猜不明白，但是，他是知道历史大概走势的，于是安慰道：“先生，孟子说过，天将降大事于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，想必这一切，上天自有安排。”

    “我亦不是那贪功求禄之人，只是一直如此，威信何立？”诸葛亮道。

    诸葛亮的话非常有道理，他尽管被封为军师，第一参谋，却因为没有正式的官衔，位置反而显得非常尴尬，说起话来，甚至都不如孙乾等人有分量，如果这次不是因为刘备将兵符交给了他，他根本就无权指挥兵马。

    “先生，还是先忍一忍吧，将来三分天下成功，你一定是蜀国丞相，一人之下，万万人之上。”王宝玉豪气冲天的劝道。

    “建国之事儿，万万不可与他人提起。”诸葛亮谨慎的又叮嘱了一句。

    王宝玉明白诸葛亮的苦心，刘备一向靠着光复汉室这个口号来招揽人才，一旦传出建国称帝的事情，那对于现在的刘备，将是十分不利的，即便刘备有这份野心，也绝对不敢承认。

    两个人又聊了很久，诸葛亮终于支撑不住，就俯在案台上昏昏睡去，王宝玉看着诸葛亮，竟然有几分心疼，忙上前给他盖上了一件衣服。

    鞠躬尽瘁死而后已，诸葛亮为了刘备的江山，南征北战，呕心沥血，不计得失，但历史的车轮从不会因为某一人而改变，就在他疲惫睡去的这一刻，司马懿却在秉烛训斥自己的孩子，让他们不可荒废学业，不要计较他人的嘲笑，唯有坚忍，方可立于天下。

    第二天中午，王宝玉拿到了那枚刘备给他的免死令牌，黄铜的，非常厚重，猛一看像是免死金牌。而刘备用纯铜打造一个免死金牌，也不为过，只不过是避开皇帝的忌讳，但用黄铜也足可见其称帝的野心。

    上面泛着幽幽的寒气，刻着“免死”两个隶书繁体大字，右下方刻着刘备的签名。

    令牌之上，还刻着很多复杂的花纹，估计是用来防伪的，王宝玉高兴的将此物揣进了怀里，有了这个东西，他就可以在刘备管辖的范围内畅通无阻，不用再害怕有人敢对他动手。

    就在一天之后的中午，有快马来报，蔡瑁张允带领大兵五万，从襄阳出发，前来攻打樊城，如今已经跟刘封、关平的部队，隔江对峙！

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

