
      
        
          第一卷 卧龙出山 214 激战汉江
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            众人都是一惊，诸葛亮一阵后怕，幸好蔡瑁等人后知后觉，如果正在跟夏侯惇打仗之时，以如此大军进攻樊城，只怕樊城此刻已经沦陷。( )

    刘备听到了这个消息，勃然大怒，骂道：“想我刘备为保荆州，多年苦拒曹操，刘琮小儿，居然如此情，那就休怪我无义！”

    大哥怒了，小弟们个个也是义愤填膺，大兵立刻拔营起寨，急行军回返樊城，依然留下赵云和关婷在新野，时刻注意夏侯惇的动向。

    关婷自然想跟王宝玉在一起，但紧急时刻，当然不敢把这些话说出口，心中也暗自佩服王宝玉料事如神，即便刚才求了两人的婚事，一时半会儿也拜不成堂。

    作为军师，诸葛亮理应先行一步赶回去，起身便告辞，刘备大方的让出了自己的的卢马，含泪将樊城安危托付给诸葛亮，诸葛亮当然是发下誓言，要与樊城共存亡！

    刘备感激不已，亲自将诸葛亮扶到的卢马背上，依依惜别。

    的卢马像是嗅到了战火气息一般，仰天长嘶，震耳发聩。王宝玉见状却一阵心惊，的卢马妨主的事情书上写得很清楚，万一诸葛亮有个闪失，自己可没法跟黄月英交代。

    “先生，此马妨主，还是换一匹吧！”王宝玉小声建议道。

    诸葛亮却不以为然，说道：“宝玉勿用过虑，的卢马曾飞跃檀溪救过主公，妨主一说，乃谣传耳！”

    “你又没亲眼看见。先生，要不你骑我的黑影去吧，速度也不慢。”

    “时间紧迫，宝玉，莫再劝说，我先行去也！”

    说罢，诸葛亮策马沿原路直奔樊城，一道白影瞬间模糊，然后便消失在视线之内。

    王宝玉无奈，怕诸葛亮有什么闪失，赶快骑着黑影马追了上去，范金强担心王宝玉，也骑上追风马紧随其后。

    张飞率领三千骑兵，作为前线的第一阵营，随后出发。刘备和关羽则带领其余大军，也是脚步匆匆，回返樊城。

    作为当时宝马之一的卢马，其奔跑速度还真不是盖的，堪称风驰电掣，王宝玉的黑影紧紧跟随，却还是始终差了一截，范金强则最终被远远的落下了。

    马匹的速度尽管快，还是比不过当代的小轿车，等到诸葛亮、王宝玉以及范金强等三人三马，气喘吁吁的赶到汉江北岸之时，已经又是半夜，而对岸的蔡瑁的军队，已经在夜色中发起了全线进攻。

    汉江之上，灯火通明，数以百计的船只，满载士兵，杀声震天，正在向着北岸冲了过来。诸葛亮见状心头一沉，脸上布满严肃，心情十分沉重。

    “军师，军师！”伴随着有些慌乱的步伐，一人急匆匆的向着三人赶来，正是刘备义子刘封，诸葛亮等人翻身下马。

    “军师来的正好，那蔡瑁须臾便要杀了过来！”只是带着五千大军的大将刘封，此刻已经慌了神。

    真是废话，这个大家都看到了，刘封见诸葛亮不说话，又请教道：“军师，十万火急，我等该如何应对？”

    “并无良策，只能全力苦战拖住蔡瑁，天明之时，大军便可以赶到。”诸葛亮翻身下马，无奈道。

    “军师，五千军士拼尽性命也不见得能抵挡住蔡瑁大军啊！”刘封迟疑的说道。

    诸葛亮脸色一沉，冷声道：“如此畏缩不前，如若主公知道，定然发怒。”

    刘封寒了一个，连忙下令道：“收回战船，弓箭手准备。”

    对方这么多战船，水上战争显然不具备优势，还是等到进入弓箭射程，使用弓箭射击更为有效。

    江上的战船越来越近，从眼下的情形看来，渡江登岸只是时间问题，王宝玉不禁担忧起来，五万大军是什么概念，可是这边兵力的十倍，以一当十那只是传说，一旦让这些人登上岸来，后果不堪设想。

    诸葛亮冷静的环视四周，刘封的驻军之处，两侧各有高山一座，高山正对江岸那一侧，悬崖陡峭，人马难行，他灵机一动，有了一个主意。

    “关平，你速速带领将士，捡拾树枝等物，堆积岸边，其后可挖深坑。”诸葛亮眉头紧皱，转身对关平吩咐道。

    关平是关羽的儿子，二十出头，长得跟关羽也有几分相像，只是个头稍矮了一些，同样使用一柄大刀，他倒是十分听话，立刻将士兵分成两队，一对去捡树枝，另外一对则开始挖沟。

    “先生，你这是想干什么？”王宝玉问道。

    “蔡瑁来势汹汹，我等必不能取胜，先用火阻挡，再以深沟令其马不能行。”诸葛亮解释道。

    “先生，即便如此，也不见得能坚持到天亮啊。”王宝玉担忧的说道。

    诸葛亮警惕的看看四周，沉声道：“凡事皆需用心，方可争得一丝机遇，如若此时弃地而逃，心中徒留遗憾！”

    王宝玉没再说话，知道今晚又将是一场惨烈厮杀，伤亡不可避免。

    刘封带着弓箭手，冲在了最前方，关平率领其他人，一刻不停的忙乎，一个时辰后，一条绵延千米的树枝隔离带便完成了，与此同时，隔离带之后，同样一条绵延千米宽阔深坑也已经完成。

    江上的战船越来越近，喊声震耳欲聋，已经能够通过火光，隐约看见战船上士兵的影子，待战船又近了几分，刘封一声令下，瞬间弓箭齐发，铺天盖地的箭羽向着对方战船飞了过去。

    战船上的士兵立刻举起了盾牌遮挡，也有士兵中箭落入江中，战船的速度却明显放缓了不少，但依旧顽强的向前行进。

    当然，蔡瑁的战船上的士兵不会就这样傻乎乎的被动挨打，也开始向着岸边放箭，诸葛亮立刻吩咐弓箭手们后退，躲在树枝隔离带之后，再继续射箭。

    一时间汉江之上漂满了箭羽，双方互射了近一个时辰，蔡瑁的军队终于顽强的登上岸来！

    “撤兵，点火！”诸葛亮下令道。

    士兵们立刻用手中的火把点燃了树枝，顿时浓烟滚滚而起，一条绵延千米的火龙出现在蔡瑁大军的面前，再次挡住了蔡瑁的大军。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

