
      
        
          第一卷 卧龙出山 215 义大于情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “如此雕虫小技，简直不知所谓。 ”已经下船骑上战马的蔡瑁，冷哼了一句，吩咐士兵们，担水灭火。

    在汉江岸边用火攻，实在不是什么妙计，诸葛亮当然明白这一点，这么做的目的当然只有一个，尽可能拖住蔡瑁大军，能拖一时，就会多一分胜算。

    刘封、关平带领大军向后撤退，蔡瑁的大军用木桶往来担水灭火，很快就浇灭了长达百米的一片隔离带，几缕青烟有气无力的升起，随即被一阵风给吹散了，预示着蔡瑁的大军少了一层障碍。

    紧接着，就见一队骑兵纵马越过隔离带，冲着刘封大军追了上来。

    宽达十几米的深坑，再次挡住了骑兵的队伍，蔡瑁气得几乎哇哇大叫，忙又吩咐人填坑，别管是石头还是土块，只要能尽快填上就行。

    原本此事并不难，加上蔡瑁一行人数众多，没多大会儿就能搞定。但是，刘封这边却派人不停的放箭，蔡瑁的兵士们双手都占着，顾不上还击，极大阻挠了填坑的进程。

    蔡瑁自然是火冒三丈，一边指挥抵御，一边填坑。忙乎了又将近半个时辰，死了不少士兵，蔡瑁大军才算填上了深坑，但此时，刘封已经带领大军，撤退了五里多。

    “将士们，给我追上去，今日若夺下樊城，我先给每人赏银十两，回去后再论功行赏！”蔡瑁接连被阻，愤恨的眼中冒火，举着大刀，发出了总攻令。

    蔡瑁的大军中，足有一万骑兵，这些人马不停蹄的向着刘封等人追了上来，而刘封带领的队伍，基本都是水军，骑兵不过百，其余都是步兵，只靠两条腿走路，尽管都在狂跑，但速度自然不能跟马匹相比。

    每个人都甩开了双腿拼命奔跑，连回头的时间都不敢浪费，但身后蔡瑁骑兵的杀声却越来越近。

    前面就是樊城，这也是最后一道防线，为了城中百姓的安危，以及妻子女儿的安全，除非迫不得已，诸葛亮是不想将战火引到这里。

    大兵在后面狂追不止，此时已经不容考虑那么多，唯有躲进城中，才能确保将士们暂时安全。

    然而，就在距离樊城一里的地方，刘封带领的军队，还是被蔡瑁张允带领的骑兵给追上了。

    双方大军立刻变成不足百米的对峙状态，王宝玉心惊的看过去，只见蔡瑁大军的火把，绵延无尽，一眼望不到头。

    “诸葛亮何在？出来问话！”蔡瑁立在马上，高声喊道，很显然，刚才他已经发现了诸葛亮的身影。

    “蔡将军，有何见教啊？”随着淡淡的声音传来，军中推出了一辆车子，一身白衣的诸葛亮，正摇着扇子，端坐在上面。

    诸葛亮并不是骑马的行家，刚才一路赶来，早已累的胯骨生疼，于是，他干脆让其他士兵牵着的卢马，找了一辆车坐了下来。

    “诸葛亮！论起来，你该称呼我一声舅父，因何如此无礼？”蔡瑁冷眼道。

    “如今你我各为其主，情大义大，蔡将军岂会不知？”诸葛亮反问道。

    “即便各为其主，也该知礼节！”蔡瑁妄想利用自己的长辈身份逼迫诸葛亮就范，最好马上痛快的投降。

    “蔡将军若要礼待孔明，孔明自然恭敬将军。”诸葛亮也毫不示弱。

    “闻听你在博望坡大败夏侯惇，念在你我姻亲一场的份上，如你肯归顺于我，今日便放你一条生路。”蔡瑁有些恼羞，不由开口威胁道。

    “孔明宁死也不会追随你这不忠不义之人。”诸葛亮依旧平淡道。

    “孔明，竟然如此放肆无礼，你且说来，我何为不忠不义？”蔡瑁气得鼻孔生烟，大声质问道。

    “你等兄妹追随刘表，不思感恩，反而僭越夺权，此为不忠；刘皇叔多年镇守荆州之北，令曹操不敢踏入荆州，劳苦功高，而你却大兵来犯，视友为敌，此为不义。”诸葛亮掷地有声的说道。

    “且不论刘荆州生前意愿，琮儿聪慧仁爱，这点众所周知，强过那刘琦百倍，琮儿他日必定在荆州有所作为，若刘荆州地下有知，定然欣慰！故，我等非但不是不忠，反而为大忠！”蔡瑁又极力辩解道：“昔日刘备曾立字为据，将樊城新野归还，如此不讲信用卑鄙小人，何来信义？”

    “哼，蔡将军是非颠倒，黑白不分，实在有失大将风范。”诸葛亮面露极度的鄙夷。

    “诸葛亮，若非家姐要留你一命，此时你早已为齑粉，覆宗绝嗣！且不管那些，将士们，给我杀，勿用留情！”蔡瑁终于忍无可忍，向着身后大喊道。

    王宝玉以为，蔡瑁张允会跟刘封关平乒乒乓乓的先战上一场，可是，蔡瑁似乎并不想单兵作战，而是想群起而攻之。

    刘封和关平立刻挥刀迎击了上去，诸葛亮等人则掉头向着城内而去，车轮子被推得飞快，诸葛亮使劲抓住两旁才不至于被颠出来，但还不忘挺直腰背，保持形象。

    “范大哥，你也过去帮帮刘封。”王宝玉对身边的范金强道，不管干的还是亲的，刘封到底还是刘备的儿子，平日还十分宠爱，若是有所闪失，难保刘备不会心怀怨怒。

    而范金强却有些犹豫，说道：“兄弟，大哥不放心你！”

    “黑影跑得快，我肯定能先进城去，大哥，你快去吧！那个，能不杀蔡瑁，尽量手下留情！”王宝玉想了想，还是不忍心杀了这名所谓的舅舅。

    范金强点了点头，道了声保重，然后手持金箍棒，调转马头杀入了乱军之中。

    范金强经过两次战役的磨练，战斗力已经变得十分惊人，只见他所到之处，金箍棒轮出了一片血光，人仰马翻不计其数，迅速杀开了一条血路。

    正在跟蔡瑁酣战的刘封，见此情形，精神大震，一柄大刀上下翻飞，招招直奔蔡瑁的命门，蔡瑁却被眼前的景象搞得不由一呆，一时间竟然手忙脚乱。

    这边，王宝玉等人还在向着城内奔逃，诸葛亮顾不上君子风度，爬下车子，却因为疲惫外加紧张，四肢发软，却怎么也爬不上的卢马。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

