
      
        
          第一卷 卧龙出山 216 的卢狂奔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            见此景，王宝玉自觉身强体壮，即便是跑，也比诸葛亮这文绉绉的人跑得快，没有考虑过多，便翻身下马，将自己的黑影倒给了诸葛亮，着急的说道：“先生，快！你先骑我的马，速速赶回城中！”

    王宝玉的马比较矮小，诸葛亮这种大个头，上去非常容易，他也没多想，翻身上马，将的卢马的缰绳交给了王宝玉，同时叮嘱道：“宝玉，切莫失了此马。百度搜索 ”

    王宝玉微微叹气，都到了这个时候，诸葛亮居然还惦记着不能伤到刘备的贴身之物，这份忠心，真可以称作重情重义中的楷模了。

    王宝玉在黑影马脖子上的凸起摸了一下，黑影立刻听话的迈开步伐，带着诸葛亮向前奔去，而且越来越快，很快就跑出了几百米。

    空中倒也飘来了诸葛亮一声叮咛，“宝玉，你也要小心！”

    切，老子还没一匹马在你的心中重要，王宝玉暗自鄙夷，也不敢疏忽，踩着马镫使劲一跃，也上了的卢马，很是威武。

    可是，当王宝玉坐稳之后，却傻了眼，这马是什么玩意啊，无论他如何催促，的卢马的蹄子就像是长在了地上一般，纹丝不动。

    已经有骑兵冲过防线追了上来，再不跑麻烦就大了，王宝玉又是夹腿又是吆喝的不停催促，的卢马就像是进入了禅定状态一般，如如不动。

    王宝玉看着已经冲杀过来的骑兵，现在可不是淡定的时候，不由恼怒的打着马头道：“臭的卢，你这个丧门星，难道真想将我妨死吗？！”

    的卢马很人性的回头看了王宝玉一眼，眼神里还带着丝不悦，打了一个响鼻，终于开始动了起来，却如同闲庭漫步一般，慢到了不能再慢。

    王宝玉连踢带踹的，的卢马依然保持匀速慢行，急的王宝玉满脸淌汗，双手也发着狠的掐在的卢马的脖子上，只可惜没那么大力气掐死它。

    “传闻刘备骑白马，快快抓住前方之人！”身后追兵中的一人，远远瞧见了王宝玉，大声喊道。

    一听到刘备这个名字，顿时有上百人朝着这边追了过来，谁不想生擒刘备回去邀功呢？王宝玉心生一股绝望，这的卢马即便不服自己使唤，也该嗅到此时情况危急，怎么反应如此迟钝？

    王宝玉心里愤愤的埋怨，恨不得一刀杀了这个畜生，恼怒着冲着的卢马的脑门就恶狠狠捣了几拳。

    的卢马被打得发出一声嘶鸣，四蹄一阵乱踏，随即狂奔了起来，只是，的卢马奔跑的方向却不是樊城，而是在夜色中胡乱的跑了起来。

    “千万不能让刘备跑了！”

    随着一声声的呐喊，身后追兵立刻发动了狂追，不知道是不是因为被打的急眼了，的卢马的奔跑速度简直到了骇人的程度，黑夜中只能看见一条白影，速度跟箭羽差不了多少。

    王宝玉死死抱住它的脖子，的卢马边跑边跳，它撒欢一般的的穿过旷野，钻过一个又一个的小树林，吓得王宝玉只能死死的搂住马脖子，生怕一个不小心掉下来，摔得骨折筋断。

    身后的追兵已经不见了踪影，但的卢马依然狂奔不止，无论如何也不肯停下来，渐渐的，王宝玉看见一片水域，情景有点熟悉，仔细一看，竟然在不知不觉中，的卢马已经回头跑到了汉江岸边。

    面对滔滔的汉江水，的卢马终于停下了脚步，四蹄踏着脚下的泥土。仿佛劫后余生一般的王宝玉，早已经是浑身大汗淋漓，惊惧之下，身体软的像是一根面条。

    然而，更加倒霉的事情发生了，正当王宝玉想要挣扎着从马上下来，的卢马却高高抬起了前蹄，将他一下扔在了地上。

    地上正好有一块石头，王宝玉与石头有缘，脑袋直接磕在上面，随着一阵刺骨的剧痛传来，他眼前一黑，心里大骂着的卢马，歪头便昏死了过去。

    的卢马转头看了一眼王宝玉，随即迈着稳健的马步，向着西北方向，一路去找它的主人刘备。

    昏迷中的王宝玉仍然在学着如何驾驭的卢马，但它甩脸子撩蹄子的，就是不听话，颠的王宝玉七荤八素不说，一股马屁股的臭气熏得王宝玉恶心不已，募然睁开眼，惊讶的发现自己真的在一匹马背上，已经被捆绑的如同粽子一般，脸的趴向真是马屁股，此时，天际已经泛起了鱼肚白。

    这是什么情况？王宝玉吃力的转脸看去，身边是骑着马的三个人，都是黑衣打扮，腰间短刀，却不知道是何人，不过，当他看清不远处城门上面“襄阳”二字的时候，却当真是吓了一跳。

    自己居然被带到了襄阳城，王宝玉的心中顿时升起了极其不祥之感！

    “诸位，真是得来全不费工夫，将此人交给蒯公，我等定可获重赏。”前面骑马的一个人得意的说道。

    一听这话，王宝玉顿时脑袋嗡的一声，蒯公，说得肯定是蒯越，没想打自己竟然落在了他的手里。

    “嘿嘿，你我可编造一番，抓获此人，何其不易，还能多获些赏赐。”左边一人嘿嘿笑道。

    “我亦有此意，家里老娘催着我娶一房妻室，正愁缺少银两。”

    “据说此人是蔡瑁将军的外甥，不会引起麻烦吧？”右边的那个人却忧心的问道。

    “蔡将军刚刚在樊城大败，还被那名黑大个打伤了臂膀，只怕早已对这份姻亲恨之入骨了。”前面骑马之人道。

    “如此甚好！”右边之人放心道。

    “可笑蔡瑁将军，总有亲戚阻挠于他。”

    “哎，恰逢乱世，谁还顾得了这许多！”骑马的人竟然还发了一句感慨。

    王宝玉微微闭着眼睛，始终没敢说话，心中却在不停思考着脱身的机会，只可惜身上被绑着，连手指头都很难动弹一下，否则在城门亮出令牌，一定能够脱身。

    骑马三人手里倒是有令牌，很容易的进了襄阳城门，正值襄樊之战，抓个俘虏是再平常不过的事情，守城的官兵甚至一句话都没问，再说了，这些人拿出的是蒯部尉的令牌，也没人敢拦阻。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

