
      
        
          第一卷 卧龙出山 217 绝处逢生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉就这样被挂在马屁股上，一路心情纠结的进了襄阳，骑马三人也不耽搁，直奔蒯越的府邸而去。…………

    而王宝玉沿途也并没有发现熟人，自然不敢高声喊叫，怕三人加快行程，岂不是死得更快？然而离蒯府越近，他的心也越发凄凉。

    终于蒯府的大红字已经清晰可见，阳光下显得格外刺眼，王宝玉心里非常清楚，一旦进入其中，不仅要死，还会被折磨致死，不知道能不能保个全尸。

    唉，家再也回不去了，美凤、春玲，在现代生活的家人们，还有黄月英姐姐，果果，永别了，我王宝玉又要死了。

    三个人停住了马匹，将还装着闭眼睛的王宝玉从马上解了下来，其中一个人笑道：“嘿嘿，可以进去领赏了。”

    “且慢！”有一人起了贪念，说道：“不如我们先搜一下他的身，将值钱之物拿走。”

    “不可，若是被蒯公发现，只怕反而引来祸患！”另外一个人行事倒也谨慎，坚决不同意。

    “你我不说，谁人会知道此事？”

    “要搜便该早搜，这里人来人往，说不定便被人瞧见！”

    三个人达成统一意见，于是架着王宝玉来到府门前，其中一人正想让守门仆人通禀一声，府门却在此时打开了，在一群人的簇拥下，走出了一名留着山羊胡的中年人，官员打扮，一脸傲气，王宝玉见过他，正是蒯越。

    “部尉大人，我等授命跟随蔡将军讨伐樊城，恰好遇见此人，便将其带回。”架着王宝玉的其中一人，忙上前拱手道。

    蒯越见多了这种邀功讨赏的人，眼皮都没翻，说道：“自行进去领赏钱吧！”

    “部尉大人，此人乃蔡将军外甥，那个叫做王宝玉的。”其中一人上前一步弯腰低声提醒道。

    蒯越眼中闪过一丝精光，上前抓起王宝玉的头发，等看清容貌，先是一愣，随即哈哈大笑起来。

    “你们做得好！各赏白银百两！”蒯越道。

    “谢过部尉大人。”三个人齐齐拱手，失去重心的王宝玉，便被扔在了地上。

    这一扔，王宝玉鼻脸挨地，疼得眼泪都哗哗淌了下来，但还是闭着眼睛装昏迷。

    蒯越上前一步，蹲下身来，笑眯眯的看着王宝玉道：“王巴，我知你清醒，没想到会落于蒯某的手中吧？”

    王宝玉闷哼了一声，只得睁开眼睛，但一看蒯越得意的笑容，怨毒的说道：“蒯越，你他娘的也别得意，杀了我，蔡夫人是不会放过你的！”

    “哼，一名贱妇，也妄想拥有荆州，简直不知天高地厚。且让她嚣张几日，将来必定落得个惨死下场！”蒯越冷哼着，对蔡夫人的不满溢于言表。

    “你也多年受刘表的恩惠，如今不思报恩，反而意图残害他的亲属，简直猪狗不如。”王宝玉自知必死，骂起来也不管不顾。

    “我早已探听清楚，你不过是黄家收养之子而已，既无血亲，又无名分，杀你又能如何？”蒯越一阵冷笑。

    “那我也是琮儿的好哥们啊，要是以后他知道你杀了我，一定将你屁股打开花，然后大卸八块！”

    “刘琮如何得知你死在我处？”蒯越一脸阴笑，周围的人也都得意的看着王宝玉笑。

    “笑你娘的屁啊，那嘴都咧成腚了！”王宝玉大骂着一口痰就吐了过去，尽管没吐到蒯越的脸上，却也吐在了他的身上。

    蒯越顿时恼羞成怒，向着身后招手道：“将此顽劣之人押解府上，先狠狠打上五十棍！”

    身后立刻上来几人，将王宝玉从地上拎起来，就往府内走，王宝玉祖宗奶奶的骂个不停，骂的蒯越越发恼怒，又吩咐了一句：“打过之后，剥皮击鼓！”

    就在王宝玉即将被拉入府门之时，一阵马蹄声突然传来，一名将军领着几十名随从，恰好急速路过蒯越的府门前。

    这名将军身材魁梧，剑眉星目，十分威风，王宝玉扭头看见了他，立刻认出此人，正是大将文聘，他立刻高声大喊道：“文聘将军，我是王宝玉，快点救我！”

    文聘本来不想搭理蒯越，正准备骑马疾驰而去，一听到王宝玉的喊声，却猛然勒住了马头，停了下来。

    蒯越脸上显出一丝慌乱，忙招手让随从将王宝玉拉近府内，王宝玉则拼命挣扎，自己可不想被活活剥皮，继续高声大喊：“文聘将军，琮儿想我了，我是来看少公子刘琮的。”

    “放开他！”文聘目光一冷，冲着大门喊了一句。

    蒯越的随从顿时一呆，不知如何是好，蒯越老脸挂不住了，上前一步道：“文聘将军，蒯某府上之事儿，还轮不到你管吧！”

    “我只知他是少公子的朋友，今日我必须带走！”文聘用不容拒绝的口吻道。

    “文聘，你休得猖狂，本人职位比你高。”蒯越气得脸孔煞白，高声嚷嚷道。

    “哼，我文聘只尊荆州之主，尔等小人，只恨不能杀之。”文聘冷哼连连，随即一招手，几名持刀随从便冲了上去，硬是从蒯越随从手中将王宝玉夺了下来，刀起绳断，王宝玉终于获得了自由。

    “文聘，老夫定让你死无葬身之地！”蒯越跳着高骂道。

    几乎就在蒯越此话出口的瞬间，文聘拔出了腰间的长剑，以不可思议的速度，架在了蒯越的脖子上。

    “你敢杀我？”蒯越浑身一抖，圆睁着眼睛，不可置信的说道。

    “文将军，他私通曹操，意图荆州，不是什么好玩意！”劫后余生的王宝玉，恨不得蒯越立刻就死在当场，跳着脚喊道。

    文聘看了王宝玉一眼，没说话，却从蒯越脖子上抽回了宝剑，一把将王宝玉拉在马上，看也没看呆若木鸡的蒯越，扬长而去。

    身后的蒯越差点都要晕倒在地上，投奔曹操之事甚为机密，王宝玉如何得知消息？到底是谁走漏了风声？蒯越想不明白，也没心思出门，赶紧转回家，加快谋划的进度。

    “文将军，感谢救命之恩，那蒯越要剥了我的皮呢。”危险解除，王宝玉感激的说道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

