
      
        
          第一卷 卧龙出山 218 紧紧依偎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你与我本无关系，休提谢字，我只是给少主颜面而已。--”文聘冷冷的说道，吓得王宝玉赶紧不敢再废话。

    来到刘琮的府门前，文聘将王宝玉从马上放下来，王宝玉再次挥手道别，但人家文聘依旧很个性的头也没回，带人离开。

    揉着后脑勺上还在的大包，王宝玉一时间有些恍惚，有点不敢相信，经历了生死一劫，又来了刘琮这里。这到底是幸运呢，还是自己这个未来穿越过来的人注定死不了？

    哎，王宝玉郁闷的上前打了个招呼，守门的仆人认识王宝玉，直接将他放了进去，在滑梯的跟前，王宝玉再次见到了无所事事的刘琮。

    “宝玉兄，你来了！”刘琮一脸惊喜，毋庸置疑，王宝玉可算是他最好的玩伴，也是最好的朋友。

    看着刘琮亮亮的眼睛，面对这个十几岁的少年，王宝玉却忍不住落泪了，满腹委屈的说道：“少公子，若不是文聘将军相救，我刚才就死了，咱们兄弟再也见不到了！”

    “何人敢如此大胆！”刘琮顿时怒了。

    “唉，说来话长！”王宝玉叹了口气，坐在刘琮的身边，将发生了一切都讲了一遍。

    “除了文聘，只怕无人再忠心于我，蒯越狼子野心，勾结外党，父亲在时还有所收敛，现在更是肆无忌惮。只可惜，如今我并不能将他如何，也许不日蒯越也会像对待宝玉兄一般对付我。”刘琮的脸上露出了颓唐无奈之色。

    “兄弟，你可是荆州之主，难道还怕了他一个部尉？”王宝玉非常恨蒯越，煽风点火道。

    “我不瞒你，只怕我这个荆州之主，即将拱手让与他人了。”刘琮道。

    “到底咋回事儿，跟我说说。”王宝玉心中大惊，如果刘琮出了事儿，那他还不是早晚要死在襄阳。

    “家父在世之时，荆州便依仗舅父蔡瑁，再后来父亲身体孱弱，大权更是落在蔡瑁手中。我如今更是如此，在蔡瑁眼中只是黄毛小儿不足为患，只是未曾想到，蔡瑁如今已经决意追随曹操了。”刘琮道。

    “什么时候的事儿？”

    “那蔡瑁原本就与曹操相识，如今江陵失守，襄阳兵马失去粮草辎重，难以维系，已经穷途末路，想必此番曹操又给蔡瑁许诺，他岂能不动心？”刘琮道，别看他年纪尚小，看问题倒也透彻。

    “按照这么说，这一次蔡瑁起兵攻打樊城，也是曹操的背后主意了？”王宝玉十分惊讶。

    “应是如此吧，如今荆州，凡事都是蔡瑁做主了。”刘琮道。

    “不是还有蔡夫人吗，她就不管这事儿？”王宝玉打听道。

    “母亲自然怜我，但蔡瑁兵权在手，她亦无奈，唯有整夜哀伤，形容憔悴。”刘琮心疼的说道。

    “琮儿，你跟我说句实话，蔡夫人跟你亲近还是跟蔡瑁更亲近些？”

    “我虽不是母亲亲生，但母亲待我胜似一切，无可厚非。”刘琮坚定的说道。

    “那好，一会儿我去看看姨娘。”

    刘琮点点头，招呼仆人准备酒宴，又让人带着王宝玉去洗澡换衣服，还给王宝玉脑后的大包上了些药。

    吃饱喝足之后，王宝玉恢复了精神，目前他最关心的问题，那就是如何离开襄阳城，从刘琮的话里不难听出，此地已经是虎狼之窝，一个不小心，肯定还会命丧于此。

    距上次离开蔡夫人，时间并不长，但今日再见蔡夫人，蔡夫人却似乎老了十岁一般，肤色很差，黑眼圈，嘴唇干枯，没见涂脂抹粉，样子十分的憔悴。

    一见王宝玉来了，蔡夫人十分高兴，连忙拢拢鬓边有些凌乱的发丝，但王宝玉眼尖，还是看见期间有两根白发。

    只是，当刘琮讲了王宝玉的大致经历之后，蔡夫人同样一脸黯然，叹气道：“大势已去也！”

    “姨娘，真的守不住荆州了吗？”王宝玉问道。

    “吾弟蔡瑁，确已决意投奔曹操，我苦口相劝，奈何他大权在握，根本不听我半句真言。”蔡夫人摆手道。

    正说着话，门外突然传来人喊马嘶之声，随即，因为受伤一只胳膊上绑着布条的蔡瑁便冲了进来，怒气冲冲的上前便揪住王宝玉吵嚷道：“贼心小子，想我蔡氏一族待你不薄，因何纵容那范金强打伤于我？”

    不用说，蔡瑁知道自己在这里，肯定是从蒯越那里听到了消息，王宝玉顿时恼了，不客气的说道：“蔡瑁，你讲点理好不好，是你先兵犯樊城，两军对战，当然是伤亡自负。”

    “哼，跟那诸葛亮学得油腔滑调，不识半点礼仪！”

    “你倒是出身望族，还跟了刘荆州这么多年，如今却要将他的基业拱手送与他人，夜深人静的时候，想想心里也没有愧疚吗？”王宝玉鄙夷道。

    “实在嚣张！今日我便取你性命，为死去的将士报仇。”蔡瑁一用力，便将王宝玉给拎了起来。

    “放下！”刘琮和蔡夫人异口同声道。

    “姐姐，琮儿，此人追随刘备，为虎作伥，你们休要为他讲情。”蔡瑁不依不饶。

    “蔡瑁，你要造反吗？”刘琮不客气的指着蔡瑁的鼻子呵斥道，倒也有几分威严。

    蔡瑁眉头紧锁，不满的看了蔡夫人一眼，心里埋怨全都挂在脸上，瞧你**出来的好儿子，这么小就敢跟舅舅大呼小叫的！

    没想到蔡夫人也挺了挺腰板，冷声道：“蔡瑁，你难道听不懂琮儿的话吗？”

    “姐姐！不杀这小子，难消我心头之恨！”

    “快放下宝玉，荆州现在还不是你的天下。”刘琮挺着小胸脯，再次发出命令，蔡夫人依然没有吱声。

    唉！蔡瑁叹了口气，将王宝玉扔在了地上，王宝玉刚爬起来，就被蔡夫人拉到身后，蔡瑁看着紧紧依偎的三个人，自己劳苦奔波，倒是成了外人！

    “我蔡瑁虽然性情鲁莽，好大喜功，但也为荆州付出心血，为何没人懂我！”

    蔡夫人眼含泪水的哀怨道：“瑁儿，你平日最听我的话，没想到如今却变成这副样子。”

    “姐姐，我如此做，正是为了琮儿和蔡氏一族，曹操势大，谁人可以抗衡？”蔡瑁道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

