
      
        
          第一卷 卧龙出山 219 昔日秘闻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哼，我不用你着想，生死有命！”刘琮反驳蔡瑁道。

    “琮儿，你好糊涂！若是归降曹操，还可保你一条性命，也不枉刘荆州生前善待蔡氏家族！”蔡瑁气得直跺脚。

    “琮儿，别听他的，这时候起码还有点主动权，真要跟了曹操，那才是什么都保不住呢！”王宝玉翻着白眼补充了一句。

    “可叹这偌大荆州，就这样没了。”蔡夫人黯然转身，不再搭理蔡瑁，左手拉着刘琮，右手王宝玉，步伐沉重的进了楼内。

    蔡瑁在原地呆愣了半晌，终于咬了咬牙，大步流星的转身走了出去。

    王宝玉三人进屋坐下后，大眼瞪小眼，半天没人说话，心情都十分沉重，最后还是蔡夫人爱怜的看着刘琮道：“琮儿，都是母亲害了你，早知如此，还不如让你兄长继承了荆州。骨肉之情也好过曹操阴毒百倍。”

    “母亲，即便琮儿成为庸碌之人，只要常伴母亲身边，也此生足矣！”刘琮认真的说道。

    “你皇亲贵胄，岂能甘于平庸？”

    “我自识人时，便只认得母亲，富贵荣华，弹指瞬间，琮儿并不在乎，只求母亲身体康健，笑颜常驻。”刘琮动情的说道。

    刘琮的这句话，恰好触到了蔡夫人的痛处，顿时眼泪哗哗的，放声大哭起来，刘琮连忙上前安慰，母子俩抱头哭成了一团。

    王宝玉的鼻子一酸，差点也跟着哭出来，感人，太感人了！

    过了好半天，母子俩才分开，蔡夫人对王宝玉道：“宝玉，你曾特意来告知我有难，现在看来，为期不远矣！”

    “姨娘，既然如此，干嘛非要守在这里，不如早早去避难。”王宝玉劝道。

    “天下之大，竟并我母子安身立命之所。”蔡夫人沮丧的说道。

    “母亲，莫不如我们去江夏投奔兄长。”刘琮提议道。

    “琮儿，不是母亲要隔断你兄弟之情，如今那刘琦，已跟刘备联合，我等去了，自寻死路。”蔡夫人道。

    “那便去益州投奔刘璋，不管如何，刘璋跟父亲乃同宗兄弟，详尽说明缘由，他也定能容我。”刘琮似乎长大不少，学会了分析问题。

    “山高路远，只怕未到那里，我们母子便死在路上。”蔡夫人又摆手道。

    “这便如何是好，要不我便带母亲悄然离开，这些不要也罢！”刘琮认真的说道。

    “我的好琮儿，只是我是个妇道人家，你又年幼，如何逃得出这襄阳城？只怕刚一走出这宅院，便不知会有多少人知晓。”蔡夫人不断摇头。

    王宝玉没吭声，他尚且自身难保，又能给蔡夫人母子出什么好主意，更何况，他对三国这些层层叠叠，似友非友，似敌非敌的关系也搞不清楚。

    就在蔡夫人母子正为何处避难而忧心忡忡之时，一名军士来报，蔡瑁将军恳请刘琮赴襄阳官邸，与文武大臣一道，共商荆州大事。

    还能是什么大事儿，无非是献荆州而已，王宝玉心里已经明白，自己揭穿了蒯越的底细，蔡瑁刚才也把心里话都说了出来，这伙人已经生怕有变，开始急不可耐了。

    刘琮一脸不悦，却也只能答应下来，蔡夫人不放心儿子，也一同前往，刘琮生怕王宝玉呆在这里出现意外，便也让王宝玉跟着一块去。

    王宝玉微微叹息，刘琮多好的孩子，有情有义，就不该生在富贵人家，若是普通百姓，哪有这么多烦恼。看着这张流露出和实际年龄不符的忧郁小脸，王宝玉心中五味杂陈，若是此时能回到现代，他一定毫不犹豫的把刘琮一并带上，让他安然度过一生。

    就在三人收拾干净，刚刚走出府宅，却又听到了一个惊人的消息，刘备尽起樊城兵马，关羽为主帅，范金强为先锋，已经杀奔襄阳北门而来。

    “唉，刘备早有觊觎荆襄之心，恨当日未能杀之。”蔡夫人叹气道。

    “姨娘，都到了这个时候，你还跟刘备较劲呢？”王宝玉问道。

    “事到如今，姨娘也不瞒你，夫君在世之时，那刘备小人曾暗向夫君进言，说我妇人干政，蔡氏权重，让夫君早早除之，以绝后患。若非夫君怜我，随便想个计策，便可以让我姐弟二人暴卒，我又岂能安然活到今日？”蔡夫人说起了一个曾经秘闻，犹恨得咬牙切齿。

    王宝玉顿时无语，尽管刘备当时的建议确实看清了关键问题，但是劝老公杀媳妇的这种行为，还是让人不齿，这就难怪蔡氏姐弟对刘备一直耿耿于怀，总想杀之而后快。

    刘备的进攻，并未干扰到会议的召开，三人乘车来到襄阳官邸，近百名文武官员已经齐聚一堂，都恭敬的立在下方。

    刘琮到上方端坐，蔡夫人则坐在一个珠帘后面，跟垂帘听政一模一样，王宝玉被刘琮拉着，就坐在刘他的身侧。

    这个位置十分咋眼，让立在下方的蔡瑁、蒯越等人眼中冒火，恨不得将王宝玉直接拉下来，一刀砍死当场。

    刘琮冷眼环视下方，开口道：“诸位，有何事情商议，尽管直言吧！”

    “主公，今得到可靠线报，曹操尽起大军，共计三十五万，已经到达宛城。”张允上前一步道。

    “来且来之，与我何干？”刘琮冷笑道。

    “主公，曹兵是奔着荆州而来，我等当思御敌良策。”张允道。

    “北面有叔父刘备，有何惧哉？”刘琮问道。

    “此言差矣，刘备适才兵发襄阳，已非我友。”张允道。

    “这是自然，你们刚刚去打了人家，还能指望人家视你为友吗？”刘琮反问道。

    在王宝玉听来，刘琮的话带着些胡搅蛮缠的感觉，根本不知道想要表达什么意思，蔡瑁一旁听得直瞪眼珠子。

    张允更是听得稀里糊涂，忍不住又问：“以主公之意，我等该如何应对此危急之时？”

    “这还不简单，打开城门，放叔父进来，反正同宗，将荆州给他就是，他必然会全力抵抗曹操。”刘琮语出惊人道。

    下方一边哗然，有几人异口同声喊道：“此事万万不可！”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

