
      
        
          第一卷 卧龙出山 220 谋献荆州
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            喊声最大的就是蔡瑁，附和的则有蒯越一党，刘琮嘿嘿冷笑，小声对王宝玉道：“该来的终于来了。百度搜索 ”

    刘琮刚才一句话，已经让某些人的狐狸尾巴露出来了，刘琮正襟问道：“舅父，蔡将军，你有何打算？”

    “刘备乃沽名钓誉之小人，一旦献出荆州，我等将难以保全。”蔡瑁道。

    “刘备乃我叔父，向来仁义，我自是不信他会杀害于我。”刘琮哼声道。

    “人心不可测，刘备若真念着旧情，亦不会攻打樊城。如今倾其所有，气势来犯，其心昭然若揭！”蔡瑁大声道。

    “曹操重兵，实力数倍于刘备，如若我们不与刘备妥协，那曹操入荆州如入无人之地，我父之基业不保也。”

    刘琮说着，斜眼看了一眼红头涨脸的蔡瑁，蔡瑁瓮声抱拳，底气不足的说道：“我等誓死与曹兵抵御，但决不可便宜刘备那厮！”

    “不给叔父，难道要将荆州奉献给曹操吗？”刘琮冷声问道。

    “这个……”蔡瑁一脸窘迫，支支吾吾也说不出其他的誓死保卫家乡的话。

    留着山羊胡的蒯越，终于忍不住冒头了，使劲咳嗽两声清清嗓子，上前一步，大声说道：“主公此言甚善！”

    刘琮脸色一沉，道：“蒯部尉，你且讲来，拱手将荆州给那曹操，有何益处？”

    “正所谓逆顺有大体，强弱有定势，今曹操兵强马壮，南征北讨，且以朝廷知名，我若拒之，则为对抗朝廷，名不顺，必被众起而讨伐，届时，荆州不能敌也！”蒯越振振有词道。

    “我之叔父尚不能容我，你怎知曹操会留我性命？”刘琮冷声道。

    “有蔡将军在，定能保得主公和夫人无虞！”

    下面不乏贪生怕死之辈，附和之声一片，还有人说什么战事纷乱，最苦的就是百姓等等废话。

    就在这时，一个极其不和谐的声音传来，“蒯越，曹操给了你多少好处，你才会像对待亲爹一样的，这么向着他说话？”

    说话的正是满脸嘲笑的王宝玉，蒯越一听就怒了，嚷嚷道：“你是何人？怎敢乱讲？”

    “靠，别他娘的装迷糊了，我是谁你能不知道？坐不改姓行不改名，下辈子老子还是这个名字，听好了，本人王宝玉是也！哪像你，无耻小人，背主求荣，连自己祖宗都不知道是谁，定当遗臭万年！”王宝玉鼻子中哼出一股冷气。

    “王宝玉，你莫要有恃无恐，老夫早晚取你项上人头！”

    蒯越七窍生烟，双眼喷火，跺脚就想上来揪住王宝玉打，可是，当他看见刘琮那冷若冰霜的眼神，到底还是忍住了，只是气得浑身直打哆嗦。

    “守着主公，你就要杀这个杀那个的，是不是早就想谋反了？”

    “王宝玉，你胆敢再多说一言！”蒯越恼火的撸起袖子，要找人拼命的样子。

    “不要吵了！”刘琮摆摆手，又看着傅公悌，换上副和气的强调问道：“傅公，我父在世之时，一直视你为股肱之臣，对于此事，你有何思量？”

    听刘琮这么说，傅公悌顿时露出汗颜之色，不管如何，刘表确实待他不薄，之前自己也对刘表算得上是忠心耿耿。

    但若不是因为王宝玉，也就是站在刘琮身边嚣张跋扈的这位小哥，打残了他的儿子，他是绝不会跟蒯越等人同流合污的，这倒让傅公悌十分纠结。

    “傅公，只管说来！”刘琮微微皱起眉头说道。

    看了一眼上方的王宝玉，傅公悌犹豫再三，还是下定了决心，眼下的情形很清楚，这刘琮分明就是死护着王宝玉，不搬倒刘琮，他是绝对没有替儿子报仇的机会。

    “主公，公悌思量，蒯部尉之言甚有道理，早闻曹操心狠手毒，若不见荆州献于他，则荆州百姓必遭生灵涂炭，届时，主公罪大矣！”傅公悌额头冒汗的颤声说道。

    “我父多年方建立荆州基业，如此这般拱手献给曹操，岂不是让我贻笑天下？”刘琮一脸嘲笑的反问道。

    傅公悌顿时红了脸，好半天说不出话来，这时，一位瘦小枯干的中年人站了出来，拱手道：“恕仲宣直言，主公若听蒯部尉傅公悌之言，非但不会贻笑天下，尚可获得天下美名。”

    “仲宣的意思，我反而要感谢蒯傅二位？”刘琮鄙夷道。

    “英明之主，必能审时度势，曹操杀吕布，灭袁绍，破乌桓，逐刘备，天下之人莫能与之争锋，蒯公傅公之言，乃长久之策，不可迟疑，以免后悔晚矣！”王仲宣看似言辞恳切，小眼睛却滴溜溜的看着蔡瑁。

    “说得好！”刘琮哈哈大笑，拍起了巴掌，随后，突然就变了脸，厉声喊道：“来人，将蒯越、傅公悌及王仲宣这等卖主求荣之人，给我推出去，斩首示众！”

    三个人顿时吓得面无人色，膝盖一软，噗通一声就跪倒在地，下面一名将军，长着两道剑眉，正是刘琮的贴身护卫大将，名叫王威，他面露喜色，立刻带人上前抓住三人。

    “主公，我等是为了荆州，为了主公啊！”蒯越大喊道。

    “主公，主公，我，我亦是，为，为了荆州！”傅公悌满脸淌汗，几乎要晕死过去。

    “琮儿，不可如此，王威，立刻给我退下。”蔡瑁终于说话了。

    王威愣了愣，他所带之人，不过几百而已，怎么能够跟蔡瑁抗衡，到底还是松开三人，一脸不甘的退到后面。

    “舅父，莫非你也跟他们一样，让我投降曹操？”刘琮冷着脸，明知故问。

    刘琮身后的珠帘一阵细微响动，想必是蔡夫人起身，蔡瑁可是自己的亲弟弟，她多么希望此时蔡瑁能说出让自己欣慰的话来。

    哎，蔡瑁一声叹息，声音不大，但却十分坚定的说道：“唉，此亦无奈之举，琮儿，莫要坚持了，此逢危难之际　，保住性命亦是对得起你父的在天之灵。”

    只听当啷一声，刘琮自怀中掏出荆州大印，扔在了桌案上，说道：“真如外界所言，我这荆州之主，徒有虚名而已，舅父，此印归你，荆州也归你了。”

    “琮儿，你此为何意？我也是为了你和姐姐！”蔡瑁老脸红了半边，争辩道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

