
      
        
          第一卷 卧龙出山 221 撤兵条件
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “行了，写完降表，找琮儿签字即可，何须如此麻烦。（）”王宝玉实在看不惯蔡瑁这幅嘴脸，拉着刘琮就要离开。

    而就在此时，一名士兵慌慌张张来报：“刘备攻城十分猛烈，北门只怕守不住了。”

    “文聘在哪儿？”蔡瑁不可置信的问道。

    “文将军正奋勇退敌！”

    “莫非连文聘也不能抵挡？”蔡瑁大惊。

    “正是，刘备之主帅关羽提出一个条件，如果满足，便可不再攻打襄阳。”

    “快说！”

    “其言只要放出王宝玉，便收兵回城。”士兵道。

    下面又是一片哗然，目光齐齐盯着王宝玉看，蒯越等人几乎同声道：“不能放过此人，否则贻害无穷！”

    “琮儿，众愿难违，还是杀了此人吧？”蔡瑁道，同时抽出了腰间的长剑，指向了王宝玉。

    靠，早知道蔡瑁如此无情，当初就应该让范大哥杀了他，王宝玉深深后悔自作多情，而就在此时，刘琮却挺起了小胸脯，挡在王宝玉的前面，高声道：“想杀宝玉，先将我杀了。”

    “琮儿。”王宝玉轻声喊着，不由拉住了刘琮还显稚嫩的胳膊。

    蔡瑁又羞又恼，举着剑不知道该怎么办好，后面的蔡夫人也恼了，摔帘出来，铁青着脸，手指颤抖的指着蔡瑁道：“瑁儿，你良心何在，难道真想手弑亲人吗？”

    蔡夫人虽为刘表的遗孀，但在古代女人的地位并不是很高，否则即便熬到像蔡夫人这样的地位，历史之中却是连个正式的名字都没有，仅被称作是蔡夫人。不仅是蔡夫人，大名鼎鼎的貂蝉也是如此，貂蝉也非是本名，只不过若安了什么张大妞，李大姐的所谓真名，怕是诸位看客都不认得了。

    闲话少说，言归正传，见蔡夫人从帘后出来，蒯越不满的说道：“公议之处，哪有夫人多嘴的道理！”

    蔡夫人并不看她，而是气哼哼的指着蔡瑁说道：“我只问你，还听不听姐姐的话！”

    “姐姐，瑁儿不敢。”蔡瑁在荆州呼风唤雨，离不开姐姐蔡夫人的鼎力支持，自然不忍和她辩驳，终于放下了长剑，束手站在一边。

    蔡夫人冷冷扫视了众人一眼，跟刘琮一道，左右夹着王宝玉，走出了襄阳官邸，在王威将军的护送下，上车直奔北门而去。

    “姨娘，兄弟，如果不是你们庇护，我此刻怕是早就死了。”车上，王宝玉感激道。

    “宝玉，你擅自珍重，此后，只怕我们母子二人，再也护不住你了。”蔡夫人淌出了两行泪水。

    “琮儿只有你这个朋友，只愿天涯海角，勿要相忘。”刘琮道。

    王宝玉眼眶湿润了，感动的一把搂住了刘琮，说道：“一生一世的好哥们儿！”

    襄阳城的北门下，大将文聘正跟先锋范金强酣战一团，自是棋逢对手，将遇良才，打的是难解难分，一时间难分胜败。

    “好棍法！”

    “好刀法！”

    二人一边彼此夸赞，一边刀来棍往，闪躲腾挪，响亮的兵器交接之声，不绝于耳，几百回合之后，二人竟然有了一种惺惺相惜之感。

    这边二人大战，那边，关羽连同张飞二人，指挥着士兵使用连弩，不停的向城上放箭，铺天盖地的箭羽，射得城上士兵，根本连头都不敢冒出一个。

    与此同时，云梯和冲撞城门的巨木也搬了出来，只待关羽一声令下，便可展开全面攻城。

    诸葛亮摇着鹅毛扇，端坐在小车之上，不停张望着城墙，一脸的焦急，跟夏侯惇二十万大军决战，也没见他如此神情，他所忧心的，正是视为家人的王宝玉。

    昨晚，范金强打伤了蔡瑁的胳膊，挫伤了襄阳军队的锐气，恰逢张飞率领骑兵赶来，再次冲乱了对方的阵型。

    蔡瑁见不可能攻下樊城，只能带伤命令撤兵，在张飞、刘封等人的掩杀之下，蔡瑁到底折损了上万兵马，败退回襄阳，这也是蔡瑁为何一看见王宝玉就火大的原因。

    大家激动不已，接连化险为夷，还打了胜仗，对于士气的鼓舞可是用金钱换不来的。

    然而，在清点战场之时，大家总觉得有什么地方核对不起来，最后范金强看到黑影时问了一句，宝玉兄弟身在何处？大家这才猛然发现王宝玉确实不见了，诸葛亮更是追悔莫及，平日只把王宝玉视为九天玄女的弟子，自然对他的安危十分放心。但遍寻各处都不见王宝玉的踪影，诸葛亮真的慌了。

    有人说看见王宝玉骑着白马向着汉江而去，但是，的卢马已经回来了，王宝玉到底去了哪里？知情者只有一个，那就是的卢马，但它也不会开口说话啊，而且就凭着王宝玉对它拳打脚踢的，只怕是能开口讲人言，也未必说出来。

    投奔刘琮这一说法，没有人信，王宝玉要想这么干，恐怕不用等到今日，如今活不见人，死不见尸，只能说明一点，王宝玉肯定是被蔡瑁的军队顺手给抓走了。

    范金强这个钢铁般的汉子，一听到这个消息，立刻哭了起来，情绪激动的单枪匹马就要去闯襄阳，说拼死也要救回王宝玉。诸葛亮的心情也十分难受，毕竟是王宝玉将坐骑让给了他，才让他能在乱军之中，顺利回到樊城。如今宝玉不见了，他自己伤心不说，回家也没法跟夫人交代。

    张飞早已将王宝玉当成了好朋友，此时也是大呼小叫，火冒三丈的要去碾平襄阳，救出王宝玉，关羽的心情复杂，王宝玉很可能会成为自己的妹夫，只好表示不能坐视不理，救出王宝玉，于情于义都是应该的。

    刘备刚刚连夜赶回樊城，本想让士兵们休整一番，但是见此情形，也明白不能拧着大伙的意思，顺水人情的说了一句“宝玉人才难得”，便下令让关羽立刻起兵攻打襄阳，却又叮嘱，襄阳兵多将广，城墙坚固，不可与之争锋，要回宝玉便可收兵。

    王宝玉虽然是一身的缺点，但为人仗义，有主见，在现代之时，也没有因为偏爱初恋程雪曼而辞退有能力的石临东，是个不乏理性的男人，所以无论在现代还是三国，都聚拢了一批死党好哥们。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

