
      
        
          第一卷 卧龙出山 222 齐声欢呼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            原本文聘只需坚守城池便可，但是当他听说那个打伤蔡瑁的范金强也来了，立刻起了斗勇之心，这才带领几百人出城来挑战范金强。()

    两人都是忠义之士，又都是身怀绝技，刀棍碰撞之时，双方都很感慨，若是同为一主，必定是生死之交的朋友。

    且说，刘琮和蔡夫人带着王宝玉，也不上城墙查看军情，直接吩咐守城官兵打开城门，放下吊桥，装扮华贵的牛车，直接来到两军阵前。

    见此情形，关羽一摆手，弓箭手立刻停止放箭，正打得过瘾的范金强和文聘，也收起家伙，齐齐抱拳道别，回到了各自的阵营之中。

    “主公，此地如此危险，你怎可只身前来？”文聘连忙跳下马背，来到车前，躬身一礼道。

    “唉，文将军，危险又能如何，就在之前，荆州之地已拱手送人了。”刘琮撩开帘子，叹气道。

    “文聘无能，未能为主公守住基业，该死也！”文聘潸然泪下，拔出腰刀，就想抹脖子。

    “文将军，万万不可，你一片忠心琮儿早知。”刘琮连忙跳下车来，抱着了文聘的胳膊，流泪道：“琮儿无能，无颜见荆州父老及地下父亲，怎可再让忠良寒心，命丧无常？”

    文聘噗通一声跪在地上，嚎啕大哭，刘琮也跟着落泪，蔡夫人以袖掩面，瞬间湿透了衣衫，最后推了一把王宝玉道：“宝玉，速速自行离去。”

    “姨娘，宝玉定会记得姨娘的大恩。”王宝玉也深为感动，死死抱住了蔡夫人，舍不得离开她。

    “去吧！以防再生出变数。”蔡夫人道。

    “姨娘，记得早早寻找安身立命之所。”王宝玉叮嘱了一句，这才跳下车来。

    “我自然记得！”蔡夫人伤痛不已，放下帘子，不敢再看王宝玉，只是一味痛哭不已。

    刘琮刚刚扶起文聘，又对王宝玉拱手道：“宝玉兄，从此拜别。”

    “兄弟，千万记住，别当官啊！”王宝玉叮嘱了一句，转身向着北面刘备阵营跑了过去。

    看到了王宝玉的身影，范金强立刻策马迎了过来，哽咽的喊道：“兄弟！”

    “大哥！”

    范金强不顾正在两军阵前，噗通一声跳下马，死死得抱紧了王宝玉，眼泪就流下来了，说道：“大哥以为再也见不到兄弟了。”

    “嘿嘿，大哥，兄弟我不是凡人，死不了的。”王宝玉内心十分感动，为了安慰范金强，还是嘿嘿的笑了起来。

    范金强单膝跪地，将双手十指交叉放于膝盖前，呈马镫状，说道：“请兄弟上马！”

    王宝玉豪情万丈，踩着范金强的手心，翻身上了追风马背，范金强则亲自牵着马缰，坚定迈开了步伐。

    “哈哈！宝玉兄弟回来了！”张飞发出一阵大笑，随即，大军中发出一阵欢呼之声。

    张飞也是飞快的张开双臂跑向王宝玉，王宝玉则在马背上不敢下来，等他情绪稍微平和之后，才敢跳下来，到底是被张飞抱了个满怀，照着后背捶了两下：“想死俺老张也！”

    王宝玉被捶的眼冒金星，幸亏让张飞缓缓劲，这力道不大，否则真能给自己这小身架骨捶出个内伤来。

    一向平静如水的诸葛亮，眼眶瞬间湿润了，但是作为军师，此时却不是动感情的时候，他立刻起身，冲着对面的蔡夫人和刘琮，遥遥的一拱手，对关羽道：“关将军，依照主公之意，可以撤军了。”

    “此番若是冲杀过去，必能生擒刘琮。”关羽却正在思量另外一件事儿。

    “关将军，此事万万不可，一则令我方显得无信，二则刘琮被抓，荆州更是蔡瑁的天下。”诸葛亮明知关羽说得有理，却还是耐心的劝道。

    “此番杀将进去，定能擒获蔡瑁！”关羽还是不肯走。

    “曹军蠢蠢欲动，何劳将军亲自动手。”诸葛亮大有深意的低声说道。

    “好吧！就依军师所言，收兵回城。”关羽点头道。

    关羽一声令下，大军便如同潮水一般，向后撤退，待到蔡瑁又集结军队赶来，想要跟关羽一决雌雄之时，关羽率领的大军，已经渡过汉江，到了北岸。蔡瑁自然不敢强追，怏怏带兵回城。

    进入樊城之后，诸葛亮的脸色又变得凝重起来，王宝玉本想亲自去见刘备，对此次单独发兵救他，表示发自内心的感谢，本来也是应尽的礼节嘛！

    但是，诸葛亮并不同意他这么做，只是让他立刻回府，这些事情都由自己来处理。

    对此，王宝玉搞不懂，自己好歹也是个别驾，向刘备表示感谢，又能有什么，诸葛亮干嘛畏首畏尾，一幅大祸临头的架势？

    来到府宅门前，王宝玉又是一阵感动不已，黄月英抱着果果，貂蝉、火丫连同一干仆人，都焦急的等在门口，王宝玉在他们心中，已然无比重要，像命一样。

    “宝玉！”

    “公子！”

    “少爷！”

    三个人女人几乎不顾一切同时跑过来，将王宝玉围在其中，嘤声哭了起来。貂蝉和火丫自然不敢和黄月英硬挤，但也都围在一旁，不肯离开一步。

    “喂，我活得好好的，说实话，还真舍不得大家呢！”王宝玉故作轻松道。

    “弟弟，若没了你，姐姐也不想活了。”黄月英将王宝玉搂得几乎透不过气来，火丫和貂蝉抹了眼泪，这才发现自己的身份这么做有些过分。火丫带着怨恨看了貂蝉一眼，同时不悦的把貂蝉挤兑到一旁。

    貂蝉一愣，但还是识趣的退出来，轻声叹了口气，满脸沮丧之情。

    范金强看着貂蝉，挠了挠脑袋，露出了一丝讪笑，咋看貂蝉对王宝玉的感情也不浅，但王宝玉可是自己的兄弟，吃醋之心不可有，便也没说什么。

    回到府内，天色已晚，黄月英高兴之余，又摆下宴席，王宝玉迷糊了一觉后，又次跟大家在院子内相聚一堂，一时间恍如隔世。

    大家一齐举杯祝贺王宝玉平安归来，王宝玉感受到了从未有过的浓浓亲情，一时间几乎忘了回家的事儿，似乎这里就是自己的家。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

