
      
        
          第一卷 卧龙出山 223 功高不盖主
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            貂蝉轻启朱唇，吹动玉箫，将全部情绪注入其中，悠扬的箫声格外动听，几乎传遍了整个樊城，可惜并无月色怡人，却让千家万户，在箫声中甜甜入梦。||

    火丫为了显得自己不是白吃饭的，这几天没事儿就偷着看貂蝉跳舞，还一旁勤学苦练，只是这舞姿实在不敢恭维，节奏跟不上，手脚笨拙，加上瘦弱，很想火柴棍在那里乱蹦，倒是惹得大家几乎笑出眼泪，好几次貂蝉还差点吹不下去了。

    一只闹哄到半夜才散场，这时，诸葛亮才迈着疲惫的脚步，回到了府上，又让王宝玉过去。

    “先生，有什么话明天再说，瞧你，眼睛都熬红了。”王宝玉道。

    “唉，宝玉，我已经代你辞去别驾一职，并且向主公说明，你早有归隐山林之意。”诸葛亮叹气道。

    王宝玉的眼睛顿时瞪得溜圆，完全不可理解的问道：“先生，这是为什么啊，你不喜欢我当官也就罢了，可是我刚刚十九岁，怎么就要归隐山林呢？”

    诸葛亮紧蹙眉头，幽幽说道：“君子当知功高不能盖主之理，今日虽将你自襄阳救回，但此一战，关张二将，齐齐为你出面，战场之上，更是数万兵士齐齐欢呼，主公岂能不介怀于此？”

    “但是，我手头什么权力也没有，连这个别驾还没有发过一次工资呢，这样做是不是太谨慎了点啊？”王宝玉不满的嘟囔道。

    “哎，假如我此番多此一举，为何主公未加推辞，顺势就同意了呢？”诸葛亮提醒道。

    王宝玉使劲挠了挠头，脑后还在的大包，传来了一阵疼，让他立刻清醒了，不由问道：“先生，你是说我的影响力过大，让刘备不高兴了。”

    “主公口中虽未言，其心必然如此思虑，从其答应可辞别驾一职便可知也，我自投奔主公之后，从不与将士私会，正是不想有结党营私之嫌。”诸葛亮道。

    “可是先生，我和兵士们关系好，这也不是一刀切断的交情啊，你对他这么说，他就真的放心了吗？”王宝玉又问道。

    “如今曹兵集结宛城，大兵压境，主公顾不得许多，但恐日后犹记得此事，必然寻机处置。宝玉，只要时机来临，你还是北上去吧！”诸葛亮面带不舍的说道。

    “切，当初不让我走的人是你，现在让我离开的人还是你，到底我该听哪句话？”

    “我自然顾忌夫人感受，但与其我和夫人牵肠挂肚，再见亦难，也强过你性命堪忧，死于无常。”

    唉！王宝玉也叹了口气，感觉跟这些人交往还真是累，必须要处处提防，时刻小心，还是找机会争取能回到远在现代的家，过那种与世无争的悠哉日子更好。

    王宝玉从诸葛亮口中得知，刘备还是保留了他那个伴郎一职，但他却对这些官职兴趣全无，心中越发觉得刘备此人高深莫测，让人后怕。若不是诸葛亮智慧过人，几番婉言遮挡，以自己这种大咧咧的性格，怕是早就死在了刘备的手里。

    其实王宝玉早就该意识到的，自古为君者多疑，然而多疑也并非是气量小，换了谁也不敢大撒手，任由手下打成一片，一呼百应。

    王宝玉本打算将刘琮献荆州的事情告诉诸葛亮，但由于心情烦闷，又想到刘备对自己的担忧，到底还是没说，管他呢，反正老子也是迟早要走的人。

    王宝玉不说献荆州的事情，不代表别人也不说，尽管蔡瑁下令封锁消息，但这种牵扯荆州归属的消息怎么能瞒得住？

    几天之后，诸葛亮又找到了王宝玉，说一名主动通风报信的人物，来到了樊城。

    此人正是曾经来过的那名老学究宋忠，听诸葛亮讲，宋忠穿得破破烂烂，打扮成叫花子的模样，才混出了襄阳城，来到樊城后，刘备亲自接见了他。

    当刘备听宋忠说刘琮已经写了降表，拱手将荆州送给了曹操之后，气得差点昏死过去，大骂刘琮不忠不孝，还说兄长攒下的基业何其不易，如此交给曹贼，简直天理不容。

    宋忠也跟着骂，却反复强调因为蔡氏兄妹狼子野心，僭越夺权才导致今天的结果，还好，他也只是大致了解情况，并没有将王宝玉在场的事情说出来，倒是让王宝玉少惹了一场麻烦。

    “宋忠是来投诚的吗？”王宝玉问道。

    “自然不是，宋忠来此，是寄希望主公能够一举夺下襄阳，将荆州产业换给刘表的长子刘琦。”诸葛亮道。

    “这老头，拿着人家的兵力表忠心，算盘打得不错，刘备答应了吗？”王宝玉打听道。

    “主公已经应允此事，赏赐他之后，让他回襄阳继续探听消息。”诸葛亮道。

    刘备能有这种好心？王宝玉根本不信，想想也就明白了，不管怎么说，刘表可是在荆州经营多年，残余势力不可小视，刘备此举，是想要扶持一个傀儡政权，将刘琦推到前头，顺利成章的便可占据整个荆州，还能落下一个美名。

    “先生，曹军就要来了，此时攻打襄阳，还能来得及吗？”

    “唉，我正是忧心于此，才找你来商议。”

    王宝玉白眼珠子一番，不满的坐在一旁，说道：“先生，你既然不让我做官，又为何让我为刘备谋划？是福是祸，那是他的事情，跟我何干？”

    “皮之不存毛将焉附？如今你我既在主公麾下，食其禄，居其宅，自当不计个人得失，为其效力。”诸葛亮耐心的劝道。

    “大不了我不要他伴郎的工资，把以前发的也都退给他。以后我吃你家的饭，住你家的房子，这样就和刘备撇清了！”王宝玉赌气道。

    “哎，我之所有还不是主公恩赐？宝玉，莫要挑剔，我替主公向你赔个不是。”

    诸葛亮说着拱手就要冲着王宝玉深鞠躬，王宝玉一把拦住，其实诸葛亮说的也有道理，拿人钱财替人消灾，谁让自己光着屁股来到三国的呢？

    看在诸葛亮忠心耿耿的份上，王宝玉终于点了点头，问道：“先生，你有何打算？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

