
      
        
          第一卷 卧龙出山 224 大局韬略
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “曹操三十五万大军，来势汹汹，不可阻挡，前番火烧博望坡，不过侥幸而已，曹操精通兵法，必然不会重蹈覆辙，只有撤离新野兵马，以避其锋芒，方为上策。（）”诸葛亮道。

    “就这么撤了，岂不是便宜了曹操？”

    “新野乃主公多年经营之地，自是不愿如此，我已跟主公商议，将新野城的百姓及辎重全部撤离，只留一座空城给曹操。”诸葛亮道。

    “新野也是樊城的屏障，如果新野没了，曹操接着攻打樊城，那又该咋办？”王宝玉又问。

    “此亦是我之忧患，樊城乃新建之城，城墙不够坚固，护城河不够宽深，易攻难守，也非久居之地。”诸葛亮蹙眉道。

    “按照这么说，我们岂不是要举家搬迁了？”王宝玉问道。

    “应是如此！”

    “拖家带口的，这可不容易。”

    “哎，主公仁爱，岂会轻易抛下城中百姓不管，这也是无奈之举。”诸葛亮摇摇头，又说：“若是能攻下襄阳，倒是可以依襄阳之坚固，跟曹操一决高下。”

    “这事儿怕是不容易吧？”王宝玉道。

    “襄阳兵马十几万，而我方只有几万，若是那蔡瑁决死抵挡，只恐月余也不能拿下，到时反而受其所累。”诸葛亮同样忧心道。

    “先生，你说了半天，还是没有好办法啊！”王宝玉着急道。

    “我思量，尽管襄阳难攻，却必须一试，若不能一时攻下，则回兵去江陵，江陵物资充裕，可以坚守。”诸葛亮道。

    “江陵就容易拿下吗？”

    “江陵现今守将邓义、刘先，追随长公子刘琦，必然会放我方大军进城，何况主公已经修书刘琦，承诺帮其重夺荆州，让其成为荆州之主。”诸葛亮道。

    “那刘琦回信了吗？”

    “还未收到，但荆州为刘琦心病，他如何肯轻言放弃，不日便能收到刘琦答复。”

    看着思维清晰，沉着冷静的诸葛亮，饶了一大圈，王宝玉倒有些糊涂了，又问到了最开始的话题：“既然先生把其中利弊都分析的透透的，我还能帮什么忙啊？”

    “宝玉，你自得九天玄女真传后，聪慧异于常人，常有大局之韬略。”诸葛亮先是夸了一句王宝玉，又说：“望你能帮我谋划，如何能拖住曹军一时半刻，为攻打襄阳，争取更多时日，则胜算大矣！”

    王宝玉回忆了一下自己在书上看到的内容，脱口而出道：“先生，这个嘛，十分简单！还得用火攻！”

    “非也，适才我所说，你竟未能入耳？”诸葛亮面带一丝不悦。

    “嘿嘿，不是烧曹操，而是火烧新野城。”

    诸葛亮惊得一下子站了起来，不可思议的看着王宝玉道：“军机大事，不容你胡乱说笑！”

    “你觉得我这模样像是开玩笑吗？不信我就算了。”王宝玉背着手，一幅爱信不信的样子。

    “可新野倾注主公多年心血，即便有诸多益处，主公也未必同意。”

    “你没问过他，怎么就知道他一定会不同意？”

    “这……”

    诸葛亮语噎，上次听了王宝玉的意见，诸葛亮在博望坡的一把火烧的非常成功，堪称战略战术上的经典，但是，除了新野城烧了可惜之外，它的环境与博望坡可是大不相同。

    博望坡是两山夹一沟，而新野城是开阔之地，东边黑龙山，上次在地震中矮了半截，甚至失去了天然屏障的作用，北面隐山虽高，但距离遥远，附近的几座小山，根本不成气候，诸葛亮就如何也想不通，怎么能实现将一座城都给烧了？

    “宝玉，快来跟我讲讲，如何火烧新野？”诸葛亮又拿出了地图，让王宝玉过来讲解。

    对于这一事件，王宝玉也记得稀里糊涂，看了半天地图，也没想明白，只能搪塞道：“这还不简单，城中百姓撤离后，将里面堆满烧柴，到时候从外面的黑龙山，向里面放火箭就行。”

    诸葛亮以为会听到什么惊天妙计，一听王宝玉这么说，立刻蹙眉道：“此事怕是不妥，曹军见到大量柴草，必然会起提防之心，又如何能败之？”

    王宝玉有点傻眼了，对啊，如今天干物燥，曹兵又不是傻子，如果遍地柴草，怎么能够不提防呢？恐怕傻子都会惊心的。

    一时间，王宝玉犯了难，但是，大话已经说出去了，不说出个好办法来，岂不是成了信口开河的大忽悠？枉费九天玄女娘娘爱徒的美称？

    王宝玉脑瓜一转，又说：“先生，除了柴草，还有油料可以燃烧，那就多准备油料。”

    诸葛亮又摇了摇头，说道：“更是妄口，百姓灯油尚且节省，天黑即眠，如何能有更多油料可用？”

    普通百姓一日只吃两餐，王宝玉一直以为他们睡得早，是因为肚皮挨饿，没想到节省灯油也是其中一条重要原因。

    如果这也不行，倒是一下子真把王宝玉给难住了，总不能现发明火药吧？王宝玉要有那能耐的话，这功夫连机枪大炮都造出来了，那还不是所向披靡？

    一时间也想不出好办法，王宝玉只好抱歉的摊手道：“先生，我也没招了，刚才火烧新野的事情，就当我没说。”

    诸葛亮苦笑了一下，摆摆手让王宝玉去忙，继续思考对敌良策。尽管王宝玉火烧新野的提议，并没有说出一二三，但却也启发了诸葛亮，与其留下一座城池，便宜了曹操，倒是真不如烧个一干二净，如果从这方面劝说刘备的话，说不定他还会赞同这一点。

    尽管战事尚未开始，但紧张的气氛却充斥了整个樊城，黄月英开始安排仆人收拾东西，为撤离做起准备。

    火烧新野的建议失败，王宝玉心情挺郁闷的，便背着手在街上闲逛起来，顺便给果果买点好布料，做两身婴儿装，如今的果果，长得越发粉嫩，天资聪颖，吐字格外清晰，甚至都会喊火丫了。

    正在街上走着，一名骑马的士兵急匆匆的向着这边奔来，一看打扮就是个送信的，当这名士兵路过王宝玉身边的时候，一种异样的味道传来，却让他不禁一愣。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

