
      
        
          第一卷 卧龙出山 225 贵比黄金
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这味道很熟悉，却又好像很久都没闻到了，记得在现代也总有什么从身旁经过时，有这种味道。--王宝玉想了半天，一个词出现在脑海里，顿时让他兴奋起来。

    汽油！对，这就是汽油的味道，现代社会交通发达，满大街全都是各种各样的汽车，王宝玉对这个味道再熟悉不过了。

    汽油可是个好东西，是现代化工业不可或缺的东西，多少国家为了这种能源打破了头，王宝玉顿时来了兴趣，冲着士兵边追边喊道：“喂，骑马的，你给我下来！”

    前几日攻打襄阳，王宝玉可是出了大名，这名士兵回头认出了是王宝玉，连忙停住马，翻身下来，拱手道：“王别驾，有何安排。”

    唉，老子现在不是别驾了，在现代倒是个驾驶员，还有证。王宝玉上前问道：“你是怎么搞的，身上这么臭？”

    士兵吓了一跳，以为冲撞了当官的，连忙苦着脸道：“请王别驾恕罪，非是小的鲁莽，而是去新野送信，路上被几名顽童，扔了此物！我沿途遇到河流，也洗过数次，无奈甚为顽固，气味颇大。”

    说着，士兵还拉起衣服给王宝玉看，果然有黑漆漆油腻腻的一大片脏东西，王宝玉上前拉着他的衣服仔细闻了闻，确认这就是汽油的味道，但显然不是汽油，而是尚未冶炼的原油，也就是石油。

    “你知不知道，这个东西从哪里得到的？”王宝玉追问道。

    “近日黑龙山边涌出一股黑水，粘稠油亮，臭不可闻，百姓皆言不吉。”士兵道。

    “好，你赶快去送信吧！”王宝玉说道，急匆匆转身就往家里走，约上范金强，二人骑马直奔新野而去。

    到了新野，天色已晚，王宝玉并没进城，而是一路打听，找到了这处冒出所谓黑水的地方，就在黑龙山脚下，离路边不远，看去像是一个池塘。

    熟悉的味道传来，王宝玉小心的用木棍取了一些，让范金强用火镰点着，果然很快就燃烧了起来，仅仅木棍上这么一丁点，燃烧起来也是黑烟直冒，伴随呛人的气味。

    范金强警惕的捂住鼻口，疑惑的问道：“兄弟，此恶水为何物，竟能点着？”

    “唉，这个叫石油，绝对好东西，将来的某一天，也许比黄金都贵重。只可惜我上学时候物理化学没学过冶炼技术，否则，咱们都能造出小汽车来。隐约记得根据不同的沸点，可以逐一将不同的成分蒸馏出来，要那样的话，咱们就会成为全世界第一个石油大亨！”王宝玉叹了口气，发自内心的觉得可惜。

    范金强听得稀里糊涂，什么物理化学小汽车大亨的，简直就是听天书，他只听懂了油这个字，便又说：“此物就是气味难闻，不然则可以用来照明。”

    “直接使用环境污染严重，室内又不通风，容易中毒的。”王宝玉又自信满满的说道：“不过，我就要用这个东西，再烧曹操五万大军。”

    “大哥相信兄弟有这个本事。”范金强咧嘴笑了起来。

    大战在即，事不宜迟，王宝玉也没停留，跟范金强立刻一路疾驰，回返樊城，到家之时，已过了夜半。

    诸葛亮的屋内还亮着灯，他正在为如何处理现在的情况而忧心忡忡，襄阳是一块肥肉，失去了绝对可惜，但如何攻打，却成为了他的一块心病。

    “先生！”王宝玉兴冲冲的进屋喊道，手里还拿着一个小陶碗，里面装着的正是刚刚采到的石油。

    “宝玉，怎有如此臭气？”诸葛亮闻到了难闻的味道，呼扇着鼻子，又说：“君子当洁净自身，方可见客，快去洗洗再来。”

    “嘿嘿，我亲爱的师父，你看这是什么？”王宝玉将小碗递到诸葛亮跟前。

    “此为何物？状如污泥。”诸葛亮疑惑道。

    “这是石油，好东西啊！”王宝玉道。

    “石油？”诸葛亮不知道这个新词，又问：“可做何用？”

    “可以点燃。”

    “味道如此难闻，无人会用之。”诸葛亮摆手道。

    “这是从黑龙山那里找到的，数量很多，如果将这个东西弄到新野城中，不就可以将曹兵给烧个干净吗？”王宝玉道。

    诸葛亮是何等聪明之人，一点就透，立刻露出了兴奋之色，随即又想到了一个问题：“如此难闻，曹兵生疑，又岂能进城？”

    “我看未必，他们又不认识这是什么，越是这样，可能他们反而不在乎。”王宝玉提出了不同意见。

    诸葛亮想了想，觉得也有几分道理，立刻又拿出地图，两个人一直守在地图旁研究到天亮，一个火烧新野城的计划终于成形了。

    第二天一早，诸葛亮不顾疲惫，将火烧新野的计策告知刘备，刘备一脸犹豫，没有立即表态，虽说留给曹贼，便宜了那老小子。但是万一自己哪日再厮杀回来的话，岂不是自毁了家园？新野可是块上面带着不少肉的鸡肋啊！

    但当诸葛亮将石油呈现在刘备面前，又如此这番这番如此的介绍一通后，刘备捂着鼻子的手当即就兴奋的拍在案几之上，就这么干！石油在他嗅来也不臭了，这味道真是越闻越好闻，端在掌中看了又看。

    并非是笔者天马行空，肆意捏造，天下之大无奇不有，有喜欢闻香味的，也有人喜欢闻臭屁味的，还不乏有人等公交车过后，伸着鼻子多吸几口那夹杂着汽油柴油味道的尾气，脸上极力掩饰陶醉之情，其实说起来，这些都算不得是毛病。

    接着编，哦，不对，是接着写。

    诸葛亮带着一队人马再度出发，前往新野县城，其中包括孙乾、糜竺、刘封等人，孙乾、糜竺的主要工作是安抚城中百姓，带着百姓回到樊城，刘封则率兵随时听候安排。

    王宝玉本不想去，诸葛亮却非要拉着他，也只好一同前往，来到到了新野县城后，一行人与赵云关婷的守军汇合，立刻开始行动，城中遍地贴告示，说大战在即，令城内所有百姓，举家转移到樊城。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

