
      
        
          第一卷 卧龙出山 226 举城搬迁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刘备在新野县城绝对是有人缘的，老百姓看到告示后，不带一丝犹豫的，立刻开始行动，老人惦记着家底，看什么都不舍得扔，孩子们兜里也都揣上了石子弹弓等玩具，虽然多少会影响点行程，但是诸葛亮也没派人催促，毕竟火烧新野之事不能提前泄露一丝出去。

    最终，几万人舍弃了房屋，拖家带口，带上粮食车马等贵重物品，在孙乾糜竺的带领下，有条不紊的出城投奔樊城而去。

    两天之后，新野县城除了驻守的军队，再无一个百姓，街道上空空荡荡，说不出的冷清，而新野城通往樊城的大路上，百姓们却形成了一个长达几里的队伍，前所未有的热闹。

    诸葛亮做事谨慎，又让士兵挨家挨户的去查看，直到确认城中再没有任何人，这才下达了作战命令。

    首先，所有士兵一起出动，将黑龙山下的石油取来，涂抹城中墙壁，也包括城墙，为了减少曹军的疑心，还从沼泽中弄来了不少淤泥，二者并未混合，采取各用一半的原则，于此同时，城中的所有水井，也都倒入了石油。

    不到一天的光景，新野城就变了模样，黑漆漆的简直像是一座鬼城，奇怪的味道熏得人几乎作呕，但还可以忍受，不至于无法呆住人。但是绝对不可以在这种环境下久待，因为有些涂抹石油的兵士就出现了眩晕恶心乏力的状况。

    接着，诸葛亮吩咐赵云带领一支队伍，前往白水河的上方，准备沙袋，大战一起，将白水河的河水截住，又安排将士，将西南北三处城门的吊桥毁掉，加深加宽门外的护城河，令车马不能行。

    关婷则作为前锋，负责引曹兵前来，诸葛亮亲自带领一千人，埋伏在黑龙山的一处山坳中，只等着曹兵进入新野城，便开弓射箭，点火烧城。

    当然，诸葛亮也考虑到曹军可能穿城而过的问题，让刘封带领一队人马，在通过樊城的路上，遍插旌旗，搞出尘土飞扬，令曹军不敢轻易前行。

    却说就在诸葛亮和王宝玉忙乎着全城撤离之时，曹兵已经开始行动，来到宛城的曹操，罢免了夏侯惇的主帅职务，令大将曹洪担任主帅，率领十万兵马，许褚率领三千铁骑作为先锋，逢山开路遇水填桥，杀奔博望坡而来。

    再一再二不再三，为了防止刘备再次使用火攻的计策，在经过博望坡之时，曹洪令擅长攀岩之人，登上了两侧山坡，确认两侧并无埋伏，这才小心翼翼率领大军，畅通无阻的穿过了博望坡。

    上次夏侯惇过博望坡的时候，选择是晚上，这次曹洪倒是有了经验，天色刚刚亮起就发动了大军，因此，当大军过了博望坡之时，刚过下午时分。

    曹洪大军刚出博望坡不久，关婷率领三千兵马就迎了上去，正巧遇到了许褚的三千铁骑，关婷哪里是堂堂大将许褚的对手，只是上前堪堪战了几个回合，便率兵掉头就跑，非常的狼狈。

    许褚哈哈大笑，笑刘备无人也，派出如此不堪一击之白面小将，分明自取其辱。

    曹洪和许褚也不着急，关婷跑了一会儿，见没有追上来，便回头又去挑衅，放箭，扔石头，还用王宝玉曾教会自己的方法，让手下人破口大骂，骂词可以随意发挥，反正就是什么难听骂什么。

    兵士们大都是粗野汉子，张口便骂，一个还比一个骂得花哨，连累的大都是曹洪家的女性，祖宗八代都被翻出来侮辱个遍，哎，此处不详尽说明。

    终于，曹洪被挑逗的急眼了，大喝一声，率领大军狂追而来，心心念念的要把这个白脸小将大卸八块！

    关婷带着军队，穿过白水河，一路退去，却没有进城，反而绕过新野，去跟刘封的军队汇合一处。

    许褚沿着城外，想要继续追赶，却在夕阳之中，隐隐看见远处尘土飞扬，旌旗招展，仿佛不知道有多少军队，第一反应，这应该是个诱敌深入的伎俩，只好停住了队伍，视情况而定。

    “来了！”王宝玉手拿望远镜，看着密密麻麻的大军，兴奋的说道。

    其实，王宝玉也有一个担忧，那就担心曹兵不会这么快赶来，石油可是挥发性的物质，一旦拖得时间久了，其燃烧功效必然大打折扣，搞不好会白白将新野送给了曹操。

    诸葛亮也十分激动，要这把火也能成功燃烧的话，自己在刘备心目中的地位定然还能再提升一大截，到时候君臣同心，必定能开创出一番丰功伟业！

    再说曹洪率领的十万大军，很快将新野城围了个水泄不通，在实力上具有绝对的优势。

    但是新野城门大开，不见一个士兵，城中也未有任何声响，实在是有违常理，曹洪不免疑惑起来，而且，新野城被涂上了石油和泥浆，黑漆漆的一片，烂乎乎的一堆，简直就是座传说中的鬼城。

    且入城之处只有东门，其余三处，都是深坑，需要进行填埋处理，方可入城。如果冒然进入，中了埋伏，东门便是地狱之门。

    “曹洪将军，此必然是刘备设下的埋伏，我等就在城外安营扎寨。”许褚谨慎的说道。

    别说是曹洪这样的名将，就是普通百姓见到这种诡异现象也得思量一番，于是，曹洪派一队士兵进城打探，没过多久，士兵们来报，城中空无一人，气味难闻，房屋、街道、包括水井满是泥浆。

    “刘备小人，竟然用此不堪之法，毁掉新野，着实可恨至极。”曹洪恼羞的骂了一句，因城中气味难忍，便令所有士兵暂时呆在城外，带到明早天亮看清动静，再考虑是否占据新野，因为目前看来，确实价值不大。

    天色彻底黑了下来，山下的曹兵开始埋锅造饭，袅袅炊烟升起，空气中的米肉香气减淡了不少石油的味道。

    而躲在山坳中的王宝玉却完全傻了眼，曹兵居然没上当，根本就没有进城而去。

    诸葛亮也是一脸忧色，很显然，王宝玉的计划失败了，照此看来，只能先退守樊城，再做下一步的计划。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

