
      
        
          第一卷 卧龙出山 227 火烧新野
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            按照事先的安排，樊城的大军已经发动，刘备亲率大军，带领把兄弟关羽张飞一道，开始疯狂进攻襄阳，与此同时，让城中留守官员，时刻准备彻底放弃樊城，与大军汇合，目标便是江陵。( )

    “夜半之后，可趁曹兵熟睡之际，我等悄悄离开此地。”诸葛亮无奈的下达了最后安排。

    “先生，不如再等一等，说不准曹兵熬不住，会主动进城呢！”王宝玉不死心道。

    “城中怪味严重，曹兵已经心意，只怕此计业已弄巧成拙。”诸葛亮叹气道。

    “先生，这肯定你新官上任后的第二把火，等这把火烧透了，刘备对你一定是言听计从。”王宝玉安慰道，愣是没敢自信的说“自己掐指算来”这个前提。

    诸葛亮微微叹了口气，说道：“我诸葛孔明对主公赤胆忠肝，即便主公不认我，后人也定能感知！”

    这话说得有点悲怆，人们哪里能想象，这是从那位摇着羽扇，风度翩翩的诸葛亮口中说出的。

    但，就是说了。自从王宝玉来到三国之后，发现很多事情都超出了自己的认知范围，就好比三顾茅庐之后，刘备肯定要对这个千呼万唤始出来的军师高看一眼才是，可是诸葛亮的地位确实有些尴尬。

    “先生，如果当初我不鼓捣你投奔刘备，而是曹操，你是否对他也是忠心不渝？”

    “这是自然。”

    诸葛亮毫不犹豫的说道，王宝玉没再说话，心中却也开始怀疑，莫非自己搞错了历史，书上写的火烧新野就是扯淡，无稽之谈，只是为了给诸葛亮增添光彩？

    现在的作家都为了博眼球编造些莫须有的事情，罗贯中那是多么严谨的人物啊，肯定是翻遍史书，基本还原了三国时期的真实面貌。

    真实的历史上，自然没有火烧新野城这档子事儿，但是，没看过真实史书的王宝玉穿越来了，已经把三国的历史给搞乱了，什么都可能发生。

    就在诸葛亮和王宝玉大眼瞪小眼，两脸沮丧之时，一阵狂风大作，来势凶猛。诸葛亮只顾着出神，手中的羽扇握得不实，一下子被风卷了出去，诸葛亮伸手去够，羽扇在空中翻了几个滚，便落在地上接着打滚。

    诸葛亮对自己的贴身物品十分爱惜，连忙捂着帽子追出去好几步，伸长右腿，左腿连蹦带跳，我踩，踩，踩踩踩！好几下才用脚踏住，拿在手中一看，掉了好几根毛，折了好几根毛，所有的毛都脏了。

    哎，诸葛亮又是一声不得志的叹息，恨不能放声大哭一场，忍住悲苦的泪水举目仰望，只见无数的乌云从天边涌来，你追我赶，层层叠叠，然后轰隆隆一阵闷响，紧接着几个炸雷在耳边响起，惊得人全身颤抖，好像在嘲笑诸葛亮的狼狈一般。

    要下雨了，还烧个狗屁新野城，诸葛亮彻底失望了，这不但标志计划完全失败，天公之意，分明也不想灭了曹兵。

    “谋事在人，成事在天！”诸葛亮发出了一声感叹，吩咐士兵们悄悄沿着山脊，去跟刘封关婷的军队汇合，回返樊城。

    “先生，快看哪，曹兵有行动了。”就在这时，王宝玉却兴奋的说道。

    暴雨即将来临，曹兵并没有太多帐篷，万一被雨水淋出病来，反而影响了大军的行动，曹洪如此思量着，反复查看也觉得新野城并无埋伏，尽管里面气味难闻，好在有狂风冲淡，暴雨洗净，进去到民宅躲一躲雨也好，真是天助我也！

    轰隆隆！又是几声炸雷，直震得地动山摇，曹洪一声令下，进城！大军早就盼望能有个地方躲雨，于是，士兵们蜂拥进入到新野城中。

    士兵们进城之后，也不管房舍如何脏乱，分散开来躲了进去，于此同时，天空中开始稀稀落落的掉下了雨滴，偶尔随着风落在脸上，然后便是大颗的雨滴砸落，雨势开始加大。

    机不可失时不再来，王宝玉急得抓耳挠腮：“先生，快下命令吧！”

    诸葛亮从容的点点头，挺直胸膛一声令下，所有士兵立刻点起了火把，将其架在弓箭上，顺着狂风向着城**了进去。

    火把沾上石油后，立刻燃烧起来，与此同时，天空中的雨点也变得密集起来。

    “着火了！”

    “着火了！”

    城内立刻传来了呼喊声，曹洪和许褚吓得连忙从官邸中跑了出来，有士兵来报，黑龙山上，有人向城**入火箭。

    豆大的雨点紧锣密鼓的落在曹洪的脸上，让人都睁不开眼睛，但他却仰望天空，哈哈大笑道：“孔明虽然狡诈，怎奈天不助他，如此大雨，火怎能燃起，徒劳无功也！”

    然而，曹洪的判断显然太主观化了，城中布满了石油，除非倾盆大雨，一般的雨水根本无法浇灭，反而会助长火势。

    大火本来只是从城东燃起，但是，火势却借着风势，迅速的沿着街道蔓延，一个时辰后，整个新野城已经成了一片火海。

    有句话叫做雷声大雨点小，电闪雷鸣之中，瓢泼大雨却并没有落下，漫天的乌云反而被狂风吹散，露出了漫天的星辰。

    新野城中，惨叫声不绝于耳，曹洪的十万大军被大火卷在其中，不知道有多少士兵葬身火海，被浓烟呛死的更是不计其数，曹洪许褚率领大军，冒着熊熊大火，开始拼命的向外逃。

    石油在街道上燃烧，更是成了一条条火龙，甚至连水井都在燃烧，而且，用水根本无法浇灭，南门、西门、北门无法通过，大军只能从东门向外逃，一时间，城门处马踏人踩，乱做一团。

    诸葛亮命令手下擂响进军鼓，见到城内大火烧起，刘封、关婷率领军队立刻冲杀过来，截住东门，疯狂的放箭，失去战斗力的曹兵，根本无法抵挡，城门口的尸体很快就堆积成一座小山，里面冲杀的人想出来又增加了一层尸体阻碍！

    曹洪和许褚都被烧的眉毛胡子都没了，呛得鼻涕一把泪一把，满脸乌黑，但大军仗着人数的实力，总算冲出了新野城，还算是顺利，但却也少了近一半的兵力，幸好许褚的铁骑挡住了不少弓箭，否则，只怕损失将更为严重。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

