
      
        
          第一卷 卧龙出山 228 拒受百金
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夜色中，曹洪分不清这边到底有多少人，只能率兵一路向北逃亡，很多士兵的身上还在着火，就像是黏在身上一般，怎么都扑不掉，奔行二里左右，便是白水河，河水并不深，人困马乏焦头烂额的士兵们，立刻涌入河水中，开始洗去一身的烟尘和残余的火星。（）

    诸葛亮战略部署其中的一环，就有水淹曹兵，赵云已经在白水河的上方，将河水截住，形成了一个水库，听到下方传来曹兵的声音，赵云一声令下，开闸放水。

    被憋了很久的河水，跟下方形成了高大十几米的落差，就在水闸被放开的那一刻，滔天的巨浪便滚滚向着下游奔腾而去。

    黑夜中，白水河的轰鸣之声，像是鬼魅的嘶吼，几乎将曹洪吓破了胆，他慌忙下令士兵上岸，可是还有不少士兵被急流而下的洪水，卷入其中，不知道冲向何方。

    “杀啊！”

    与此同时，赵云率领五千精兵，从上游一路冲杀下来，曹洪和许褚根本不敢抵挡，掉头就往博望坡处溃逃，手下的士兵，又不知被赵云的将士杀了多少。

    幸好赵云并没有一直追赶不休，这才让曹洪的军队终于撤退回博望坡之下，天色渐渐亮起，灰头土脸的曹洪，派人简单轻点了一下兵马，正好损失了一半，五万人。

    “主公，曹洪中了那诸葛亮的奸计，无颜见你也！”曹洪跪在地上先是死命的捶着自己的胸脯痛哭，然后忽的拨出剑来，冲着脖子毫不犹豫的就抹了过去，就想自杀谢罪。

    好在许褚深知曹洪性情，怕他想不开，所以一直都是寸步不离的守在他身边，总算是及时出手，死死拉住，才算是保住了一条命。

    “曹将军，此仇日后必报，万不可自了性命，正中刘备奸计啊！”许褚苦苦哀求。

    “哎，想那夏侯惇，接连两次中计，我只讽刺他贪功冒进、行军草率，这才向主公请命带兵杀敌。”曹洪感慨万千，“可谁想，未与刘军一将厮杀，我将士却是伤亡惨重，有负主公托付啊！”

    将军们，大都要面子，笑话夏侯惇没本事，结果自己却比人家更惨，愧对曹操是一方面，回去后讪不拉几的看人白眼也很痛苦啊！

    许褚只是安慰胜败乃兵家常事之类的话，也说不出其他的，只是派人盯紧曹洪，无论如何都不要再做出自杀的事情来。

    曹洪率领残兵败将，也不敢再轻易前行，只好又回到宛城，将自己绑上向曹操请罪。

    得知消息的曹操半天没说话，两把火烧了曹兵十万人，他的脸色肯定不好看。曹操生平领兵打仗，胜多败少，但是这两次无疑是损失最大的。

    看着阶下痛哭流涕的曹洪，曹操恨得牙根直痒痒，恨不得大骂蠢材饭桶，再亲手杀了他，但曹操深呼吸几口新鲜空气，努力让自己的情绪安静下来，并没有责罚曹洪，让他退下后，拍案大骂道：“诸葛村夫，老夫定要将你碎尸万段，方解心中之恨！”

    新野城已经彻底成为了焦土，残垣破壁，更像是一座鬼城，诸葛亮微微叹了口气，心中感叹，哪里有什么万年的基业，刘备苦心经营的新野县城，就这样付之一炬，不复存在。

    “先生，这把火烧的过瘾吧！”王宝玉轻松的笑道。

    “宝玉，你真有夺天地造化之能，孔明不及也！”诸葛亮由衷的说道，他又开始相信王宝玉是九天玄女弟子的事情，如果不是昨晚突然而来的狂风惊雷，怎能获得如此大捷，王宝玉此人，定然有鬼神相助。

    “咱们是一家人，不用客气，这事儿都是先生的功劳，与我无关，反正我也是要归隐之人。”王宝玉的话里，不免带着些酸溜溜的味道。

    “唉，此事不要再提，只盼能有一天，主公一统天下，百姓安居乐业，届时，孔明与你同归山林。”诸葛亮道。

    谁跟你同归山林啊，我还得北上寻找回家之路呢，王宝玉心里嘀咕着。既然诸葛亮的话都说到这个份上，王宝玉也不好再说风凉话，两个人带领众位将士，舍弃新野，高唱凯歌，回返樊城。

    刘备听说新野一战火烧曹洪五万兵马，简直乐开了花，第一次当众开口说要重赏诸葛亮！

    诸葛亮欣喜不已，但是当奖品端上来时，心却是哇凉哇凉的，黄金百两，就这些，没了。

    诸葛亮忍住失望情绪，拱手弯腰婉言谢绝，推说自己平生不喜钱财，只愿助主公光复汉室，建功立业，则此生足矣。

    刘备盛赞诸葛亮的高风亮节，随即，只留下关婷等副将暂守樊城，其余大军再度合兵一处，全力攻打襄阳。

    襄阳之战，哪里像新野之战那般容易，蔡瑁也许是接到了曹操的命令，也不出城应战，高悬免战牌，据守不出，刘备组织几次攻城，折损了不少兵力，却始终难以挺进襄阳半步。

    这次战争王宝玉没参与，一个主要原因，在他的记忆中，书上并没有写这场战争，他也不知道胜败如何，参合乱了，岂不是要改写历史，那可回不了家了。

    另外一个原因，王宝玉帮诸葛亮火烧新野已经是很大的面子，那是看两人的交情，而不是帮刘备做事儿。

    诸葛亮亲临前线指挥，而对方的态度，让他也无可奈何，关羽、张飞、赵云轮流到城下骂战，却始终不见城中任何一名战将出来单挑。

    面对这种情形，剩下的方法似乎只有一个，那就是等着城内物资难以维系，到时候就不容他们闭门不出，只是襄阳城物资丰裕，保守估计，也能至少坚持半个月之久，说不定还有其他的囤货，届时就需要更长的等待时间。

    王宝玉等人在府中等候襄阳消息，关婷任务艰巨，也没有闲暇来找他。哄孩子，听貂蝉吹箫弹琴，或者去诸葛亮的房内看书，日子倒是难得一份清静。

    然而，这份悠闲很快就被打破了，这天，一位白衣中年男子来到了府上，指名道姓的要见王宝玉。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

