
      
        
          第一卷 卧龙出山 229 折损阳寿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这个时候，怎么还有人来找自己？王宝玉疑惑的迎了出去，一看确实认识此人，正是徐庶徐元直。||

    “哈哈，徐兄别来无恙。”王宝玉拱拱手，哈哈笑道。

    “托宝玉那道符的功劳，徐庶一直安好。”徐庶笑着点头。

    “过去的事情就不要再提啦！”

    “宝玉果然气度非凡。”徐庶夸了一句，环顾下四周的环境，幸灾乐祸的说道：“我道是孔明贵为军师，该是如何的前呼后拥，荣华富贵，却不想刘备太过小气，堂堂军师府宅如此寒酸，尚不及我在许都府宅的一半。”

    “我家先生生性淡泊，不注重这些表面形式。”

    “嘿嘿，怕是不受待见吧？”

    “别说这些没用的，对了，你不是在曹操那里，咋跑来了呢？”王宝玉想起了此事，疑惑道。

    “曹操让我来说服刘备投降来了。”徐庶淡淡道。

    “那你不去前线见刘备，来见我干啥？”

    “说服刘备投降，怎么可能，简直多此一举，我看看你和弟妹，赶回便是。”徐庶不以为然的说道，从他身上就可以知道，消极怠工的员工，从古至今都有，只是那个时候监督制度不够完善，全靠自觉。

    “嘿嘿，你倒是聪明，刘备志在天下，不可能投降的。”王宝玉竖起大拇指嘿嘿一笑。

    尽管道不同，但依然还是朋友，黄月英也出来见过徐庶，徐庶也是喜欢孩子的人，将果果抱了抱，还说要结个娃娃亲，或者认成干女儿什么的，黄月英含含糊糊也没答应。

    酒菜备下后，王宝玉和徐庶相对而坐，一边喝酒一边聊天。

    “往日倒真是小看了孔明，博望新野这两把火，烧得实在漂亮，每每想起，连我心中都觉得畅快。”徐庶赞道。

    “瞧你说的，嘴巴跟抹了蜜似的。我可是听说了，你小瞧我家先生，说什么只会说大话，还怕老婆，我家先生因此还被曹操取了个诸葛村夫的外号。”王宝玉不满道。

    “我若不如此说，曹操怎会轻视孔明，屡次掉入孔明的圈套？按说你们也该谢我才是。”徐庶厚脸皮道。

    “怎么说都是你的理，这回你再也说不出先生的坏话了吧？”

    “其实还有，孔明有妇人之仁，一把火烧去诸多人性命，必定抑郁寡欢，折损阳寿。”

    “呸呸，你还真是什么都敢说！大战之际，正义之师杀人不是错。”王宝玉很是鄙夷徐庶的臭嘴，不想再继续这个话题，问道：“对了，你觉得刘备能打败曹操吗？”

    “此事绝无可能，还是及早打算退路。”徐庶认真道。

    “曹操还没打过来，就损失了十万兵马，你这话是不是太主观武断了。”

    “非也，你本不知，曹操尚有大兵三十万，别人不知，我却十分清楚，刘备现在最多三万兵马，怎能抗衡？”徐庶反问道。

    “如果夺下襄阳，那时候势力就大了，曹操怕是也无可奈何了吧！”王宝玉争论道。

    “襄阳十几万守军，如何能轻易攻下？此时襄阳守城不战，实为等待北方兵马而已，届时前后夹击，刘备则危矣，襄阳坐收渔翁之利。”徐庶道。

    “话不能说太绝，上次火烧新野的时候，曹兵本不打算进城，不也天降大雨，逼得他们进城躲避？说不定这次还能发生点稀罕事情，我们还能反败为胜。”王宝玉得意的说道。

    “带兵打仗，首靠实力，计谋尚且靠后，何况是运气？如果刘备坚持攻打襄阳，必落个惨败下场。”

    王宝玉想想也有道理，呵呵说道：“徐兄，你这么说岂不是泄露了军机？”

    “此不是军机，世人皆知之理，孔明尽管两次大捷，但犹为看清时局，以少胜多固然有，但也许天时地利人和，不在此时也。”徐庶侃侃而谈。

    “徐兄，从你的话里，能够听出你并不是真心帮曹操，不如回头再跟孔明先生一起，共谋大事。”王宝玉道。

    “此事谈何容易，家母尚在许都，我不帮曹操出谋划策便是。”徐庶拒绝道。

    王宝玉知道强求不得，再说跟他也没有一毛钱的关系，便没再提这个话题，徐庶犹豫了一下，又说道：“宝玉，有一事儿还望转告孔明。”

    “你说吧，我一定转达。”

    “两次大火，已让曹操不敢轻敌，曹操已派人去请西凉兵马前来相助，至少十万，汉中张鲁也应允发兵五万，尚有其它诸侯，也答应相帮，只怕不日兵马可达五十万。”

    “五十万！这么多人啊！”王宝玉吃了一惊。

    “樊城必不可守，还望转告孔明，及早另寻藏身之处，切莫再做无谓伤亡。”徐庶诚恳的说道。

    “我替先生感谢徐兄了。”王宝玉抱拳道。

    “唉，实不相瞒，若非我在刘备面前发下重誓，倒是愿意助曹操一臂之力。曹操胆识过人，行事爽快，千年难寻的人物！”徐庶叹道。

    “嗯，听起来曹操的人缘相当不错。”王宝玉点点头。

    “北方富庶，全赖曹操之功，在我看来，曹操心胸宽广，有勇有谋，方是能做大事儿之人。”徐庶道。

    “得了吧，那他还把孔融给杀了。”王宝玉不屑道。

    “孔融恃才傲物，屡次骂曹操于众前，尚且以奸计赚得我母去往许都，此等人落得如此下场，乃自取祸而已，不值怜惜。”徐庶犹在记恨道。

    王宝玉一阵汗颜，徐庶老母能去许都，还跟自己有关系，看来，徐庶并不知道这件事儿，否则也不会跟自己同屋饮酒。

    徐庶又唠叨了一会儿孔融的不是，但他也不知，正是孔融的好言相劝，徐母才放弃上吊的念头，安稳的活下来，否则徐庶遗憾更大。

    徐庶离开之时，倒是没忘了给果果留下了银两，还顺带背走了几个大馒头，这东西唯有黄月英做得最好吃。

    事不宜迟，王宝玉跟黄月英打了声招呼，随即带领范金强一道，赶往襄阳大战的前线。

    如今的襄阳城，已经被大军围得水泄不通，关羽、张飞、刘封、关平四人，各自率领一支军队，分别守住了一个城门，不停的搦战叫骂。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

