
      
        
          第一卷 卧龙出山 230 撤离樊城
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大军主攻的还是北门，关羽指挥大军，到此时为止，发起的攻击不下几十次，但每一次都被城上的官兵顽强的击退。…………

    遍地的弓箭、滚木和石头，和一滩滩的血迹，附近的一个小山旁，凸起了无数的小土丘，里面掩埋的都是士兵的尸体。

    “宝玉，你因何来此？”坐在小车中的诸葛亮，一见到王宝玉，眼中还带着一丝亮光，以为王宝玉又来传达九天玄女娘娘的英明指示来了，要是再打个胜仗的话……

    “我也不愿意来，是徐庶刚刚来过。”王宝玉道。

    “哼，定是替曹操当说客，卖弄口才。”诸葛亮一猜便猜到了。

    “是的，说是曹操希望皇叔能够放下武器，速速投降，争取宽大处理。”

    “不可理喻，徐庶此人枉费主公之前善待有加，今已然非我友也！”诸葛亮脸上顿时露出不悦之色，又问：“他现在何处？”

    “他知道这事儿不可能，在咱们家吃了顿饭，就拍屁股走了。”王宝玉道。

    “走了更是耳根清净。”

    “徐庶还带来了一个消息。”

    “说！”

    “他让我传话给你，曹军现有三十万人，西凉起兵十万，张鲁起兵五万，其他诸侯加吧起来，曹军的总兵力要达到五十万，他让你及早做准备。”王宝玉道。

    诸葛亮惊得一下子从车上站了起来，虽然和徐庶现在各为其主，彼此也会嘲讽上几句，但徐庶的为人诸葛亮还是清楚的，惊心的说道：“那西凉兵马，一贯骁勇善战，如此看来，樊城绝难保矣，快随我去大帐面见主公。”

    “我不去！”

    “十万火急！”

    “你自己去就行呗！”

    “哎，恐主公疑虑我与徐庶暗中私通。”

    “活得这么小心有意思吗？我就不怕被怀疑与曹操的人私通啦？”

    “你尚且好些！”诸葛亮拉起王宝玉，直接向着大帐中跑了过去。

    刘备依旧稳如泰山的在帐中喝茶，笑眯眯的跟王宝玉打招呼，上来就说道：“宝玉，别驾一职，对你而言，实为大材小用，且容日后再谋高位。”

    王宝玉知道刘备这是拉拢人心的话，却也只好拱手道：“谢过皇叔，我这个人不成器，不堪重用。”

    诸葛亮也不管他们之间的客套，将徐庶来到的消息，跟刘备讲了一番，惊得刘备也差点打翻了茶碗。

    “主公，樊城只怕难保，还是速速打算。”诸葛亮道。

    “离开樊城，我等并无一城一地，又该去向何处？”刘备叹气道。

    “直奔江陵！”

    诸葛亮的建议是完全正确的，可是，刘备还是犹豫了，说道：“江陵城小，怕无法容下太多人。”

    “几万兵马也容不下？”王宝玉多嘴的问道。

    “成大事者，必以人为本，岂能丢弃樊城新野百姓不顾？”刘备道。

    如今新野的百姓也到了樊城，加起来足有十万人之众，加上兵马三万人，一下子涌入江陵，还真是不一定能消化得下。

    “主公，曹操定然不会残害樊城百姓，不如暂且留下，日后再做打算。”

    “弃百姓如同割我股肉，我于心不忍。”

    “只是拖家带口，势必会影响行程，如若曹兵追上，危矣……”

    诸葛亮的话还没说完，刘备的脸立刻阴了下来，固执的摆手道：“我意已决，此事不必再议！”

    后世对于刘备此举褒贬不一，但在王宝玉看来，虽然距离曹操有一段距离，曹兵若要追过来，也有一定难度，但不能不说，刘备这种爱民如子的举动，是存在巨大风险的。刘备除了皇叔的身份，天时地利皆不占，唯有“人和”之誉名满天下，也绝非都是装出来的。

    诸葛亮也为难了，想了想又说道：“主公，若是顾及樊城百姓，那就速速让百姓撤离，笨重家什一应扔掉，一旦大军杀来，只怕跑不及也。”

    “如此也好，放风出去，只道曹军大兵已经临近，樊城撤离，同时以退为进，许能将蔡瑁诓出城来。”刘备思量了一下，倒是有了一计。

    “皇叔，我先回收拾一下，随百姓撤离。”王宝玉不想在这里呆，拱手道。

    “此等小事儿，自不需宝玉亲自动手，既然来了，就伴在我身边吧！”刘备却突然如此说道，明显不想放王宝玉走。

    王宝玉的心里咯噔一下，难不成刘备想要对自己动手了，好像也不对，这时候正是用人之际，他应该不会这么做。

    刘备见王宝玉的脸色有点不对，笑眯眯道：“宝玉，你乃天上福星下凡，便让我也沾一些福气吧！”

    我靠，还是这事儿，刘备这是料定老子不会死，把自己当成吉祥物了。

    “皇叔福泽深厚，只怕我反而要借皇叔的光。”

    “也是一样，总之，不要离开此地。”刘备不容置疑的说道。

    出了大营，王宝玉十分郁闷，心里将刘备骂了不知道多少遍，早知道这样，就应该让别人来，干嘛又搅进了这摊浑水里。

    “先生，都怪你，这回我又掉到套里出不来了！”

    等诸葛亮一出来，王宝玉忍不住就上前抱怨，但他只对王宝玉说了一句“莫要多言”，便又急匆匆的去了前方，去跟关羽商量接下来要做的事宜。

    搬走一座城中的百姓，不是一件小事儿，诸葛亮派人回城进行了好一番动员，只说曹操如何残暴，离开樊城的诸多好处，老百姓们大部分都是刘备的忠粉，一呼百应，自然都听刘备的，终于放弃了坚守的念头，但依然有部分老幼妇孺坚持不肯离开，说是故土难离，逃亡艰辛，与其客死他乡，不如死在自己家里。

    死活不走的也管不了那么多，掌管水军的关羽，派出百艘战船，日夜运送百姓，足足忙乎了三天，才将百姓们运送到汉江南岸，一时间，江岸之上，大小车辆数千，挑担背包者不计其数，随即纷纷向着襄阳而来。

    就在此时，曹操闻听徐庶回报刘备不肯投降后，立刻率军起程，一路小心翼翼，过了博望坡和新野，直奔樊城而来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

