
      
        
          第一卷 卧龙出山 231 鼾声如雷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            曹操又进行了战略重新部署，将大军分成八路，令自己的从弟曹仁、曹洪率领第一队人马；令猛将张辽、张郃率领第二队；令夏侯渊、夏侯惇兄弟为第三队；大将于禁、许褚为第四队；正在赶来的西凉马腾为第五队；张鲁等诸侯队伍另外分成三队；他自己率领五千铁骑，总领八路大军，气势汹汹，来到了樊城。百度搜索

    此时的樊城，已经是空城一座，曹操派人进去反复探查，直到确定并没有任何危险，才率领大军进了城，暂时歇息。

    却说刘备这边，心有不甘，觉得时间还算是充沛，正在使用诱敌出城之计，大军向后撤退十余里，却让百姓沿着城外，步履蹒跚，缓缓前行。

    王宝玉对刘备此举十分鄙视，如果蔡瑁等人杀出城来，如果不顾百姓死活，这些樊城来的百姓，岂不是顷刻间就被杀光，那些爱民如子的话，不过是沽名钓誉而已。

    而刘备却信心满满，认定蔡瑁出来后，定然不会对孱弱百姓下手，否则必将为天下人所不齿，只要蔡瑁迟疑片刻，就能让刘备大军有时间做出正确选择。

    别人的死活他管不了那么多，但黄月英可是自己的好姐姐，怕是娇生惯养的果果也承受不住，且火丫貂蝉也对自己不错，绝不能让这些人有所差池，于是，王宝玉厚着脸皮找到了关婷。

    “婷儿，能不能让我姐姐黄月英别跟那些老百姓混在一起，这也太危险了。”王宝玉问道。

    “宝玉，主公有令，家眷一律随百姓同行，主公的家眷也在其中。”关婷皱眉道。

    “那能一样吗？主公的家眷百姓里面依然是主子，凡事都有人伺候。我姐姐可就得受苦喽！”

    “军师夫人身强体健，并非你所说这般可怜。”

    “大人承受得住，那孩子呢，我那外甥女可吃不了这苦头。你还是没当过妈，不知道孩子金贵。”

    “难不成你当过爹？”

    那当然！老子还有一儿一女呢！王宝玉耐着性子继续商议：“制度是死的，人是活的，还是麻烦你想想办法。”

    “宝玉，你莫在为难我，主公脸热心冷，何必为些许小事自讨苦吃？”

    关婷这是掏心窝子的跟王宝玉说话，但王宝玉就是见不得女人受苦，只得拿出最后的杀手锏：“婷儿你看，等咱们一旦结婚，我这边没个亲人，也不太好吧！”

    “此时能与主公说上话的，也就二哥三哥而已，我去找哥哥商量一下，看主公意下如何？”关婷想到结婚的事情，心肠就软了，去找哥哥关羽。

    关婷在关羽的心中，位置自然无比重要，一听妹妹这么说，关羽立刻表态，让王宝玉，同时也是诸葛亮的家属，随军前行，就跟在他的身边，不过要先装作随从，不要激发民愤。

    听到关婷的回报，王宝玉心里的一块石头总算是落了地，无论在古代还是现代，有点关系就好办事儿，这是颠扑不破的真理啊！

    百姓们围着城墙，走了一圈又一圈，走累的干脆坐下来，眼巴巴的看着城墙，有的还联合发出了哭声，恳求打开城门，进去避难。

    可是，蔡瑁等人似乎主意已定，一天不见到曹操，就坚决不出城一步，当然，他们也有自己的想法，那就是要将一座完整的襄阳献给曹操，这才是功劳一件，一旦襄阳失守，岂不是等于献荆州的话，沦为了空谈。

    如此坚持两天之后，樊城来了消息，曹操已经驻军樊城，随时都可以大兵挺进襄阳，刘备彻底慌了神，后悔没听诸葛亮的话，早早去往江陵。

    危急时刻，众位将士齐聚一堂，诸葛亮眼睛通红的说道：“主公，此时情况已不同从前，大军若全部去往江陵，一旦被曹兵追上，只怕损失难以估量。”

    “军师，一切但听你安排。”刘备彻底放下了架子，忙不迭的说道。

    “眼下看来，暂避曹操锋芒方为上策，可令兵马沿汉江而下，去往江夏，跟刘琦公子汇合，只留一队兵马，速速赶往江陵。一旦江陵被困，江夏兵马尚可回兵支援。”诸葛亮道。

    “好！全依军师！”刘备点头，随即安排道：“二弟跟军师一道，率兵去往江夏。三弟与子龙随我去往江陵。”

    刚说全听军师的，这会又进行了所谓的战略部署，这刘备还真是喜欢拿主意的人，不知道这些高高在上的领导们，是不是都是一个德行。

    这几天，王宝玉大多时候都跟在刘备的身边，当然，这也是刘备安排的，虽然称不上食则同桌，寝则同榻，却也是同屋吃饭，同屋睡觉。

    人到中年的刘备，表面看上去斯斯文文的，但夜间呼噜声却是惊天动地，吵得王宝玉好几晚都没睡好，还不敢提出来自己到别的地方去睡，所以熬得双眼红肿，大白天的就哈欠不已，诸葛亮暗自埋怨了他好几次。

    王宝玉心中不平，但也没多做解释，知道诸葛亮那脾性一定会向着刘备说话，让自己多迁就。

    但是接连几天睡不好觉，王宝玉头疼欲裂，痛苦难言，说句心里话，要不是考虑到历史的问题，王宝玉甚至都想趁刘备睡熟之时，将他暗杀了算了，然后逃亡。

    人疲惫到了一定程度，那是肯定会睡着的，五天后王宝玉晚上终于体力不支，倒下就睡着了，这叫一个香甜啊，连梦都没做。

    第二天醒来时，刘备早就起床了，见到王宝玉随口问道：“宝玉，你年纪且小，如何夜间鼾声如雷？”

    我靠，你还嫌我打呼噜！王宝玉一肚子怨气，借机道歉，吵着皇叔了，非常不好意思，并提出自己搬到别处睡，但是刘备一口否决了，说这没什么。

    总不能天天这么熬着吧，王宝玉想悄悄的跟着诸葛亮沿江去江夏，可是，眼睛十分敏锐的刘备，怎么可能让吉祥物离开，立刻喊道：“宝玉，随我一道去江陵。”

    对于这句话，在场的其他人都没什么意见，王宝玉可是刘备的伴郎，于情于理似乎都应该留在刘备的身边。

    王宝玉只能苦着脸挪步回来，刘备却是微微一笑，还有点得意，似乎在告诉他，臭小子，别想离开我的手心。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

