
      
        
          第一卷 卧龙出山 232 休戚与共
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一切安排妥当之后，大军分头行动，刘备等人只带着三千兵马，其余兵马都跟随关羽，乘船去往江夏，关婷也一路同往。--

    “宝玉，一路保重！”关婷特意来向王宝玉的道别，眼中带着泪光。

    “婷儿，放心就是，我这个人死不了的。”王宝玉有些感动，轻松的笑道。

    “今生若无你相伴，婷儿只能孤独终老。”关婷叹气道。

    “呸呸！别说着不吉利的话。”王宝玉连忙说道。

    “我敢指天发誓……”

    “行了，赶紧吐口水！”

    关婷抿嘴一笑，当真冲着地上吐了两口，随即骑马跟随关羽，黄月英等人则扮成随从模样，也跟着关羽一道上船，离开了襄阳。

    望着黄月英等人的背影，王宝玉才算是松了口气，刘备逃亡的这段经历他可是记得很清楚，危险重重，而且，按照书上记载的内容，刘备也未曾进入江陵城。

    刘备率领兵马正要准备离开，从樊城出来的十万百姓，听到了消息，纷纷拖家带口，大包小裹的围了上来，口中喊道：“刘皇叔，莫要丢弃我们。”

    “闪开，闪开！”张飞骑着马驱散正往刘备身边靠拢的百姓大喊道，生怕里面藏着个奸细，一不留神蹿出来，一把刀捅在刘备心口上。

    “三弟，切勿高声！”刘备不悦的呵斥了一句，很快，刘备军队的前方就跪了黑压压的一大片人，纷纷叩头哀求不止。

    “大哥，不能带着百姓，人数众多，必定成为拖累。”张飞冷静的说道。

    “三弟，百姓信我爱我，岂能丢弃不管？”刘备眼中现出了泪光。

    “曹操身居丞相之职，岂会屠戮无辜？”

    “休要再说！”刘备抬腿翻身下马，拱着手向前走了几步，然后双腿一弯，冲着百姓就跪了下来，未语泪先流，声音哽咽的喊道：“诸位乡亲，无辜受刘备所累，实为备之过也，恳请一路同行，休戚与共。”

    这番举动足够煽情，百姓们立刻哭声一片，纷纷表示愿意追随刘皇叔，在王宝玉冷眼看来，刘备这是无奈之举，谁让他将樊城的百姓都给带出来了呢？如今就想扔在这襄阳城外，一走了之，哪有那么容易。

    眼下的情形，如果刘备不答应携带百姓同行，只怕百姓们绝不会轻易答应大军离开此地，肯定会拼死阻挡，一旦惹出了杀害百姓的事情，那刘备可就落下了千古骂名。

    刘备的军队随即更改了行军方式，刘备赵云率领两千兵马，在前头开路，张飞则带领三千兵马，负责断后，一行人沿着漫漫长路，向着江陵方向而去。

    却说蔡瑁立在城墙之上，遥望刘备大军已经撤离，心中终于松了一口气，张允建议道：“蔡将军，此时若是追杀出去，定然能将刘备生擒活捉。”

    “此言有理，召集大军，火速追赶刘备。”蔡瑁点头道。

    “不可！”一个稍显稚嫩的声音传来，正是刘琮赶了过来。

    “琮儿，莫要参与此事。”蔡瑁道。

    “荆州一天未交于曹操手中，我便还是荆州之主，你不见随行的都是百姓吗？若是伤了百姓，我等将遗臭万年！”刘琮挺着胸脯道。

    “这些百姓都追随刘备，与我们何干？”蔡瑁道。

    “他们却都是荆州百姓，我父若是黄泉有知，定然不会答应。”刘琮固执的说道。

    “我只捉刘备，绝不伤及无辜！”蔡瑁着急的连连保证。

    “哼，那些百姓对刘备忠心耿耿，你等厮杀过去，必定用血肉之躯为刘备掩护，岂有不伤百姓之理？”

    “如今放走了刘备，曹操赶来，岂不是要责怪于我等，说我等与刘备暗中私通，假意投降？”蔡瑁又找了一个理由。

    “尽管我素来不喜曹操，但其在白马城一战，曾携带百姓共存亡，可见其视民如子之心，若是他得知你杀害百姓，心生防备，说不准真会要了你的命。”刘琮瞪起眼睛道。

    蔡瑁陡然一惊，觉得刘琮说得不无道理，送给曹操一个荆州已经是莫大的人情，他岂会看不出诚心来？千万不可因此再把曹操得罪了，终于放弃了追赶刘备的念头，也让刘备获得了一线生机。

    刘备率领军队缓缓前行，天色将晚之时，有人来报，曹操率领大军，已经渡过汉江，来到了襄阳，只留下败将夏侯惇暂时驻守樊城。

    此地距离襄阳，不过三十几里的路程，刘备心中一惊，连忙命令大军加快速度继续前行，于是前面的吆喝，后面的催促，好歹又走了十里，百姓们却再也走不动了，好多体质差的还出现了眩晕的症状，再走下去得出人命。

    刘备得知后，深深叹了口气，只好吩咐下去，停下休息。但也让张飞等人做好巡查工作，一旦发现异样立刻来报！

    再说王宝玉，他这一路倒是不寂寞，刘备在前面走，他总不能跟刘备并驾齐驱，再说了，赵云看他的眼神也不友好，他只好悄悄退到后面，跟刘备的家眷们一路同行。

    自从来到樊城后，王宝玉一次刘备的府宅也没去过，自然不认识刘备的家人，今日一见，倒是让他着实吃惊不小。

    刘备的正室妻子是谁，历史上并无记载，野史上倒是有些传闻，说刘备天生是克妻的命，没出道之前，在老家也娶过几房媳妇，结果都莫名其妙的死了。

    刘备暗自叹息的时候，可把他的老母亲给伤心坏了，差点把眼睛给哭瞎。她倒不是哭几个命薄的儿媳妇，而是几个儿媳妇都没有生下男孩，自己年轻守寡，吃尽苦头就是为了保全刘备这个独子，如今光靠着卖草鞋草席的钱，哪够一次次这么娶了埋，埋了娶，然后再埋再娶，再娶再埋，老太太就想要个孙子，怎么就这么难呢？！

    王宝玉知道的，也是从演义上得知的，书上只说刘备有两房夫人，一个是甘夫人，一个是糜夫人，甘夫人生下了阿斗，也就是刘禅，而糜夫人则是大管家糜竺的妹妹，据说还是主动送给刘备的，两房夫人都是刘备的爱妾，也可能是刘备两个夫人都不错，觉得无法取舍，就谁也别当正室夫人了，万一再克死哪个，还是麻烦。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

