
      
        
          第一卷 卧龙出山 233 只待嫁人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉惊讶的是，甘夫人和糜夫人虽然都已经是三十出头的少妇，却一个赛一个的漂亮。

    糜夫人五官精致，体型婀娜，眉目含情，就是稍微显得有点黑，用现代的话讲，那叫小麦色，是健康的标志。

    糜夫人是哥哥麋竺资助刘备时的附带品，用来鼓舞刘备的，现代的年轻人可能很难理解，哪有这样把妹妹当礼物送人的？自己要是有个妹妹，那全家人都得把她捧天上去，哪天要嫁人了，大舅哥也得认真考察一番才敢放心的把妹妹嫁出去，家庭聚餐的时候，还时不时点吧几句，对我妹好点，小心我削你！

    再说，甘夫人却生的肌肤胜雪，极其的白嫩，皮肤细嫩白净的女孩，王宝玉在现代见过很多，但是如此洁白就像是玉瓷般的皮肤，还真是头一次看到。

    插在鬓间再耀眼的珠玉簪子，也比不上甘夫人的皮肤润泽，再光滑的绸缎衣服，也比不过甘夫人的皮肤亮如镜面。这人长得咋这么白呢？

    也许觉得是有人肆无忌惮的看着自己，甘夫人转过头来，见到的正是王宝玉，莞尔一笑，大眼睛高鼻梁，嘴巴弯弯的，别有一种妩媚的风情。

    王宝玉尴尬的连忙将目光转移方向，看到的正是大名鼎鼎的刘禅先生。

    当时的刘禅，不到两岁，刚会走路，因为太胖了，简直就是个小肉球。遗传了母亲甘夫人的基因，刘禅长得也非常白净，咧嘴一笑，十分憨厚的样子，很像一尊小型的弥勒佛。

    这孩子不比其他男童，显得非常老实，呆在轿子中一动不动，偶尔哭两声，就是闹着吃奶，每逢此时，帘子便会放下来。

    最让王宝玉大跌眼镜的是，刘备竟然还有两个女儿，这一点书上可没有讲，刘备这两个女儿，可能是优生优育的结果，十六七岁的模样，都长得很水灵，骑着两匹跟王宝玉差不多的小马，一路上叽叽咋咋，眼神中充满了好奇，看起来平时都是大门不出二门不迈的小姐。

    从糜夫人和甘夫人的年龄上看，这两个孩子应该是别人生的，究竟是刘备的哪个嫡房媳妇生的，王宝玉也没敢多问，只是随口问起了她们的名字。

    “我叫王宝玉，你们叫什么名字啊？”

    “姐姐叫刘惠，我叫刘芳。”稍小的女孩子道。

    “平时你们在家都干什么啊？”路途漫漫，王宝玉这么问纯属没话找话。

    “无事可做，只等嫁人。”刘芳道。

    “如此羞人之事儿，也能说出口。”稍大的刘惠瞪了刘芳一眼。

    “姐姐莫要害羞，早晚嫁人，你不是早应许给刘璋之子吗？”刘芳不以为然道。

    王宝玉暗自琢磨，看来刘备跟刘璋始终没有断了往来，甚至把女儿许配给其子，不能不说，这个时代生活的女人，都多少带着些悲剧色彩，根本没有婚姻自由一说，尤其是有势力家族的女儿，基本上都是政治上的牺牲品。

    刘惠的脸上掠过一抹绯红，再不说话，刘芳却唧唧咋咋的问王宝玉：“你年龄几何？”

    “三十六！”王宝玉正在考虑问题，脱口道。

    “乱讲！”刘芳白了王宝玉一眼。

    “哦，错了，嘿嘿，好像是十九。”王宝玉嘿嘿笑道。

    “可曾婚配？”刘芳又问，可能是年轻人在一起，总是有话说。

    “还没呢！”

    “妹妹，你如此爱跟宝玉说话，不如改日跟父亲讲，将你许配给他。”刘惠一脸坏笑道。

    “呸呸！”刘芳直吐口水，小脸也红了起来，急急的嚷嚷道：“要嫁你嫁，反正我不嫁人。”

    “适才刚说早晚嫁人，此时又反悔？”

    “姐姐！”刘芳撒娇道，赌气的说道：“你若嫁宝玉，我便也嫁。”

    随后，两个女孩子就嘻嘻哈哈的打闹起来，王宝玉心里一阵得意的笑，嘿嘿，如果将刘备的两个女儿都娶了，刘备定然不会加害自己的，靠，这当然是做青天白日大梦。

    三个人时常并驾齐驱，自然是话语不断，王宝玉觉得刘备这两个女儿单纯可爱，路途遥远，话也就多了起来，期间就吹嘘起自己会看相的事情。

    女孩子的好奇心比男孩子更强烈，不过她们首先想到的却不是自己，而是家中的宝贝疙瘩，刘禅弟弟，纷纷嚷嚷着让王宝玉替弟弟先看看相。

    王宝玉哪敢对刘备的儿子指手画脚，只是胡乱说刘禅生来就是享福的，长命百岁，一辈子太平，不用多说。

    女孩们对弟弟的命运非常满意，这才又问道自己的，王宝玉见她们的眼角都有一颗小小的痣，便断言说，她们都会嫁到很远的地方，这让两个人女孩子顿时都嘟起了嘴巴。

    说者无心，听者有意，坐在车内的糜夫人和甘夫人听到了这些，也起了好奇心，中途休息之时，也钻出轿子让王宝玉给看相。从糜夫人对甘夫人的态度上可以看出，以及上下轿子的顺序来看，虽然两人同为妾室，但甘夫人明显排场比糜夫人更大些，享受的应该是正室的待遇。

    两位夫人要看相，王宝玉可不敢不答应，要是她们跟刘备说了自己的坏话，那肯定死得更快。

    离近了看，糜夫人山根处隐隐有一条黑线，将山根断开，分明是大凶之兆，而甘夫人尽管长得白嫩，却是耳廓之上有红点，犹如溅在雪地里的一滴血，红得刺眼，明显有肾病。

    给这两位看相，直言不讳肯定不行，王宝玉只能拐弯抹角的说，两位夫人都是大富大贵之像，只是健康上要多注意，尤其不要着凉。

    两位夫人也是因为闷，找个乐呵而已，倒也没太入心，糜夫人笑着对甘夫人道：“姐姐，听闻宝玉甚为聪慧，若是将芳儿嫁过去，也是不错。”

    “妹妹，我等妇人，莫为此事操心，一切还等夫君定夺。”甘夫人却谨慎道。

    “总觉此一去，似不再能回来一般，心中诸般惆怅。”糜夫人道。

    “你我情同姐妹，若你不在，我定当追随而去。”甘夫人黯然道。

    “此事万万不妥，少主还需姐姐照顾。”

    “……”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

