
      
        
          第一卷 卧龙出山 234 自觉形惭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这些话传到王宝玉的耳朵里，让他的脸上不禁泛起一丝苦笑，书上可是说过，此一行，糜夫人便死在长坂坡，拼将一死存刘嗣，勇决还亏女丈夫。( )

    而甘夫人，也是活不过一年，因病而终，后来虽然得到追封，贵为皇后，那也是身后哀荣。

    这一对团结友爱姐妹花的先后离世，都给孙权的妹妹孙尚香腾出了地方，这是后话。

    王宝玉向来有怜香惜玉之情，一想到两位美人很快就要腐朽于泥土之中，全身不自在。但是想要帮助两位夫人，又谈何容易，人微言轻，刘备怎么可能会信，搞不好会说自己惑乱军心，只能寄希望于真实的历史不是这样，就像是徐庶母亲一样，寿终正寝。

    评书上有一句话，叫做花开两朵，各表一枝，先不说王宝玉跟着刘备逃亡，再说曹操一路率领大军，畅通无阻的来到了襄阳城下。

    有人来报，刘备正率领十万百姓，逃往江陵方向而去，曹操闻言哈哈大笑，几乎笑出眼泪，他点指着刘备逃往的方向道：“万没想到，刘备的十万大军，竟然全是百姓，这厮哄骗天下耳！”

    随行的谋士荀攸立刻进言道：“主公，此时追赶刘备，定能将其一举消灭。”

    “勿用慌张，刘备携百姓同行，每日行军不过五十里，先去襄阳安歇一晚，明日再追不迟。”曹操摆手说完又是一阵哈哈大笑，心里把刘备给嘲讽了无数遍。

    这时，襄阳城城门大开，似有千斤压顶的刘琮，手捧荆州大印，在一行或喜或忧的官员们陪伴之下，缓缓出城迎接，一行人跪倒叩拜，刘琮则十分不情愿的将印绶交给曹操。

    如此轻易的得到了樊城和襄阳，曹操心情十分畅快，冲淡了不少博望坡和新野城损兵折将的恼羞。

    曹操将大印收好，腾出双手扶起刘琮，上下打量了好半天，嘴巴里啧啧有声，由衷的赞道：“都言刘表英俊过人，今观其子，方知此言不虚。”

    “丞相，刘琮任凭发落。”刘琮有气无力的说道。

    “莫要听那诽谤之言，我来荆州，只为剿灭刘备，荆州仍立你为主。”曹操拍着刘琮的肩膀道。

    曹操只是这么说，大印却并没交给刘琮，刘琮尽管年轻，也能看出眼色，连忙说道：“刘琮年幼，不能执掌荆州，还请丞相接管。”

    “孺子心胸，可成大事也，既不愿在荆州，便去担任青州刺史如何？”曹操认真的问道，又补充解释了一句：“青州近帝都，也好随时觐见圣上。”

    对荆州上下已经失望透顶的刘琮，心中不禁怦然一动，新环境新开始，从今往后，自己洗心革面重新做人，打造出一个欣欣向荣的青州，建立丰功伟绩，名垂青史！

    可就在这时，一个人身影浮现在他的眼前，正是王宝玉，那日分别之时，王宝玉的话时时在刘琮耳边响起，千万不要做官！

    刘琮在思想上几经挣扎，还是断然说道：“刘琮才薄德浅，不能执掌一州之事儿，感谢丞相抬爱之情，还请丞相另觅他人。”

    一旁的蔡瑁听见刘琮的话，急的抓耳挠腮，恨不得上天揍刘琮两巴掌，大好的机会就这么白白错过，这个刘琮还真是烂泥扶不上墙。

    曹操脸色一沉，冷声道：“你想陷我于不义否？”

    “刘琮自愿献上荆州，绝无它意，丞相愿杀愿剐，刘琮绝无怨言。”刘琮再次下跪道。

    刘琮毕竟是姐姐蔡夫人的宠爱养子，也是自己从小疼大的，还真怕曹操一怒，把刘琮给下令砍了，故而汗流浃背，大气也不敢出，心中却早把劝说之词，暗中演练了好几遍。

    曹操仰面朝天，半晌才叹息道：“我若有此子，则后事无忧也，刘琮，今后你便常伴我之身旁，无人敢动你一根毫毛。”

    “谢过丞相！”刘琮拱手作揖。

    大军向着城内进发，蔡瑁忙过来解释不追刘备的原因，生怕曹操责怪，曹操赞扬了蔡瑁，说他做得对，保一方百姓平安，正是为将者的本分。至此，蔡瑁额头一直冒出的冷汗才终于消下去。

    大军进城，曹操进入襄阳官邸住下，稍事休息之后，他令人将一人传来相见，正是蔡夫人。

    拥有荆州第一美女之称的蔡夫人，可是早被曹操惦记着，说起来，这也是曹操不立刻去追赶刘备的原因之一。

    蔡夫人精心打扮了一番，犹如黄莺出谷般的向曹操道了声万福，曹操便觉得半边身子都酥了，“抬起头来，让我瞧瞧。”

    蔡夫人粉面含羞的抬起头，一见她的美貌，曹操立刻惊为天人，暗自赞叹刘表这老小子真有运气，能拥此佳人在怀，不枉此生。

    而蔡夫人脸上却快速闪过一丝惊恐，额头甚至冒出香汗，要不是从小严习礼仪，自己这功夫就得吓得蹲地上，惊喊一声，俺滴个亲娘嘞~

    在这里，有必要描写一下曹操的外貌，被后人称作一代奸雄的曹操，长相实在不敢恭维，顶多也就能算五官周正，脸比较黑，眼睛不大，眉毛斜挑，嘴唇很薄，最惨的还是个头，也就一米六左右，配上这五短身材，比例实在是不协调。

    后世史学家分析曹操终究没有夺权称帝的原因，其中之一，便是说曹操自觉形惭，不愿居于帝位，但究竟为何，至今仍不为人所知，都只是猜测而已。

    “小蔡啊，今日你与刘琮献出荆州，实为大功一件。”曹操盯着蔡夫人，目不转睛的说道。

    “自古高位能者居之，公受之正当然。”蔡夫人将头转向一边，言不由衷的说道。

    “那个，小蔡啊，刘琮推掉封位，不知你要何赏赐？”曹操又问道。

    蔡夫人一愣，自然是唏嘘不已，都怪自己忙过了头，忘了就这事儿多叮嘱刘琮几句，这孩子主意太正了！

    但事已至此，蔡夫人一个人后悔也没用，惨然道：“小女夫君已亡，只愿伴随孩儿终老，无他求。”

    “如此岂不可惜？”曹操啧啧嘴，走下案台，轻轻拍着蔡夫人的香肩笑道：“小蔡，我本多情之人，如你不弃，我愿认那刘琮为义子，你便嫁与我如何？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

