
      
        
          第一卷 卧龙出山 235 隐居卧龙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            蔡夫人浑身一个哆嗦，僵立在当场，曹操是何等人物，换做一般人，一定会立刻叩头感恩，发誓永不背叛。()跟了曹操，从此就是吃香的喝辣的，穿稠的带金的，将自己的美貌再好好保养几年，现代的女人都这么想，何况是古代地位卑贱的女人呢？

    但蔡夫人跟旁人不一样，她曾经嫁给刘表可是有美男子之称，八俊之一，虽然后期床上那活不太好，但并不影响两人恩爱，独享专宠，荣极一时。

    所以，蔡夫人的眼光不是一般的高，初看曹操长相难以恭维，再看一眼笑起来还有点猥亵，实在不忍再看第三眼，心里对此人难以生出任何好感。

    见蔡夫人不说话，曹操又赔上笑脸，问道：“小蔡，你意下如何啊？”

    还是沉默，曹操脸上掠过一丝不悦，恼道：“因何不言？莫非本人不配于你？”

    蔡夫人一个激灵，脸色惨白，但一想到要委身于这个人，真是连活下去的勇气都没有，她心一横，跪下道：“丞相一向英明，怎能不记起张绣婶娘一事乎？”

    一听蔡夫人这么说，曹操顿时勃然大怒，伸脚便踢了过来，吓得蔡夫人连忙闭上眼睛，心中悲苦不已，想我蔡氏从小娇生惯养，刘表又万般宠爱言听计从，今天竟然让这个丑男给踢几脚，真是年轻时享福先过了头，没给自己积下福报啊。

    不过曹操的脚并没有踢到蔡夫人身上，而是踢飞了桌上的砚台，曹操张口骂道：“你一介妇人，怎敢如此无礼？”

    蔡夫人的这句话，着实触到了曹操的痛处，当年一代军阀张绣投降，曹操接收后，顺便轻薄了张绣的婶娘，张绣无法忍受这奇耻大辱，投降后又叛变了曹操，不但杀了曹操的大将典韦，曹操最喜欢的长子曹昂，也在这一战中殒命，后来，曹操的长房媳妇，还因此跟曹操离了婚，曹操可谓丢尽了颜面。

    曹操当然知道自己错了，但是也轮不到一个女人点拨自己，气哼哼的拔出剑来，剑上的寒光在蔡夫人脸上闪过，蔡夫人吓得魂飞魄散，哆嗦着嘴唇，求饶的话也说不出来了，只是叩头不止，额头都出现了血渍。

    曹操拿着剑比量了一番，最后还是放了下来，他忽然一下子想明白了，蔡夫人可是刘琮的母亲，同时也是蔡瑁的姐姐，如果今日轻薄了此妇人，难保不会重蹈当日张绣事件的覆辙。

    “小蔡，起来吧，适才只是本公之戏言耳！”曹操笑了起来，变脸比翻书还快。

    有这么开玩笑的吗？蔡夫人惊恐的站起身来，却低着头不敢看曹操。

    曹操思索了一下，说道：“适才我言多情，也非妄语，那诸葛亮两把火，烧去了我二十万兵马，可恨至极。我早已探听，他尚有亲属居住卧龙岗，正因其妻乃你之外甥，故而放其一马，未去踏平此地。”

    曹操是想卖给蔡夫人一个人情，但蔡夫人听到卧龙岗这三个字的时候，却是眼前一亮，王宝玉告诉她那八个字，立刻出现在脑海里。

    “在外而安，遇龙则定。”蔡夫人按着这八个字，立刻想到，莫非天意让自己去卧龙岗？尽管那里条件差一些，总比跟着曹操，早晚被他玷污要好。

    “丞相，我愿去往卧龙岗，今生永不踏入襄阳半步。”蔡夫人正视曹操，坚定的说道。

    “这……”蔡夫人的话，倒是把曹操一下子搞懵了，不跟我就算了，随便哪里都能给你安置，莫名其妙的去什么卧龙岗啊，愣了半晌问道：“小蔡，你千金之躯，岂能寡居于乡野，岂不可惜？”

    曹操又说到了可惜这个词，他是真觉得可惜，好比一朵娇艳的玫瑰花，摸不到，闻闻香味也不错，但是枯萎于荒野之间，真是让人心疼。

    但是，蔡夫人却义无反顾的说道：“小女不吉，只想远避世人，终日念诵经文，赎去一身罪孽，还望丞相成全。”

    “那你可舍得刘琮？”曹操又问道。

    “琮儿得蒙丞相照顾，我了无牵挂！”蔡夫人咬牙说道，极力忍住眼中的泪花。

    “唉，人各有志。”曹操叹了口气，知道跟蔡夫人完全没戏，倒也完全放弃了纳她为妾的想法，重重的点头道：“你便去此处，我将晓谕天下，任何人若是侵犯卧龙岗，便是与我曹某为敌，定不饶恕。”

    蔡夫人千恩万谢，第二天一早就告别心爱的刘琮，自然是难舍难分，百般叮咛，然后蔡夫人带着大量金银珠宝去了卧龙岗，而此时，那个蛋疼先生诸葛均，已经逃往了江东避难，只留下了仆人，蔡夫人来了之后，卧龙岗焕然一新，盖起了数栋高楼。

    从此之后，蔡夫人果真再没有踏出卧龙岗半步，生活在山清水秀之中，也无人敢打扰，期间，刘琮多次来探望，母子俩都感恩于王宝玉，蔡夫人一直活到了八十岁，得了善终。

    回头再说曹操，独自郁闷的睡了一晚之后，第二天一早，谋士荀攸又来进言，道：“主公，江陵乃荆州重地，钱粮极广，若让那刘备得之，只怕又要多费周折。”

    “我并未忘记此事，唤众将前来。”曹操道。

    荀攸退下，不到半晌，几十名战将便火速赶来听令，其中不乏蔡瑁张允等荆州原来的战将，曹操端坐环视下方，忽然就皱起了眉头，问道：“文聘何在？”

    “称病在家。”蔡瑁忙上前一步，又说，“其人甚难约束。”

    “唤他前来！”曹操冷脸道。

    片刻之后，文聘还是被叫来了，却不跪不拜，一幅视死如归的姿态。

    曹操板起脸来，冷声问道：“文聘，为何来迟？”

    “身为人臣，不能为主保全疆土，心中悲凉惭愧，无颜苟活，请求一死。”文聘泪涌而出道。

    “既如此，便成全与你。”曹操眉毛一挑，怒道。

    “刘琮恳请主公放过文聘将军。”一旁的刘琮立刻跪了下来。

    随即，将军王威也跪了下来，说道：“王威恳求主公饶恕文聘将军。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

