
      
        
          第一卷 卧龙出山 236 有何隐情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            蔡瑁和张允互相看了一眼，十分不情愿的也跪下为文聘求情，曹操哈哈大笑，说道：“众位将军，文聘将军忠良无二，实为楷模，本人怎忍杀之？”

    文聘哼了一声，还是梗着脖子不肯服软，刘琮忙给咳嗽一声，又给他使了个眼色，示意他不要坚持，文聘看了一眼刘琮，脸上掠过一丝无奈，终于双膝跪倒，向上拱手道：“文聘愿听曹公驱使，再无疑心。( )”

    “我得荆州，尚不如得文聘将军也！”曹操大乐，随即说道：“文聘将军将为江夏太守，赐爵关内侯，引兵开道，追剿刘备。”

    文聘连忙称谢，曹操似乎觉得封赏的还不够，又对身边的随从道：“上次征讨袁绍之时，曾得金枪一件，取来赏赐文聘将军。”

    对于一名征战沙场的将军，对武器的喜爱程度远远超过了金银财宝，文聘对这杆金灿灿的金枪一见钟情，喜欢的不得了，从此将武器由刀改为了枪，还得了一个雅号“金枪将”。

    曹操一声令下，由文聘前头引路，二十万大军奔出襄阳，向着刘备遁走的方向，直追而去。

    曹操本人亲率五千铁骑，也加入阵营之中，而且还跑在最前面，按照他的估计，只需一日便可追上刘备。

    只带着三千兵马的刘备，携十万百姓，走路的速度比蜗牛快点有限，又走了一个白天，前方出现了一座小山，刘备问道：“前方何处？”

    身边一名随从答道：“回禀主公，此为景山，越过此处，便是当阳县城。”

    “传令歇息，明日一早再继续赶路。”刘备锤着酸疼的腰吩咐道。

    谋士简雍上前说道：“主公，不可歇息，此处离襄阳城不过五十里，十分危险。”

    “唉，我岂不知，只是百姓连日行走，劳顿不堪，如何前行？”刘备叹了口气，还是下马找了一棵树，坐了下来。

    王宝玉也累得臭死，也下马找了一棵树坐了下来，走了两天一夜，不过也就啃了两个粗面饼，大概是因为当着百姓的面，刘备并没有给自己的家眷特殊的待遇，吃得东西跟百姓基本一样。

    两位夫人和小姐自然是难以下咽，不饿急眼，基本是不动的。但是刘禅的小胖手拿着块饼磨牙玩，倒是吃了小半块，小脸很是满足。

    这种饼子吃起来费劲，歪着嘴用槽牙使劲咬住，然后手腕用力，才能咬下来一小块，然后在嘴里颠来倒去的十几个来回才能磨碎，但到了肚里消化得却很快，简直就是边吃边饿，唉，漫漫长路何时才是尽头，王宝玉不由发出一声感叹。

    范金强凑了过来，从怀里摸出一块东西，警惕的看着四周，然后飞快的塞到王宝玉的手里。

    啥东西啊？王宝玉低头一看，顿时乐了，是块牛肉干！

    王宝玉背过脸去，三口两口就吃了个干净，牛肉一下肚，顿时觉得全身上下又有了力量，感激的看了一眼这位好大哥，随口问道：“真好吃啊，大哥还有吗？”

    范金强咕咚咽了下口水，干笑道：“我贪嘴吃了一块，便是没有了。”

    王宝玉微微叹了口气，范金强显然在撒谎，自己真是饿糊涂了，于是把手上的残渣也都舔食干净，不忍浪费一粒牛肉屑。

    范金强小声道：“兄弟，不知为何，总觉心中不安，似有大事儿发生。”

    “唉，还能有啥事儿，说不准啥时候曹兵就追上来了。”王宝玉叹气道。

    “兄弟，莫要离开大哥左右，大哥自会拼死保护兄弟。”范金强坚定的说道。

    王宝玉冲着范金强一抱拳，说道：“大哥，谢过了，这一次如果你我兄弟能够活下来，咱们一定北上，再不参与这些事事非非。”

    范金强郑重的点了点头，将腰间那把削铁如泥的黑色短刀交给了王宝玉，转身离开，按照赵云的安排，到后面去巡查百姓的状况。

    天色已经黑了下来，天空中繁星点点，王宝玉靠在树下，刚想迷迷糊糊的睡着，忽然感觉身边来了一个人，不由猛然睁开了眼睛。

    眼前不是别人，正是赵云赵子龙，他正在用一种复杂的眼神打量着王宝玉，似乎有话要说。

    “赵将军，过来坐坐。”王宝玉故作轻松的说道。

    赵云将手中的银枪插在地上，坐在王宝玉的身边，疑惑的问道：“宝玉，从何学得如此多乡野俚语？”

    “啥意思？”

    “婷妹一向矜持自重，怎就跟你学得如此粗鄙不堪？”赵云一脸不悦的问道。

    王宝玉讪笑道：“非常之时当用非常之法，婷儿很有奉献精神，堪为当代女中豪杰！”

    “哼，不登大堂之雅的秽言污语，在你口中也变成了良策。”赵云一脸鄙夷。

    王宝玉又笑了一声，开口问道：“赵将军，我想我们之间可能有些误会，你很喜欢关婷是吧？”

    赵云一愣，大概没想到王宝玉说话如此直接，他也毫不隐瞒的说道：“这是自然，一度相交甚笃，二哥也曾多次暗示与我，让我以后好生对待婷妹。只是你突然到来，婷妹对我越发冷淡，甚至二哥也绝口不提婚娶之事。”

    “将军，你是我内心敬仰的大英雄。”王宝玉先给了赵云一颗甜枣，又接着说：“我跟婷儿的事情，一两句话说不清楚，但我还是想告诉你，我并没有娶婷儿之心。”

    “可婷妹对你之意，见者皆知。”赵云带着些沮丧酸溜溜的说道。

    “有句话你可能不知道，那就是，脸皮厚吃个够，你太要面子，不够积极主动，没事儿就该多缠着婷儿，日子久了，她习惯了你的存在，说不定就能和你结婚。”

    王宝玉一副过来人的口吻，但是在赵云听来却十分不屑：“大丈夫光明磊落，岂能对心爱女子也动用心机？婷儿若知你这番心思，定也唾弃！”

    切，好心当做驴肝肺！王宝玉暗自嘟囔一句，又叹息说道：“唉，有句话叫做，落花有情，流水无意。我不瞒你，其实我也挺喜欢婷儿，又聪明又漂亮，家世也好，这样的女孩子谁不喜欢啊，只是我不愿娶婷儿，实有难言之隐。”

    赵云眼前一亮，问道：“有何隐情？”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

