
      
        
          第一卷 卧龙出山 237 将星陨落
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “子龙兄，你可能为我保守秘密？”王宝玉神秘道。（）

    “男儿在世，诚实守信乃是本份，我赵云岂是那搬弄是非之人。”赵云胸脯拍得山响，然后又催促了一句：“快说！”

    “哥呀，我心里苦啊！”王宝玉面带凄惨，伸出一根食指，指了指自己裤裆道：“我自小便是个废人，这里的功能只剩下了撒尿，名为男儿身，事实上与太监没有区别。”

    “此，此言当真？”赵云惊诧的问道，又上下打量了一番王宝玉，气色红润，生龙活虎，一点都不像那里不行的人。

    “你可以抽空去卧龙岗打听一下，那里的百姓无人不知我王宝玉是个废人，甚至女人光着身体都不回避我，因此我还开了个推拿馆挣点小钱儿。”王宝玉装模作样的揉了揉眼睛，像是在伤感的擦眼泪。

    “哈哈哈，太好了！”赵云的脸上顿时露出了狂喜之色，手中的巴掌拍得山响，他心中最为烦恼的事情，就是怀疑关婷跟王宝玉已经那个了，如今看来，自己心仪的婷妹，依然是完璧之身。

    “好个屁啊，我真心拿你当兄弟，你还说这风凉话！”王宝玉忍不住鄙夷的竖起中指。

    赵云这才意识到自己得意忘形，连忙忍住笑。但是看着一脸黑线的王宝玉，赵云越看越觉得这个小伙可爱喜人，跟亲兄弟一样一样的，于是亲昵的拍拍他的肩膀，释然道：“兄弟，男人那处不行，犹可建功立业，勿用太过伤悲。”

    “此事我不好意思跟婷儿说，但我会在她面前帮你说好话，婷儿那么好的姑娘，总不能让我耽误一生的幸福吧？说实在的，有眼珠子的都能看出来，你们英雄美女，最为般配不过。”王宝玉半真半假的说道。

    赵云的心中，似乎满天的乌云都消散了，他感激的对王宝玉抱拳道：“好兄弟，子龙多谢了。”

    王宝玉说的不全是假话，因为看书的原因，他对赵云还是非常敬重的，不愿意跟这位大英雄为了一个女人结下梁子，而且，他也觉得，尽管赵云是二婚，但关婷能嫁给赵云这位英雄，也不算太亏。

    赵云喜气洋洋的离开了，边走边挥舞拳头，全身充满了力量！

    而王宝玉则迷迷糊糊的睡着了，梦中的场景依然是家，睡梦中自己喊出的依然是妻子的名字，然而呼呼的风声将自己的声音淹没殆尽，虽近在咫尺，却恍如隔世。

    忽然，几片树叶紧紧贴在脸上，王宝玉猛然睁开眼睛，我靠，原来不是梦里刮风，是真的起风了，而且风越刮越大，最后成为了一股狂风，一时间，天地之间，飞沙走石，尘土飞扬。

    狂风将所有人都吹醒了，百姓们拼命护住了自己的东西，而甘夫人和蔡夫人的轿子，一阵猛烈摇晃，最后轰然倒地，轿顶却被狂风掀起，随着狂风被卷上了高空。

    好在刘禅并不在上面，被甘夫人搂得死死的，蔡夫人和刘惠刘芳，则围拢在甘夫人的身边，生怕母子二人有失。

    咔嚓一声脆响，军中大旗被狂风拦腰折断，几名军士慌忙去追赶大旗，然而却也像是断了线的风筝一般，飘向了天际。

    刘备愣愣的坐起身来，紧紧靠在大树上，问道：“何人会占卜，此为何兆？”

    王宝玉按照马前课掐指一算，此时正逢空亡，大凶，没等他嘴贱的说话，多少也会些算卦的简雍却抢先说道：“主公，旗杆折断，勿用占卜，必为大凶之兆也！”

    “应在何时？”刘备皱眉又问。

    “必是今夜。”简雍道，又说：“主公，速速离去，以防不测。”

    刘备翻身上马，回顾手忙脚乱的百姓们，又迟疑道：“我若离去，百姓该如何是好？”

    “主公，若是再恋恋不舍，则祸将至矣。”简雍着急道。

    刘备骑马刚出不远，百姓们已经看出了端倪，纷纷大哭起来，一时间哭声遍野，刘备陡然勒住了马，对身边的赵子龙说道：“子龙，速速呼唤百姓同行，备定然不会舍弃他们。”

    赵云听令，立刻纵马去招呼百姓赶路，大风吹得人们东摇西晃，细小的沙粒落入眼内，让人都睁不开眼睛，但谁都不敢放松，你拉着我，我靠着你，一步一挪，吃力前行，周围弥漫着危机重重的味道，王宝玉也慌忙上了自己的黑影马，时刻准备逃亡。

    就在此时，狂风却骤然停止，四周变得安静下来，而且极其安静，静得似乎能听到自己的心跳声，突然，被狂风吹得更加晴朗的夜空之中，出现了奇异的景象。

    几十颗明亮耀眼的流星划过天际，前仆后继，像是节日点燃的烟火，璀璨夺目，瞬间照亮星空，十分壮观，刘备一时间被吸引了眼球，又问道：“流星璀璨，此为何兆？”

    唉，这位老哥，到现在还迷信呢，王宝玉感叹又佩服，还头一次见到如此迷信之人，在现代碰到这种情况就得抓紧时间许愿，妻子钱美凤成植物人的时候，自己就是对着流星雨许愿，果然就醒了。

    再说谋士简雍，立刻又上前说道：“主公，流星此刻出现，乃是大将陨落之兆，不可耽搁。”

    “我方只有战将几员，因何流星如此众多？”

    “这……简雍不知，还请主公速速前行，万勿耽搁。”简雍道。

    却说正在行军追赶中的曹操，也看到了天空的异象，环顾左右问道：“诸位将军，天落流星，此为何意啊？”

    谋士荀攸立刻上前道：“主公，正值战事，流星陨落，应在大将身亡。”

    “哈哈，想必那刘备今日必为倾巢而亡！”曹操闻言哈哈大笑，催促将士们继续前行，定要活捉那刘备。

    却说刘备策马前行，已是三更时分，突然，西北方向传来震天的呐喊声，无数的火把如同繁星点点，顷刻之间便照亮了半边夜空。

    “曹兵来了！”

    “曹兵来了！”

    百姓们发出了一阵惊恐的喊叫之声，也顾不得行囊包裹，纷纷四散而逃。当然，出现这种现象，还是刘备事先给百姓洗脑的结果，说什么曹操残暴，百姓们担心被杀，才呈现出如此的乱象。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

