
      
        
          第一卷 卧龙出山 238 亲情冷漠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刘备叮嘱了一句赵云率众迎敌，照顾好家眷，策马便跑，王宝玉也骑着黑影马跟着跑，黑夜之中，他也分不清东南西北，只盯着不远处刘备胯下的卢的白影，它往哪里跑，自己就往哪里跟。（）

    身后杀声震天响，王宝玉正跑着，突然听到了身后传来了两个女孩子的喊声：“宝玉哥，等等我们。”

    王宝玉听出来，这正是刘备那两个女儿刘惠和刘芳的声音，不由停住了马，只见两个骑马的黑影向着自己这边跑来。

    “两位公主，快点啊！”王宝玉焦急的催促道。

    刘惠和刘芳早已经跑得衣衫凌乱，头发蓬松，由于担惊受怕，原本粉嫩的小脸有些惨白，看起来十分可怜。

    就在王宝玉迟疑之时，再回头望去，的卢马已经失去了踪影，再也跟不上了。

    “宝玉哥，父亲在何处？”赶上来的刘芳着急的问道。

    “不知道！”王宝玉摇了摇头。

    “唉，多此一问，我等这般年纪，从未曾记得父亲抱过我们。”随后赶来的姐姐刘惠叹气道。

    “父亲整日辛劳，哪有时间照看你我？”刘芳眨着大眼睛，体贴的说道。

    “哼，却是得闲便将禅儿抱在怀中，十分亲密。”

    “父亲莫非会抛弃我们姐妹？”刘芳所有所悟道。

    刘惠没说话，脸上的落寞不可掩饰，王宝玉也替她们鸣不平，刘备刚才匆忙逃走，根本就没有考虑到自己的家人，甚至连刘禅都没顾上问一句，何况是两个赔钱货了。

    “一千八百年以后也有重男轻女的家庭，别抱怨了，赶紧跑吧！”王宝玉着急道，催动胯下黑影马，继续漫步目的的向前奔逃。

    两个女孩子足不出户，自然对路况不熟悉，王宝玉也差不多是个路盲，三人骑着马睁眼瞎般的四处乱闯，不知不觉便来到了一处小树林的旁边，王宝玉正想着带着两个女孩子躲进树林里，突然，树林里反倒骤然窜出来一队骑兵。

    尽管在晚上，还是能看见骑兵个个精壮强干，身上盔甲闪闪发亮，王宝玉看相的出身，发现这些人脸上皆有几分威严，不像是普通士兵，倒是都有将军般的气势，身下战马更是骨格匀称，身形矫健，应该是被特殊驯化过，有条不紊，没有一匹发出声响。

    我靠，《三国演义》看了好几遍，怎么还不知道曹操有这么一支王牌军队伍啊，应该是嫡系精锐部队啊！

    骑兵们立刻将三人围在其中，队伍中的一名将军，相貌堂堂，威风凛凛，手握一柄大刀，点指着王宝玉道：“何等人氏，速速报上名来？”

    “各位军官，我等皆是良民百姓。”王宝玉立刻装可怜的说道。

    “扯谎，百姓岂能有马骑乘。”这名将军眉毛一立，十分不善。

    “千真万确，你看我这破马，黑不溜秋，傻不愣登，呆而呱唧……”

    王宝玉正苦着脸演戏，快嘴的刘芳却是秀眉一扬，傲气的说道：“我等乃刘皇叔之女，你是何人？速速闪开，放我们离去！”

    王宝玉傻了眼，真想上前扇刘芳的嘴，真是笨啊，到这个时候，居然报上真实身份，分明是自投罗网，找死的节奏。

    果然，这名将军闻言哈哈大笑，说道：“二位小女勿怕，我乃曹纯也！”

    “曹纯，那就快放我们过去啊！”刘芳还以为对方怕了她，大胆的催促道。

    “今日抓获刘备二女，我曹纯也算大功一件。”曹纯一脸得意，又说：“真未想到，刘备的女儿竟然生的如花似玉，让人怜惜。”

    “曹纯，你少废话，识趣的话，赶紧放过我们，否则，刘备是绝不会放过你的。”王宝玉见软的不行，又采用了威胁的方式，同时，一只手握住了那柄黑色小刀，他娘的，反正都是死，老子今天就跟你拼了。

    “那刘备已如丧家之犬，命在旦夕，何谈报仇，简直笑话。”曹纯不屑道，随即抬起手中的大刀，缓缓的朝着王宝玉砍了过来。

    “不要杀他！”与此同时，刘惠刘芳齐声大喊道。

    “如此家奴，也值得你们袒护，倒是心肠良善。”曹纯感叹一句，大刀就悬在上空，并未落下。

    王宝玉只觉得握着手中黑色短刀的那只手，手心里全是汗，他实在不敢猜测，自己的这柄小刀，能不能挡住这大刀的一击，有一点不用怀疑，曹纯即便不用刀，用刀柄打自己一下，怕是都能把自己的小身板给打碎。

    “你们若跟我走，我便放过他如何？”曹纯盯着刘惠刘芳，开口道。

    刘惠没有说话，刘芳挺起胸脯，颇有贵族气质的说道：“我们死则死矣，黄泉路上彼此照应，绝不上你这奸贼的当！”

    刘芳说完，又看了眼姐姐，问道：“你说是吧，姐姐？”

    一直默不作声的刘惠抬起头，又大有深意的看了看王宝玉，淡淡的说道：“芳儿，我们跟他走。”

    “姐姐！”

    “母亲早逝，父亲冷漠，禅儿不与我们亲近，难道这里还有你留恋之处吗？”刘惠冷声道，刘芳没有再说话，再看看一脸灰尘的王宝玉，也终于点了点头，王宝玉心中一阵感动，眼中出现了泪光。

    王宝玉何尝不想英雄一场，救下二女，只是，此时并不是逞英雄的时候，如果两女跟随曹纯而去，兴许还有一线生机，否则，三个人必定死路一条。

    曹纯言而有信，收起大刀，对二女说道：“你们贵为刘备之女，我曹纯定然不会为难，放心便是。”

    随即，曹纯大手一挥，率领士兵，中间夹持着刘惠刘芳，向着西北方向而去。

    “刘惠！刘芳！”愣愣站在原地的王宝玉，忍不住放声大喊道。

    “宝玉，若有时机来北方，勿要忘记看望我们。”刘芳回头喊了一声，脸颊上挂起了泪痕。

    “若见父亲，只道我们已死便可。”刘惠转过头来，冷冷的说道。

    “尔等勿用担忧，丞相一向宽容大度，定然找个好人家将你二人许配，衣食无忧，相夫教子，安渡一生。”曹纯的声音也飘了过来。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

