
      
        
          第一卷 卧龙出山 239 堪称上将
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            直到这支队伍消失在茫茫夜色之中，王宝玉还傻傻的站在原地，唉，今日竟然被刘备的两个女儿救了一命，又欠下了一段感情债。( )

    只是不知道以后还能不能再相见，自己看过的书中也没有提及这些事情。王宝玉的心情相当沮丧，催动胯下黑影马，继续漫无目的的在黑夜中行走，不时传来的喊杀之声却提醒他，危机并没有解除。

    途中倒也遇到了几小股曹兵，仗着自己的黑影跑得快，倒也一次次化险为夷，当跨过一段缓坡之时，眼前骤然出现了一支队伍，百十人的样子，看衣着正是刘备的队伍，而中间那名骑白马的，赫然便是刘备本人。

    刘备是真命天子，这点在历史之中总归是没错的吧？所以，刘备一定死不了，只要跟他在一起，安全系数会更高，想到这里，王宝玉连忙骑马奔了过去，却见不远处，一个熟悉的骑马身影，也正朝着这边奔来。

    “宝玉！”

    是范金强的声音，王宝玉一听到这个声音，顿时热泪盈眶，心情无比激动，一看范金强的神情，就知道这位好大哥，一直在寻找自己。

    “大哥！”

    王宝玉连忙迎了上去，范金强激动的说道：“兄弟，始终找不见你，大哥我快要疯了。”

    “大哥，兄弟我刚才差点死了。”王宝玉道。

    “可是遇到了曹兵追杀？”

    “比那更严重，是一支奇怪的骑兵，骑马的好像都是将军一般的人物。”

    “莫非是曹操的虎豹骑？”范金强一脸惊讶。

    “肯定很厉害吧？”

    “顾名思义，战斗力很强，犹如虎豹下山，兄弟能从这样的骑兵队中逃生，真是大造化！我也只是耳闻，从未见过。”范金强道。

    “哎，总要有人牺牲的。”

    王宝玉一脸黯然，范金强更加内疚，说道：“只怪大哥未能照顾好兄弟，再勿要离开大哥半步。”

    “大哥，咱们莫不如趁乱离开这个鬼地方，北上如何？”王宝玉问道。

    范金强只是略微犹豫了下，毕竟自己心中还有个英雄梦没有实现，但还是随即说道：“但凭兄弟吩咐，你去哪，我便也去哪儿！”

    兄弟两个正在久别重逢一般的说着话，却听见喊杀之声骤起，一支几千人的队伍，自后方朝这边杀奔而来。

    在这种时候，王宝玉和范金强即便想单独逃走，也根本不可能，只好策马上前，混入进刘备的队伍之中。

    刘备正被眼前的队伍吓得脸色惨白，一看见范金强和王宝玉，激动的几乎落泪，范金强的战斗力他自然早有耳闻，而王宝玉可是他的福星，刚才他正在后悔，怎么就没让王宝玉在身边，真是天助我也，王宝玉竟然像自己的的卢马一样，知道自己摸回来。

    “宝玉，快到我身边！”刘备喊道，同时对范金强道：“金强将军，给我迎住来敌，回去定有重赏！”

    这声将军叫得十分肯定，还带着几分亲切，范金强听得热血沸腾，但还是看了一眼王宝玉，等待王宝玉的指示。

    王宝玉点了点头，都这种时候了，敌人进在咫尺，保住刘备，也就是保住了自己。

    “将士们，随我来！”范金强大喊一声，高高举起了金箍棒，那份万丈豪情，宛如天神下凡一般。

    百十人的队伍，形成了一个小小的方队，直接迎向了来敌，当王宝玉看清前头那名大将之时，又是一愣，是一个熟人，正是刘琮手下的文聘将军。

    根本不用猜，此时的文聘已经投降了曹操，而且，手中大刀也换成了价值不菲的金枪，在黑夜之中闪着光芒，口中杀声震天，从气势上也能看出，文聘对曹操现在已经是忠心耿耿。

    “文聘将军，幸会！”范金强看清文聘也是一愣，然后冲着他一拱手。

    “哈哈，范兄，今日你我再大战三百回合。”文聘看见了范金强，哈哈大笑。

    “愿意奉陪！”范金强道。

    “将军，刘备就在其中。”一名随从上前说道。

    “稍安勿躁，且让我与范兄大战一场再说。”文聘喝退了随从，又向后吩咐道：“没有我的命令，任何人等不得上前一步。”

    刘备调转马头，就想逃走，王宝玉连忙喊道：“皇叔，千万不要轻举妄动。”

    王宝玉看得明白，此时要是出现逃走的迹象，说不准文聘会立刻让手下追赶，到时候，谁也保不住这些人。

    马上的文聘看见了士兵后面的王宝玉，难得微微一笑的点了点头，大概在表扬王宝玉此举非常识趣，不错，懂得审时度势。

    文聘手持金枪，催马来到阵前，范金强向后看了一眼，突然拱手说道：“文聘将军，我有一不情之请。”

    “范兄尽管直言。”文聘一愣，客气的说道。

    “若我能勉强胜你，还望饶过这些弟兄。”范金强指了指身后。

    哦？文聘眉毛一扬，带着几分挑衅的口吻说道：“若是我胜了你呢？”

    “男儿在世，一死而已，万勿手下留情，只求马革裹尸。”范金强道。

    “范兄真乃大丈夫也！”文聘竖起大拇指赞道。

    “请！”

    “请！”

    二人随即互相客气的做了一个手势，挥动手中的金枪铁棒，二马交错，战在了一起。

    枪棒的撞击之声，声声震动心魄，文聘和范金强刚才看似客气，彼此心中都明白，这将是一场生死大战。

    王宝玉万万没有想到，一向使用大刀的文聘，枪法竟然也十分了得，一杆金枪舞出道道金光，宛如金蛇狂舞，挡住了范金强数次强攻。

    范金强也用尽了全身本事，将一根铁棒使唤的上下翻飞，时挡时挑，时扫时砸，宛如蛟龙出海一般，一次次化解了文聘的攻击。

    两边的士兵都看傻了眼，一时间忘记了正在对敌，不由自主的发出阵阵喝彩之声，刘备幽幽赞叹了一句：“金强之威，堪称上将也！”

    范金强和文聘枪来棍往，足足酣战了半个时辰，几百回合，也未分胜负，刘备却急得头上冒汗，左顾右盼，此时不走，再有追兵赶来，绝无生还可能。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

