
      
        
          第一卷 卧龙出山 240 劝退来敌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就在刘备决意驾驶自己的千里马的卢逃走之时，只见范金强却化棒为枪，棒头向着文聘，点出万点光影，形成了一面光影墙，将其笼罩其中。( )

    “范兄，你居然会用赵云的百鸟朝凤。”文聘大惊失色，连连招架。

    这一招正是范金强跟赵云学得，自己不断参悟，竟然用得**不离十，范金强并未解释，突然，光影中暴涨出一截棍头，直奔文聘的喉咙而去。

    文聘金枪抵挡不及，避无可避，不由发出了一声绝望的大喊：“我命休矣！”

    只听当啷一声响，范金强的金箍棒却骤然向上，文聘的头盔被击飞了出去，凌冽的棍风，将他的头发吹散，甚至直立了起来。

    文聘惊得面如土色，范金强却收回了铁棍，拱手对文聘道：“文聘将军，承让了。”

    文聘一脸凝重，嘴角抽动了几下，又看了一眼范金强的身后，终于回头对率领的军士们喊道：“谁若言在此遇见刘备，杀无赦，我们再去别处！”

    文聘带领的士兵，都是他原来的死党，自然没人敢多说话，都面无表情，一言不发。

    “文聘将军，真性情也！”

    范金强感激的拱手道谢，文聘则郑重的拱手道：“谢过范兄手下留情，且容日后再报！”

    文聘遥遥冲着王宝玉一拱手，带领队伍，调转方向，继续向着北方而去。

    “若非金强在，我必死矣！”刘备躲过一劫，不禁感激的对范金强道。

    范金强拱拱手，并未多言，他只想救王宝玉，说实话，尽管他敬仰刘备，但若不是在此地，刘备的死活却跟他并无一丝关系。

    “日后金强可常伴我左右。”刘备笑眯眯的说道，没想到范金强瓮声瓮气的说道：“谢过刘皇叔抬爱，我早已发下誓言，此生只追随兄弟一人！”

    刘备脸上的肌肉一僵，竟然说不出话来，王宝玉没有听清两人的对话，上前催促道：“皇叔，咱们快走吧！”

    “有宝玉在，我果然无忧也！”刘备释然的说道，他在来之前肯定研究过地图，策马向前，直奔东面而去，那里正是向着江陵郡的方向。

    刚刚走出几里地，侧方却又出现了一对人马，足有几千人，为首的一名将军，王宝玉一看也认识，正是刘琮手下的王威。

    刘备连忙再次将殷切的目光看向范金强，范金强会意，斗志昂扬的主动说道：“待我冲杀过去！”

    “大哥，且慢！对方人数众多，若是主将打不过你，其手下势必全部冲杀过来，我等性命堪忧。我与这王威有过数面之缘，先去说说看。”王宝玉摆摆手，策马奔出队伍，来到了两军阵前。

    “王威将军别来无恙乎？”

    “宝玉！”王威看清了王宝玉的模样，开口道。

    “王威将军，念在我跟琮儿好兄弟一场的情分上，恳请放过一马。”王宝玉拱手道。

    “这……”王威犹豫了，他跟文聘一样，都不想投靠曹操，只认刘琮这一个主人，如今授命来追杀刘备，本来心里就老大不情愿。

    “王威将军，当日琮儿纳降，你曾劝说琮儿主动投降，刘备又带着百姓逃走，曹操必定松懈，你若是带了几千兵马于险地埋伏，一定可以将曹操擒住，可有此事？”王宝玉想起书上写的内容，小声问道。

    王威脸色一凛，哼声道：“确有此事，我亦告知琮公子，若不得手，可将罪过全部归于我一人，可惜公子并未答应。”

    “哎，琮儿也是为你考虑，不想让你冒险。王威将军，你劝说琮儿之事，我一路逃亡尚有耳闻，何况曹操？依我之见，大不可替他卖命，倒不如放过刘备，也算是替自己将来留条后路。”王宝玉劝说道。

    王威略一思索，低声问道：“刘备可在其中？”

    “在！”王宝玉没隐瞒道。

    “刘备在何处，我却如何没有望见？”王威左右四顾，刘备的白马如此醒目，他居然像没看见一样。

    王宝玉的脑子多灵活，立刻明白了王威的用意，指了指北面说道：“刚才还在，已经向北面逃走了。”

    “将士们，给我继续追杀刘备。”王威大喊一声，拨马便走，刚走几步，却又拨马回来，小声说道：“琮公子来时曾言，若我见到你，便托话给你，他皆按公子所言行事，如今一切安好，蔡夫人亦有所依。”

    望着王威远去的队伍，刘备惊得目瞪口呆，这场危机化解的甚至比范金强那场单打独斗都容易，这王宝玉到底是何等来历，这是多么大的本事，竟然几句话就劝退了来敌？再联想上次众兄弟纷纷请命去襄阳营救王宝玉，还有范金强这样的高手保镖，刘备想想便觉十分惊心，看来今后不得不防。

    跟刘备继续一路同行，王宝玉仔细考虑好久，还是没把刘惠、刘芳被曹纯抓走的事情告诉刘备。

    这话好说不好听，万一刘备认定是自己没能保护好他的女儿，讹上自己，只怕以后麻烦就大了。

    文聘、王威都是刘琮的死党，又是新降曹操，本就不想杀刘备，再加上顾忌王宝玉和刘琮的交情，遇见他们纯属运气。

    然而，此行却注定危机重重，九死一生，就在刘备一行人又走了二里，远远看见一条几长宽小河之时，两队曹军却突然从左右杀出，将一行人再次围在了中间。

    这一次的麻烦可真是大了，围拢的曹兵人数足有上万人，战将不下十员，其中还有王宝玉见过的曹洪和许褚等赫赫有名的大将，他们都对刘备恨之入骨，当然不存在放行的可能性。

    “刘备，速速下马就擒。”曹洪大声喊道。

    刘备吓得浑身一个哆嗦，眼中出现了泪水，仰天长叹道：“天不佑我，今日刘备便要战死在此处了。”

    眼下看来，除了投降似乎并没有其他的好办法，但刘备并没有这么做，他心里十分清楚，他跟曹操的积怨已深，即便投降，也万难保全自己。

    刘备回身从马背一侧，拿出了自己久未曾使用的双股锏，点指着曹洪道：“汉室反贼，我刘备今日便与你决一死战。”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

