
      
        
          第一卷 卧龙出山 241 日后好相见
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “刘备手无缚鸡之力，也敢与我死战。||”曹洪鼻子中哼出一股冷气，随即命令道：“兄弟们，既然刘备不肯投降，跟我一道杀过去，以血当日新野被烧之仇！”

    “杀啊！”随着震耳欲聋的杀声传来，两侧的大军齐齐向着王宝玉等人冲了过来。

    俺的娘啊，这可如何是好！王宝玉也是手无缚鸡之力，怎么可能对抗这么多的曹兵，范金强低声说道：“兄弟勿要慌张，待我杀开一条血路。”

    说罢，范金强举起金箍棒，率先迎上了冲过来许褚，两个人便刀来棍往的战在了一起，王宝玉则把范金强给自己的宝刀紧紧握在手中，警惕的看着四周，丝毫不敢放松。

    而刘备一脸豪气的奔着曹洪冲了过去，只是一个照面，双股锏就被曹洪的大刀震飞了一个，剩下了变成了单股锏。

    曹洪仰天大笑，“如此不堪一击，无需几十万兵马，我一人带几百兵士即可将汝等尽数消灭！”

    刘备一听很是恼羞，手指着曹洪，气势倒也不输人：“曹洪！休得狂妄，我刘备但有一丝气息尚存，也定要与你决一胜负！”

    曹洪又是轻蔑的一笑，根本懒得和刘备斗嘴，冲着身后一挥手，立刻无数的兵士掩杀过来，所有人都命悬一线，但是，就在这时，一个声若洪钟的声音传来“曹洪小子，休要伤我大哥！”

    随着声音刚落，一支千余人的队伍突然冲一侧杀了出来，领头的那名瞪着溜圆眼珠子的黑脸大汉，胡须凌乱，正是张飞张翼德。

    “翼德！三弟啊！我在这里。”刘备听到了张飞的声音，连忙大声呼喊，也不跟曹洪恋战，拨马就跑。

    曹洪紧紧追赶，张飞手持丈八蛇矛，一连挑飞了几名过来阻挡的将军，势如猛虎一般的冲了过来。

    张飞截住了曹洪，二人马头交错，战在了一起，随行的士兵们，也跟曹兵战在了一起。

    张飞的到来，让王宝玉稍稍松了口气，但是，危机显然并没有解除，毕竟敌众我寡，想要取胜却是千难万难。

    范金强惦记王宝玉的安危，也不敢恋战，跟许褚又战了几个回合之后，拨马向着一侧冲了过来，金箍棒所到之处，一片血雨腥风，不知道多少士兵死在了铁棍之下。

    “兄弟，快跑！”范金强一边开路，一边冲着王宝玉喊道。

    王宝玉知道机会难得，催动黑影马，沿着范金强杀开的血路，跟在范金强向外冲，身上不知道被溅了多少血，才终于冲出了重围。

    “贼寇休走！钟绅来也！”就在这时，骤然冲出了一名手持长戟的将军，截住了范金强的去路，范金强毫不含糊，金箍棒照头便直劈过来。

    钟绅倒也臂力惊人，举起长戟迎住了范金强的一击，就在这时，许褚却已经策马追了上来，将范金强围在其中。

    “大哥！”王宝玉眼见范金强陷入包围圈，抓心挠肝的着急。

    “兄弟，快走！”

    “大哥！”

    “快走！不用管我。”范金强又大喊了一声，再次勇猛的跟许褚和钟绅战成了一团。

    眼泪像是决堤的洪水从眼眶喷涌而出，再留下来，只会给范金强添乱，增加他的危险，最后看了一眼酣战中的范金强，王宝玉抹了把脸上的泪水，一咬牙，催动胯下黑影马，像个没头苍蝇一般，胡乱朝着一个方向狂奔起来。

    “小子，今天谁也别想逃走！”身后突然传来了一声大喊，王宝玉激灵的回头一看，只见一名手持两柄板斧的将军，正策马朝着自己狂追而来。

    “喂，兵者云，穷寇莫追！”王宝玉回头喊了一句，继续驾着黑影狂跑。

    “嘿嘿，我乃粗人，从不看兵书！”钟缙不以为然的在身后喊道。

    我靠，没文化真是太可怕了！在我们现代，呃，现在不是想这些的时候，王宝玉又商量道：“这位大哥，其实我也不是什么的大人物，杀了我你也立不了大功，咱们远日无仇，近日无怨的，今天放我一马，日后好相见。”

    “我亦非大将，正好杀你这厮！”

    王宝玉听到这话，恨不能吐血，简直是百毒不侵，只能寄希望于黑影的速度，依然絮叨个不停：“我家中尚有些积蓄，若是你能放过我，我全部赠送与你，再搭两次异性按摩，一次免费看相！”

    “哈哈，要看我钟缙手里的斧子答应不答应。”钟缙哈哈大笑，宛如在跟王宝玉做着游戏一般，随即，将手中的一柄斧子，冲着他狠狠的抛了过来。

    王宝玉只觉得脑后传来了呼呼的风声，本能的猛然趴在了马背上，同时举起了手中的黑色短刀，向后一挡。

    斧头正好砸在了黑色短刀之上，几乎没有任何声响，精铁铸成的斧头就断成两半，擦着王宝玉的身体两侧，掉落在前面。

    后面的钟缙见到此景，惊得目瞪口呆，随即暴怒道：“无名小辈，胆敢毁我兵器，今日我决不饶你。”

    口中这么说，钟缙却不敢再将另外一个斧子也抛过来砍王宝玉，只是在后面死命的追赶。

    王宝玉误打误撞得到的黑影马，可是当今数一数二的宝马，在他反复催动之下，四蹄撒开，宛如黑夜中的一道不可察觉的黑影，很快就把钟缙扔下了一大截。

    “拥有如此宝马宝刀，此人必定非同凡人。”钟缙嘟囔一句，又追赶了几里，终于不见了王宝玉的影子，这才无奈的掉头回去复命。

    王宝玉只顾着逃命，也不敢回头看，不知道跑出了多远，直到厮杀之声再不可闻，这才缓缓停下了马来，却已是一头冷汗。

    王宝玉低头看看自己手中的宝刀，不知道范金强这功夫是否已经杀出重围？要是没了这好兄弟，只能来世再去报答。

    当然，王宝玉能逃出厄运，黑影首当其功，他摸着马头，由衷的说道：“黑影，从今往后，你就是我另外一个兄弟。这次多亏了你，否则我这条小命就交代了。”

    黑影打了个响鼻，人性化的回头看了王宝玉一眼，这才不急不缓的迈着马步，朝着一处山坳走了过去。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

