
      
        
          第一卷 卧龙出山 242 混世魔王
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时，天色已经蒙蒙发亮，几乎奔逃了半个晚上的王宝玉，身心俱疲，满身是血，样子非常狼狈，尤其是嗓子，渴得直冒烟，肚子里也咕咕乱叫提出了抗议。||

    举目望去，小山坳中只有一户人家，不起眼的小草房，屋顶冒着炊烟，王宝玉骑马冲着小屋奔了过去，他想要口水喝，顺便再打听一下，自己现在究竟在哪里。

    来到柴门前，王宝玉下了马，冲着里面喊道：“有人吗？”

    没有动静，王宝玉又接连喊了几声，这时，屋门终于被吱呀一声推开，走出一名扎着两个小发髻的小童，傻愣愣的问道：“你是谁啊？”

    王宝玉想了想，觉得没什么危险，便报上了自己的大名，陪着笑脸道：“我叫王宝玉，小孩子不用害怕，我只想讨口水喝。”

    万万没有想到，就在王宝玉话音刚落，那个小童竟然像是见到了鬼一样，惊恐的冲着屋内喊道：“师父，不好了，那个混世魔王找上门来了。”

    混世魔王？老子有那么可怕吗？王宝玉愣愣的打量自己，浑身是血，手里还拿着一柄黑色短刀，嗯，也不像是什么好人。

    咳咳！就在这时，屋内传来几声剧烈的咳嗽，一个苍老的声音传了出来，“莫慌，有为师在，魔王亦要下拜！”

    王宝玉觉着这个声音有些耳熟，正在努力回忆在哪里听过之时，一个身穿白衣的老者走了出来，真是一名老者，耷拉着眼皮，干瘪的嘴唇，足有一百岁不止，王宝玉一看就愣住了，这不就是那个江夏城里见过的于吉吗？

    “打开柴门。”于吉吩咐了一句，小童犹带惊恐的开了门，王宝玉牵马进了院子，躬身施礼道：“于大师，宝玉打扰了。”

    于吉脸上浮现出得意的笑，对小童道：“我说的不虚吧，魔王也要给我施礼。”

    小童脸上的惊恐消退，换上得意之色，看于吉的眼神充满崇拜。这老头，蹬鼻子上脸的本事还真不一般，算了，念在江夏城的时候，他送信救过自己一命，就不跟他一般见识了。

    “于大师乃世外高人，别说是我，就是神仙来了，也要礼让三分。”王宝玉笑道。

    “臭小子，嘴上抹蜜，未安好心。”于吉道。

    “没啥心思，就是要一口水喝。”王宝玉笑道。

    “院中便有，童儿，给他取些水来，洒些灰尘，莫要呛死他！”

    小童听话的立刻拿起海口大碗满满的盛了水，王宝玉本就口渴，看到这清冽之水，几乎要把自己的姓都给忘了，急急道了声谢，伸过手就要端过来。

    小童却捂着不给，然后从地上抓了好大一把土放到了水里。王宝玉的眼珠子立刻就大了，在老家常听老人说，喝水太急会把肺给喝炸，其实没那么夸张，而是容易引起腹胀和电解质紊乱，非但不能补充体内缺失的水分，还有可能对人体造成严重伤害。

    所以，常有这种民间故事，遇到口渴之人，主人便在上面撒一层灰尘，喝水之人，一边吹一边喝，自然不会喝太急，自然也不会伤身。

    但是这小童也太恶毒了吧，这满满一大把啊，好好的清水立刻就成了浑汤的了，还怎么喝啊？王宝玉不满的看了于吉一眼，于吉只装作是没看见，王宝玉无奈也只得耐着性子等大部分泥土沉淀之后，捏着鼻子猛灌了一阵，嘿，没想到这水的滋味竟然是甜的，有点冰镇雪碧的味道，那叫一个爽啊。王宝玉顾不得许多，一饮而尽，顿时感觉神清目明，一扫连夜奔劳的疲惫。

    好水！王宝玉砸吧着嘴巴，还想再跟小童要一些，小童却鼻孔朝天的走开了，而于吉也背着手进了屋，王宝玉便亦步亦趋的跟了进去。

    屋内摆设十分简单，一个案台，一张床榻，中间还有一个圆圆的铁炉子，模样十分奇特，上面雕刻着各种花纹，有八个圆孔，每个圆孔的下方，都有一个符号，正是八卦图的。

    透过圆孔，可以看见里面正烧着火，而且火焰熊熊，一根铁管直接通到屋顶，王宝玉刚才看见的烟，正是这个炉子发出来的。

    “于大师，这是啥东西啊？”王宝玉凑过去，一边好奇的看，一边问道。

    “只管猜来？”于吉神神秘秘的说道。

    王宝玉突然脑子里灵光一现，惊呼道：“这是太上老君的炼丹炉。”

    “什么太上老君，这是我于吉的炼丹炉。”于吉不满的说道。

    “嘿嘿，炼成仙丹了没？啥模样的啊，我先来一百粒尝尝。”王宝玉嬉皮笑脸道。

    “尚未炼成，即便炼成，也不会给你。”于吉毫不客气的拒绝了王宝玉。

    真是没面子，王宝玉碰了一鼻子灰，不过，他也没在意，刚才也只是随口一说，历史他多少也了解一下，古代的炼丹士，基本都是骗子，多少皇帝为了长生不老，误服了这种所谓的有毒仙丹，反而死得更快。

    王宝玉在案台前席地而坐，笑呵呵的问道：“于大师，我是个好人，你咋给我取了一个混世魔王的外号呢？”

    “你这蠢物，每到一处，都惹出诸多麻烦，不是混世魔王又是何物？”于吉哼道。

    “我惹啥麻烦了，要不是我，历史早就乱套了。”王宝玉得意的说道。

    “只因你才会乱套，博望、新野二十万大军，多少生灵惨遭涂炭。你杀孽深重，罪无可恕。”于吉不屑道。

    “关我屁事啊，老头，你可别咒我，历史就应该是这样的！”王宝玉术士出身，自然忌讳这些话。

    “冥顽不灵，愚钝不堪！”

    “喂，你这老头不会好好说话啊，我招谁惹谁了，我即便不杀别人，别人也想杀我啊，你瞧瞧我这一身血。”王宝玉恼火的嚷嚷道。

    “也罢，不与你计较，这也是大势所趋，非人力可以改变。”于吉摆摆手道。

    “嘿嘿，这么说就对了，这就是历史。”　王宝玉嘿嘿一笑，又问：“于大师，你不是在江夏城，咋跑这里来了？”

    “我才不愿在此地逗留，只为了救你这蠢物一命而已。”于吉道。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

