
      
        
          第一卷 卧龙出山 243 爱民如子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “啥意思？你不在这里，我就会死？”王宝玉十分不满的反问道。||

    “你且到窗口一看便知。”于吉指了指窗户道。

    王宝玉来了好奇心，起身来到了窗口，这一看不要紧，惊出了一身冷汗。

    只见窗外的不远处，遍地旌旗迎风招展，满山遍野的都是曹兵，正朝着这边奔来，这要是被他们抓住，绝对没有逃生的可能。

    “老神仙，快找件衣服给我换上。”王宝玉着急的催促道。

    “莫慌，且看便是。”于吉语气平缓，甚至拿起茶杯，悠闲的品了一口茶。

    “你这是要害死我啊！”王宝玉四处打量藏身的地方，只是屋内摆设一目了然，哪里也藏不住人，急得头上的汗珠子都下来了。

    “我让你只是观看便是，你如何急成这疯猴样？”于吉一脸鄙夷。

    这张臭嘴可真损，王宝玉心里愤愤骂道，但还是耐着性子说道：“老神仙，我若是被那伙人抓去，指定死翘翘，但望老神仙指条活路！”

    “我一再说过，静下心来观看便是。”于吉不耐烦的重复了一遍。

    王宝玉也是牙齿咬得咯咯响，这老家伙是不是反应迟钝啊，压住火气，也重复了一遍：“请老神仙指条活路！”

    “哎，愚不可及！”于吉很是不满的瞪了王宝玉一眼，然后指着一处说道：“你若非要执着于俗念，不听我言，此处唯有那里可以藏身。”

    王宝玉连忙欣喜的顺着于吉的手指头看去，顿时傻了眼，一旁的小童则捂着嘴巴偷笑。于吉所指的正是那个炼丹炉，正有火焰从圆孔之中冒出，似有融化一切的能力。

    王宝玉不是孙猴子，进去立马就得化掉，只得重重叹了口气，蔫头巴脑的坐了下来，一副听天由命的衰样。

    然而，就在此时，王宝玉却看到外面的景象有点不对，曹兵虽多，却似乎没看见这里一样，纷纷擦着小屋而过，又继续奔向了别处。

    “我若不在此处，你只怕人头早已落地。”于吉洋洋得意的说道。

    “莫非你用了障眼法，让他们发现不了这里？”王宝玉不解的问道。

    “本就没有此地，何用障眼法啊？”于吉道。

    王宝玉听得稀里糊涂，这时，那个小童又端来碗吃的，绿呼呼一坨，品相不咋地，咱就不打恶心的比喻了。

    王宝玉不好拒绝，试探着吃了一小口，好像是蒸野菜的味道，但是鲜嫩爽口，回味无穷，竟然还有点鱼肉的感觉，这厨艺真是强爆了！

    王宝玉下手直接就抓着吃，大口大口的连头都顾不上抬，也是吃了个半饱，碗就见了底，不消多说，肯定没人再给自己添一份的。

    王宝玉意犹未尽的用袖子擦擦嘴，想对于吉道一声谢，但就在这时，眼前的一切突然开始变得模糊起来，房子不见了，小童也不见了，而于吉的身影也越变越淡，终于消失不见，苍老的声音似乎从空中传来：“左慈期待与你一见，重任尚未完成，你且去吧！”

    “于大师！说清楚啊！啥任务啊！”王宝玉急忙喊道，随着他的话音刚落，一切终于消失不见，没有小屋，更没有炊烟，眼前只是一处山坳而已。

    此时的王宝玉，正趴在一处泉眼处喝水，泉水的味道正跟小童端来那碗清水差不多，这时，身边的黑影也挤了过来，低下马头饮用清冽的泉水，马脸上也带着一些满足之色。

    靠，难道说自己是中邪了？王宝玉愣愣的站起身来，环顾四周，越发的觉得这里诡异，草丛间还留着马匹踏过的痕迹，甚至几窝马粪还冒着热气，一切足以说明，曹兵刚才就在此处经过，但为什么并没有发现自己？说不通啊！

    “黑影，你刚才看到什么了没有？”

    黑影似通人性的往天上看了看，意思好像在说，刚刚有个老头从这里飞上去了。

    “于大师，感谢搭救。”王宝玉冲着空中遥遥一拱手，随即骑上黑影马离开了山坳，既然曹兵已经来过，说不准一会儿还有下一拨。

    王宝玉骑马刚刚过了一个小山岗，下方的景象却让他又是一愣，简直不可置信。

    远处的山坡上，布满了流离失所的百姓，身穿土黄色衣服的曹兵，正拿着食物和水，逐一分发，同时，一些领头的军士也在大声安抚百姓，让他们不用慌张，无论在何地，百姓都是大汉子民，丞相都会善待之。

    相比刘备，曹操这才叫心系天下，情系百姓，让王宝玉顿时对曹操的人品刮目相看。

    百姓是百姓，士兵是士兵，尽管曹操表现的爱民如子，但王宝玉不相信曹操能放过自己，他小心的骑马沿着山坡，尽量在树丛中前进，不让曹兵发现，又过了一个山岗，终于看见一条路。

    王宝玉心中暗喜，太好了，只要路上不遇到曹兵，以黑影马的速度，半天就能百里，到时候就能彻底摆脱这一切。

    王宝上了路，正准备策马狂奔，刚跑出没多远，迎面却冲过了一名银盔银甲的将军，风尘仆仆，浑身是血，手持一杆亮银枪。脸上也全都是血污，看不真切，但是这身打扮王宝玉是再熟悉不过，正是赵云赵子龙。

    “宝玉！可曾见到甘、糜二位夫人及少主？”赵云猛然勒住了马，急切的问道。

    王宝玉也停下马，摇头道：“没看见。”

    唉！赵云一拳砸在自己的大腿上，仰天长叹，面露伤悲：“主公将两位夫人及少主托付与我，今日军中失散，有何面目去见主公。”

    “再找找看，少主乃福大命大之人，应该不会有问题。”

    “夫人定是混在百姓之中，可见哪里有百姓？”赵云问道。

    “哦！山那边就有一批。”王宝玉指着刚才路过的地方道。

    “快速速随我过去查看。”赵云道，纵马就向山岗处奔了过去。

    王宝玉稍稍迟疑了一下，也策马跟了上去，他觉得赵云万人难敌，跟他在一起，安全系数会大大提高，比自己沿着大路逃走更为稳妥。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

