
      
        
          第一卷 卧龙出山 244 枪挑二将
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            二人过了山岗，满山的曹兵见到来了一位将军，立刻操起兵器围拢了上来，赵云毫无惧色，大声喊道：“甘夫人可在否？”

    “子龙！子龙，我在这里。||”百姓中站出一妇人，光着脚，披散着头发，脸上都是泥，乌七八黑的看不清楚容颜，但是露出的颈部皮肤却是雪腻无比，正是化妆成逃亡百姓的甘夫人。

    赵云毫不犹豫的便冲了上去，银枪挥动之处，冲过来的曹兵便倒下了一大片，就在赵云即将接近甘夫人之时，突然，斜对着的树林中，冲出了一员大将，身材极其壮硕，手提一把大刀，冲过来挡在赵云的前面，高声喊道：“赵云，休要嚣张，待俺淳于导取你性命。”

    “找死！”赵云冷哼一声，银枪刺出数朵银花，直奔淳于导的面门而去。

    淳于导慌忙横刀来挡，已经杀红了眼的赵云，再跟淳于导对接了一招之后，根本不考虑战场上对决的规矩，猛然一转枪头，一下刺在淳于导的马头之上。

    淳于导胯下骏马发出一声痛苦的嘶鸣，前蹄猛然一抬，硬是将淳于导扔到了马下，而就在淳于导即将落在地上之时，赵云胯下骏马猛然向前一窜，银枪一个斜刺，噗的一声，银枪穿透了淳于导的盔甲，直接刺进了他的心脏。

    淳于导像是鱿鱼串似的，在赵云的银枪上扑腾两下，来不及发出一声惨叫，就陨落当场，赵云双臂猛一用力，硬是将身躯庞大的淳于导给挑了起来，向后一抛，砸倒了一大片追来的曹兵，淳于导身上的血滴滴答答的落了一道，就像是鱿鱼串身上抹的酱汁。

    咱们不能老跟鱿鱼串过不去，接着再说赵云的这份盖世英勇，立刻将在场的曹兵吓得面无人色，不知道谁喊了一声“快逃！”，失去主将的曹兵们，立刻如同潮水一般退下了山坡。

    此时，百姓们也吓得仓皇而逃，奔跑的方向跟曹兵一致，看来，百姓们更加相信曹兵不会伤害他们，而不是弃他们而走的所谓刘皇叔。

    赵云也看出来了百姓的意愿，所以也没有规劝他们重新回到刘备的怀抱之中。

    只剩下甘夫人立在当场，放声大哭，激动的泪水在脸颊上冲出两条泥沟，泥沟之中露出白藕般的肌肤，楚楚可怜。

    赵云纵身从马上跳了下来，倒头便跪，眼泪汪汪的说道：“赵云令主母遭此大难，罪该死也！”

    “子龙将军勿用自责，将军冒死来救，总好过那抛妻弃子之人。”甘夫人怅然若失，话中不难听出，她对刘备的做法，心中也觉得非常凄凉。

    王宝玉和赵云互视一眼，谁都没有吱声。刘备这事儿做得确实不地道，但是人家是主公，谁敢多加抱怨？说到底还是人家两口子近，多嘴只会日后落埋怨。

    “夫人，糜夫人和小主现在何处？”赵云抹了一把眼泪，起身问道。

    甘夫人神色陡然一变，连嘴唇都变了颜色，惊愕的问道：“你们尚未找到阿斗？”

    赵云一脸惭愧，重新跪下：“末将之过，待日后向主公请罪！”

    甘夫人到底是个妇人，听说儿子失踪了，顿时又哭得犹如泪人一般，脸上的泥倒是被泪水冲去不少，她哽咽道：“我等被大军冲散，混于百姓之中步行，后又来一支军马，我体质孱弱，唯恐拖累她们，我儿阿斗被人认出，便托付妹妹带着阿斗逃避开来，却不知在何处。”

    “赵云一定寻得她们回来。”赵云坚定的说道，随即，从附近找来了一匹马，扶着甘夫人坐在上面，从这个方向看去，甘夫人的脚底磨得血肉模糊，还有鲜血不断渗出，甚是凄惨。

    “宝玉，惠儿和芳儿可是和玄德一起？”甘夫人问道。

    王宝玉摇了摇头，心中十分惭愧，不知如何回答。

    甘夫人一见王宝玉这个神情，自然知道女儿们也必定是流落在外，脸色阴沉着，肯定心里还在生刘备的气。

    “请主母放心，待寻回少主，我即刻便去找寻两位公主下落。”赵云信誓旦旦的说道。

    王宝玉咳嗽一声，也没敢说实话，含糊的说道：“我在逃跑的时候，听闻惠儿和芳儿被曹纯带领的虎豹骑给抓走了，不过我想，那曹纯也是个识文断字的人物，想必不会加害她们。”

    “唉，可怜两个孩子，只怕一去不回也！”甘夫人长叹一声，又流下了两行泪。

    “待战事平稳，向曹操要回就是了。”王宝玉安慰道。

    甘夫人出了一会儿神，随即叹息着摇了摇头，没再说话，赵云也没说话，想要到虎豹骑里将刘惠刘芳夺回来，势必要比登天还难。

    三个人骑马越过山岗，重新回到大路之上，正停住马思量何去何从之时，突然，自大路上又奔来一路曹兵，足有几千人的样子。

    王宝玉心中暗自庆幸，幸好跟了赵云，如果自己刚才沿路奔逃，一定会遇到他们，到时候肯定难以逃生。

    为首的一位将军，长相十分的帅气，手中拿着一根黑漆漆的铁枪，身后则背着一柄长剑，他一见赵云，毫不犹豫的便举枪冲了上来，口中喊道：“赵云，你杀我大将，今日必取你性命。”

    赵云发出一声冷哼，纵马上前，银枪抵上了铁枪，只听发出一阵刺耳的金属摩擦之声，银枪擦着铁枪的枪身，径直向前，蓦然刺入来将的胸口之中，而铁枪也几乎贴近赵云的胸口。

    这名将军只是一个回合，便死在了赵云的银枪之下，他圆睁的眼睛中充满了不甘，心中大概在愤恨，自己的铁枪怎么就比赵云的银枪少了半截呢！

    赵云并没有将这名来将挑起来，扔到一边，反而欺身上前，一把将这人身后的长剑抽了出来，插在自己背后，发出欣喜的大笑。

    甘夫人用袖口掩住脸面，不忍看到如此血腥的场面，而眼见领头的就这样轻易被人杀了，曹兵们立刻惊恐的向后退去，随即四散而逃，原地却剩下了一匹马，上面还绑着一个人，嘴巴里还塞着破布，正是谋士糜竺。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

