
      
        
          第一卷 卧龙出山 245 倚天屠龙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刚才糜竺被夹裹在曹兵之中，王宝玉三人并未看见，赵云一见糜竺，更是无比开心，连忙上前几枪，准确挑断了糜竺身上的绳子。百度搜索

    然后赵云的银枪冲着糜竺的嘴巴就刺了过去，吓得糜竺连退好几步，摆手连连，自己则慌忙撤掉嘴里的破布。用手扯，多简单的方法，这些武将，整天打杀惯了，做什么事情都用兵器，这要是戳不准，把自己的嘴给戳烂了，以后还怎么替主公出主意啊？

    毫无约束的糜竺毫不掩饰自己的情绪，咧嘴就哭了，他原本以为逃生无望，没想到居然在途中被赵云给救了，拱手感谢之后，糜竺第一时间就问道：“子龙将军，可曾见我妹和少主？”

    赵云摇了摇头，随即拍着胸脯道：“糜先生放心，赵云就是拼得一死，也一定救糜夫人和少主回来。”

    “子龙将军！”远处传来一声喊，却是衣衫褴褛的简雍和一名副将骑马向着这边跑了过来。

    “简先生，你来得恰好，可带夫人去与主公相聚。”赵云兴奋的喊道。

    “皇叔也在这里？”王宝玉惊异的问道。

    “就在前方小河对岸，有翼德三哥守护，应该无忧。”赵云道。

    王宝玉使劲挠了挠头，完全不可想象，自己胡乱跑了半个晚上，绕了一大圈，竟然根本没跑多远。

    “昨晚的仗打得怎么样？”王宝玉上前问另外的一名将军，他迫切想知道好大哥范金强的情况。

    唉！那名副将叹了口气，说道：“张将军奋勇杀敌，总算杀退了曹兵，兵马折损的却也所剩无几。”

    “那个拿着铁棒的将军可还安在？”王宝玉抑制住心跳问道。

    “可是那范将军？”

    “正是！”

    “在，真是英勇，若无范将军在，只怕昨晚万难取胜。”副将竖起大拇指由衷的赞叹。

    王宝玉得知范金强还好，心里顿时松了一口气，正想着跟简雍等人回去看看，赵云却一把拉住了他，说道：“宝玉，随我去寻找糜夫人和少主。”

    “子龙兄，我跟着你，只会添乱，我还是先回去吧！”王宝玉皱着脸不答应。

    “主公曾言你乃福星转世，今日果然如此，我屡寻夫人不见，一遇见你便轻易找到了甘夫人，不要推辞了。”赵云拉着王宝玉就不放手。

    “主公那边也需要我这福星，还是你自己去吧。”

    “嘿嘿，主公有翼德将军保护，必然无忧。少主现在下落不明，还得需要你同去。”

    王宝玉挣了几下也没挣开，想要急眼又不敢，只能眼睁睁的看着简雍等人带着甘夫人走远了。

    “我根本就是个路盲，在现代开车离了导航仪都出不了院门，干嘛啥事都扯上我啊？”王宝玉一肚子牢骚。

    “宝玉兄弟尽管放心，即便我赵云拼上性命，也会保你安然返回。”赵云拍着胸脯发誓道。

    “得了吧你，这功夫你的命就得保三个人了，我看你如何搞定！”王宝玉一脸鄙夷。

    “我说保得便保得！”

    “算了，我就跟你一起去吧！”王宝玉点了点头，无奈的答应了。

    两个人骑马继续沿路寻找，赵云忽然凝重的说道：“宝玉，我若此行死去，你便照顾好婷妹。”

    “你把我拉来就只为说这个啊？”

    “当然不是，只是偶有所感。”

    “行了，都啥时候了，还说这种无聊的事儿，我能不能回来还不好说呢。”王宝玉摆手道，岔开话题问道：“子龙兄，你抢来的这柄剑是干啥用的？咋看你两眼放光，好像很喜欢的样子。”

    “刚才那人名叫夏侯恩，是曹操的背剑之将，不知因何跑来这里，多半是急于立功。”赵云道。

    “卑贱之将，难道夏侯恩出身不好？”王宝玉听错了音，自以为是的问道。

    赵云微微皱眉，解释道：“非也，背剑之将便是只负责拿剑的将军，不离曹操左右。”

    “这职位可是挺清闲的。”王宝玉恍然大悟。

    “早闻曹操有宝剑两柄，一名倚天，一名青釭，均是削铁如泥的宝剑，倚天剑曹操随身携带，从不离枕畔，而青釭剑，便是让夏侯恩持着，令其人不得离身边。”

    “你是说，这柄剑便是青釭剑？”王宝玉惊讶的瞪得眼睛溜圆。

    “正是！有此剑在手，寻常兵器难以近身。”赵云得意道。

    王宝玉这才打量赵云背后的这柄剑，剑鞘及剑柄上都刻着精美的花纹，而且通体呈现青色，自己是个外行，但一眼望去，也知道是个难得的好东西。

    “子龙兄，你刚才说曹操随身携带的那柄宝剑叫什么名字？”王宝玉又问道。

    “倚天剑！”

    啥？倚天剑？王宝玉这次听清了，一阵惊诧，难道武侠小说中的倚天剑竟然在曹操的手上，有句话叫做，倚天一出，谁与争锋，看来曹操身边的好东西还真是不少。

    “你认识我这把刀吗？”王宝玉得意洋洋的举起手中的黑色短刀。

    “平凡之物，却不识得。”赵云不屑。

    “平凡之物？你好好看看啊，这可是把宝刀！也是削铁如泥的家伙什！”王宝玉拿着短刀在赵云眼前晃了晃。

    赵云随意嗯了一声，斜眼看了一下，不以为然的问道：“既然是宝刀，可有名字啊？”

    名字？还真没有，这把刀的主人比较低调，在上面也没有刻个名字什么的，王宝玉多要面子的人，眼珠骨碌一转，嘿嘿笑道：“当然有了，曹操那把不是倚天剑吗？我这柄刀名字就叫屠龙刀！”

    王宝玉说完自己也咧着嘴笑个不停，终于给自己手里的宝物，取了一个高端大气上档次的名字，非常满意。

    “此名甚为难听。”赵云皱了皱眉，多少有些不悦。

    “难听？那是你不懂！”王宝玉洋洋得意。

    殊不知，赵子龙的名字中有个龙字，王宝玉将自己手里的破刀取名“屠龙刀”，分明是给赵云添堵嘛！

    王宝玉没想那么多，赵云也没再言语，二人一路策马沿路继续寻找，遇到三五成群的百姓就打听，询问有没有看见一个三十多岁的美妇人，抱着一个差不多两岁的胖小子。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

