
      
        
          第一卷 卧龙出山 246 感天动地
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百姓们只顾着逃命，哪有心思去看妇人长得美不美，孩子多大，都一问三不知，表情漠然。--

    两个人一直沿路走了十几里，也没找到糜夫人和少主，赵云的脸上写满了焦虑，刘备中年得子，若是失了刘禅，只怕回去之后，他只有以死谢罪了。

    说来也巧，当二人路过一个残破村庄之时，忽然看见瓦砾之间，艰难的伸出一只手来，看衣服正是刘备的士兵。

    赵云连忙赶上前，下马拉起此人询问情况，这名士兵已经骨断筋折，奄奄一息，赵云急切的问道：“可见糜夫人和少主？”

    这名士兵无力的指了指不远处的一处坍塌的土墙，随即脑袋一歪，死在了当场。

    “糜夫人！小主人。”赵云扔下士兵，向着那面土墙就跑了过去，王宝玉连忙也跟了过去，二人来到了土墙之处，那里所呈现的景象，却让赵云和王宝玉这两个男人，瞬间泪如泉涌，不禁哭出声来。

    这里有一处枯井，已经被倒塌下来的泥土石块埋了大半，糜夫人就在枯井之中，身子也被埋了大半，似乎早已死去多时，双眼圆睁，似有不甘，而她的一双已然僵直的手却高高的托举着，手上赫然有一个红布包裹着的胖小子，正是少主刘禅！

    想必糜夫人为了救刘禅，不惜自己掩埋于泥土沙石之中，托举起刘禅幼小的生命，这是何等浓烈的母爱，足以感天动地。

    “夫人！赵云来迟也！”赵云噗通一声跪倒在地，泣不成声，叩头不止，直磕到额头都冒出血来。

    “子龙兄，快起来，人死不能复生，咱们还是看看孩子怎么样吧！”王宝玉抹了一把泪，催促道。

    赵云这才站起身来，纵身跳入枯井之中，抱着刘禅沿着井壁左蹬右踩，很快就来到了地面之上。

    谨慎的打开包裹一看，王宝玉的鼻子差点气歪了，这熊孩子，觉可真大，刘禅居然睡着了，嘴角挂着两行亮晶晶的哈喇子，嘴角微微扬起，笑眯眯的样子。

    “好在少主无恙，真是天佑主公也！”赵云总算是松了一口气，将孩子交到王宝玉的手里，说道：“宝玉，请带好少主，遇到曹兵，我也好腾身抵挡。”

    “抱孩子骑马，我也没这个本事啊！”王宝玉为难道。

    赵云呼喇一声，将战袍扯碎，将刘禅包裹严实，系在王宝玉的胸前，刘禅露出半个脑袋，这番折腾居然还没醒，还真是贪吃贪睡的蠢物，只把刘备辛苦打下的江山，终究付之东流。

    “糜夫人如何处理？”王宝玉又问道。

    “可将其取出，捆绑于你的马背之上带回。”赵云思忖道。

    王宝玉顿时成了苦瓜脸，怀里抱着个孩子不说，马上再驮着个死人，这还真是晦气透顶，他小声的商议道：“子龙兄，我这马小，只怕带上糜夫人就走不动路，我看这里山清水秀，风水也不错，不如就将夫人埋葬在这里。”

    “万万不可，主公与二位夫人，情深意重，糜夫人尚且为糜竺先生之妹，若不能将其带回，主公定然抱憾终生。”赵云却不答应，再次拿着银枪跳入枯井中，将井下搅动的尘土飞扬，还是将糜夫人带上了枯井。

    赵云打算用手合上糜夫人的双目，但是她眼中灌入太多灰尘，赵云不敢亵渎刘备夫人的遗体，左看右看不知道如何处理。

    “真是笨死了！”王宝玉等得不耐烦，万一曹兵杀来，死的活的都救不走！王宝玉纵身跳下马，先是在心里念了几声佛，然后闭上眼睛凑到糜夫人跟前，对着她的眼睛一阵猛吹，这才将她的双目合上。

    双目紧闭的糜夫人看上去依然端庄美丽，唯有紧闭的双唇似乎还在倾诉着当时的惊险一幕。王宝玉叹了口气，又爬上了马。

    而哭哭啼啼的赵云，对着糜夫人的遗体又是磕了好几个响头，然后根本不看王宝玉十分难受的表情，不由分说将糜夫人托上王宝玉的马。

    “喂！”王宝玉惊得寒毛直竖，大喊一声。

    “莫要惊到夫人亡灵！”赵云瞪了王宝玉一眼，让糜夫人僵硬的双手做出插在王宝玉腰间的姿势，又将战袍又扯下一缕，将糜夫人的尸体跟王宝玉系在了一起，还晃了王宝玉几下，觉得十分稳妥，这才放下心来。

    我靠，那可真是透心的凉啊，真凉啊。王宝玉打了个激灵，此刻连死的心都有，尽管他敬仰糜夫人的壮烈，也留恋她生前的容颜，但身后绑着一个死人，总让他心里感觉十分的不舒服，老子可从来没有干过这种事儿啊！

    王宝玉张张嘴想跟赵云商量，要不先把糜夫人放回井中，等回去后立刻让刘备安排人来处理后事，但见赵云一幅情深意重的样子，只怕自己要是再强加阻拦，赵云可能就要真的急眼了。

    唉，认命吧！王宝玉叹了口气，前面是不争气的阿斗，后面是死去的糜夫人，催动黑影马，跟着赵云离开了此地。

    两个人上了大路，准备沿路返回寻找刘备，可是，还没走上半里地，就见一名身穿青袍将军，带领一队人马，赫然出现在路上，挡住了二人的去路。

    这名青袍将军，手持一柄乌黑发亮的长枪，长相十分威风，赵云一看这名将军，拨马就跑，王宝玉紧紧跟随，边跑边问道：“这是谁啊？”

    “张郃！”赵云随口应道。

    曹操麾下大将张郃，难怪赵云不想跟他打，倒不是打不过，有王宝玉和刘禅在身边，赵云不想冒险，只想尽快逃离。

    跑出了没多远，又看见一队人马向着这边冲杀了过来，赵云一着急，策马向着一个缓坡冲了上去，试图沿着山脊逃走。

    可就在这时，杀喊之声骤然从四面八方传来，无数的曹兵也从四面八方赶来，王宝玉跟在赵云的后面，却见缓坡之上，立着一块石碑，上面赫然刻着三个大字，长坂坡。

    一看见这三个字，王宝玉吓得顿时浑身一颤，俺的亲娘啊！这里居然就是大名鼎鼎的长坂坡，是赵云七进七出，杀了无数曹操兵将的地方，历史记载的赵云是单枪匹马活着出去了，可自己这种穿越来的小人物，看来要死在这里了。

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

