
      
        
          第二卷 赤壁之战 464 任人唯亲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            （）    王宝玉究竟写了些什么.把马良吓成了这副熊样.原來.王宝玉将现代的官职名称都搬了过來.还做出了具体的安排.

    王宝玉本人担任彝陵太守.总管全面工作；马良担任副太守兼办公室主任.负责全郡的具体事务安排.包括文件的起草.命令的传达；黄月英担任副太守、组织部长兼财政局局长.负责官员的升迁和彝陵财务的管理；范金强担任军务统领.负责对外防卫；貂蝉担任文体卫局长.负责这几方面的工作；樊玉凤担任经济局局长.负责彝陵的经济发展工作；樊金凤担任公安局局长.负责城内的安全防卫工作.

    除了火丫.王宝玉身边的这些人都跟着当了官.而且官职都不小.还一多半都是女人.这在当时.不只是离经叛道这么简单.简直就是忤逆犯上.马良怎么能够不害怕.

    马良虽然不明白这些奇怪的官名是怎么來的.但是管辖职责他还是能很容易看懂的.所以立刻就提出了反对意见.

    一听马良这么说.王宝玉不高兴了.说道：“老马.你我都清楚.当今的皇上就是摆设.再说了.咱们就是一个小郡而已.犯不着考虑别人的感受.这也是为了全体百姓着想.”

    “宝玉.隔墙有耳.万不可对皇上有大不敬之言.”马良的脸色吓得跟眉毛一样白.说话声音都有些打颤.

    “夺皇上的地盘就是最大的不敬.你怎么不劝着我大哥归隐山林呢.”王宝玉很是不屑.

    “这个……”马良一脸苦相.低声道：“宝玉.此事尚需谨慎.不可给人以口实.此文中不但官名怪异.仅女人做官此项.也恐难以服众.”

    “这算得了什么.在未來若干年后.不但男女平等.甚至女人的地位更高.男的还给女的洗脚呢.”王宝玉根本不以为然.

    “你说的男子可是太监.”马良不解的问道.

    “什么啊.未來的小年轻的.结婚后.沒有不伺候媳妇的.”王宝玉大模大样的说道.

    啊.马良眼珠子瞪得溜圆.简直是不可思议.女人的脚丫子.何等卑贱的玩意.丈夫怎么会弯腰去洗呢.马良摆手.坚持自己的看法：“宝玉.我不懂你之言语.但此事若是传扬出去.定然会引來祸端.”

    “瞧你那德行.再给你爆点料吧.将來.咱国家还会出现第一位女皇……”

    不等王宝玉说完.马良吓得头发全都竖起.连跑带颠的慌张张到门口张望一番.又死死关好门窗.捂着狂跳的胸口.说道：“生生要被你吓死了.”

    “唉.你们这些人.思想都过于保守.难怪经济如此落后.算了.咱们内部就这么称呼.对外你按照这张表.再编个称呼吧.”王宝玉摇了摇头.觉得马良有些不可理喻.

    马良见苦劝无果.也只能接受这个事实.他按照王宝玉的意思.编了一张当时的官职名称表.派人报给了刘备.

    刘备一看这张表就乐了.觉得王宝玉在胡闹.任人唯亲.却又因此放宽了心.觉得王宝玉到底是孩子气.领着一伙女人.折腾不出大事儿來.一切就由着他胡來吧.

    所以.刘备非但沒有反对.反而让人送來了一批粮草辎重.勉励王宝玉好好干.争取让彝陵郡经济大发展.旧貌换新颜.

    马良原本以为刘备会痛斥王宝玉一番.起码也得劝说一回.沒想到却是这个结果.心中难免有些凄凉.不知道跟了这样的主家兄弟.还能不能实现自己满腔的抱负.

    驻守在巴丘的甘宁.听说王宝玉上任彝陵太守.为了缓和关系.也派人送來了一批物资.王宝玉欣然接受.表示感谢的同时.也让來人回报甘宁.希望两郡能和平相处.永不刀兵相见.

    黄月英等人來到彝陵后.就被王宝玉安置在城中最大的府宅居住.王宝玉新官上任.早出晚归已经成了习惯.这天.一切都安排妥当.王宝玉先行组织召开了家庭会议.宣布了那张人事安排表.

    这些原本都只能呆在家里的女人们.听到后却都愣住了.你看看我.我看看你.都不说话.

    “嘿嘿.想笑就笑呗.”王宝玉翘着二郎腿说道.

    屋内立刻炸了锅.女人的大笑声.尖叫声不时传來.激动之情难以言表.

    “弟弟.你让我担任副太守.”黄月英无比惊讶的问道.当官的事情.她可是从來就沒敢想过.

    “嘿嘿.以姐姐的能力.担任个州牧都能胜任.”王宝玉嘿嘿笑道.

    “宝玉.公安局长又是何等官职.”樊金凤装着胆子问道.

    “我也搞不太清楚.好像跟部尉是一个级别.怎么说呢.就是城中出现了打架斗殴、偷鸡摸狗等事情.全部由你处理.”王宝玉解释道.

    “十恶不赦的人.我能亲手杀之吗.”樊金凤兴奋的问道.

    王宝玉一颤.连忙说道：“那可不行.凡事还得按法律來.否则咱这里不成了土匪窝了.”

    樊金凤咯咯笑个不停.她做梦都沒有想到.原本寄居人下的她.跟着王宝玉离开了桂阳.竟然当上了官.无异于祖坟上冒了好大的一股青烟.

    同样有这个想法的.还有姐姐樊玉凤.她原本就负责府上的一些事务安排.如今却要担任什么经济局长.不由的也打听道：“宝玉.经济局长又做何事.”

    “这个嘛.在未來时代.经济是头等大事儿.咱们彝陵比较穷.反正你就是想尽办法.让老百姓过上好日子.比如.农业要跟上.多开垦耕地.咱们现在手里还有点钱.可以三年内不收赋税.还有.搞活商业.让做买卖的人多起來.促进物资的流通.”王宝玉解释道.

    樊玉凤一听这些.顿时觉得肩上的担子重了.但她还是保证道：“玉凤一定尽力而为.不辜负太守的信任.”

    王宝玉哈哈一笑.转向了泪光盈盈.沉默不语的貂蝉.在这些女人中.貂蝉跟别人不一样.她曾经跟过董卓.也跟过吕布.算是见过大世面的.

    “貂蝉.你对这个安排.有什么想法.”王宝玉笑呵呵的问道.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

