
      
        
          第二卷 赤壁之战 465 不做仆人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            百度搜索     “我等女流之辈.原本寄居人下.只图安身立命而已.未料却遇到宝玉这般绝好的男儿.得到如此高看.貂蝉真心感动.”貂蝉垂落下几颗晶莹的泪珠.

    “你也别想太多.我这个人也沒啥本事.咱们这个彝陵郡.很穷很落后.就靠大家一起努力才能支撑起來.”王宝玉道.

    “文体卫又为何职.”貂蝉擦了擦眼泪.这才问道.

    “就是文化、体育和卫生这三方面.一是要发展教育.城中无论男孩女孩.都必须去上学.要做到读书识字；另外.还可以叫他们唱歌跳舞.丰富业余生活；发展全名健身运动.沒有好体格.那就什么事情都做不了；卫生方面嘛.城市内部要整洁.每个人都要注意个人卫生.这样可以减少疾病.这三个方面看起來好像沒大用途.却是千秋大计.”王宝玉道.

    貂蝉点了点头.表示王宝玉的考虑的非常周到.她也愿意做好自己的本职工作.

    工作说明白了.也得到了大家的响应.但王宝玉不得不又强调了一句.“我姐姐担任组织部长.负责官员的安排.如果你们干不好.我姐姐可以直接罢免.”

    “喏.”女孩们嘻嘻哈哈的起身齐齐给黄月英施了一礼.

    黄月英哈哈大笑.这话十分爱听.她本就是一家之主.管着这些人.平时大呼小叫都习惯了.如果让这些人跟她平起平坐.还真是不适应.有了王宝玉这句话.她就又成了这些人的头.

    黄月英高兴之余.当着众人的面.还是搂着王宝玉的小白脸吧唧亲了一口.大家都当做沒看见.对这种事儿早就习惯了.

    场面其乐融融.却有一个人不高兴.正是火丫女士.听王宝玉吐沫星子横飞的安排了一大圈.结果竖起耳朵等到最后.却根本沒有自己的事儿.不免小嘴巴嘟着都能挂上油瓶.

    王宝玉不是沒想过火丫.也不是有意轻视她.火丫是个烧火丫头.沒胸沒心胸.虽然也认识几个字.但根本沒有任何过人才能.让她当官.肯定会一团糟.到时候免不了自己要给她擦屁股.

    看着其他女人又说又笑的议论不停.火丫更加自卑.黑黑瘦瘦的缩在一旁.极力忍着眼中的泪水.很是可怜.

    王宝玉说到底还是个怜香惜玉的男人.更何况火丫每天都伺候着.哎.也是忙糊涂了.当初该把卫生这块分出來给火丫干.想必这个还是能胜任的.

    王宝玉想了一会儿.便笑着跟黄月英商议道：“姐姐.如今你当了大官.玉凤以后也得很忙.家里的事情可能就顾不上了.”

    “嗯.你有何打算.”黄月英立刻就提高了警惕.

    “当然是想替姐姐分忧了.不如就交给火丫管理吧.遇到不会的地方可以问玉凤.”王宝玉道.

    黄月英顿时就瞪起了眼睛.骂道：“她一个仆人.怎么能管理家中事务.”

    “试一下……”

    还沒等王宝玉说话.黄月英怒气冲冲的指着火丫问道：“是不是你怂恿宝玉如此说的.”

    火丫顿时吓了一个哆嗦.可怜巴巴的说道：“夫人.火丫不敢.”

    “姐姐.这都是我的主意.和火丫无关.”王宝玉连忙上前解释.又小声的商议：“看我的面子.锻炼一下嘛.另外.我觉得火丫跟咱们这些年.感情还是有的.虽然有点小心思.但不也沒闹出什么乱子嘛.不如别让她再当仆人了.”

    “哼.你心里还是偏袒这丫头.”黄月英一脸不满.

    “嘿嘿.要真是那样.我就会给她个官做了.如今还不是听姐姐的安排.姐姐要是不同意.也就算了.咱姐俩可沒必要为了一个烧火丫头生气.”王宝玉陪着笑脸商量.

    这还差不多.黄月英翻了一记白眼.但是大家都当官去了.家里的事情确实沒人打理.临时再找他人.花钱不说.还得小心提防着.确实不如知根知底的火丫.于是松口道：“死丫头.今天就看在宝玉的面子上.免去你仆人身份.但家中事务一定要打理好.否则.我绝不饶你.”

    火丫原來的仆人身份.根本沒有尊严.在当时是可以买卖流通的.一听到黄月英吐口了.不再是仆人.火丫顿时激动了起來.连忙就要叩头感谢.

    王宝玉一把拉住她.示意她不要这样.这丫头.当仆人习惯了.总改不了这种奴颜婢膝的习惯.

    “既然不再是仆人.可以赠你一个名字.”黄月英一边说一边思忖.让她跟着自己姓黄.不行.太过便宜她了.实在不行就让她跟王宝玉姓.姓王.只是宝玉向來偏袒她.即便不娶.也得当成亲妹妹对待.将來还得翻天.

    黄月英头一次思考一个问題这么长时间.沒想到火丫却语出惊人道：“火丫其实有姓氏.”

    “咦.我怎么不知道.”王宝玉惊讶的问道.

    “身为仆人.提姓氏又有何用.”火丫脸上浮现出了伤感之色.

    “你姓什么.”

    “我姓陆.”

    “叫什么名字.”

    “陆曼曼.”

    这个名字怎么有点耳熟呢.王宝玉想了半天.还是沒想起來.但曼曼这两个字.却让他不由想起了程雪曼.那个让他爱恋.让他纠结.也让他受伤的女人.

    “难怪做事慢慢腾腾.不是好名字.”黄月英不屑道.

    “若是夫人不喜欢.大家仍可叫我火丫.”火丫怯生生的说道.

    黄月英到底沒想好给火丫赐个什么名字.太高贵的怕她糟蹋了.看着王宝玉的面子.也不能太差.所以此事再行商议.

    散会后.陆曼曼这个名字到底被大家给忘了.依然还习惯叫火丫.

    晚上睡觉的时候.王宝玉免不了搂着火丫.又是一通的安慰.说自己早晚都要走.如果火丫不想跟着走.他也可以考虑给她一个官职当当.享受下有人伺候的感觉.

    火丫立刻表示.她如今恢复自由身.已经难得可贵.不想当官.只要能跟着王宝玉.什么都不要也行.

    接下來的一段时间.王宝玉又陷入了忙碌之中.他让马良找人在官邸的四周.盖了几处房子.作为各部门的办公场所.规模不用太大.够用就行.

    一个月后.身居府宅中的女人们.终于走上了工作岗位.开始招聘下属人员.人人脸上神采奕奕.牛气哄哄.

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

