
      
        
          第二卷 赤壁之战 510 灵魂不同
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||    一听说王宝玉要走了.张飞先是惊讶.问道：“四弟.可是还与大哥治气.若是如此.我与你一起找他理论一番.待解开心结.便还是好兄弟.”

    “三哥.不是那个意思.”王宝玉连忙拉住张飞.说道：“我刚从大哥那里过來.是我自己有些事情要去办.不得不离开.”

    张飞猛地张开粗壮的双臂就抱住了王宝玉.大眼珠子中噙满了泪水.粗声道：“四弟.一定要回來.三哥会想你的.”

    王宝玉觉得肋骨发出格吧格吧的声响.生怕骨头断了.连忙使劲挣脱.“三哥放心.如果此行成功.我一定会回來.而且要捎给你一堆好东西.各种颜料.各种画笔.一定让三哥的画作更上一层楼.”

    张飞听得稀里糊涂.但还是重重的点头.表示礼物不重要.兄弟之间的感情.才是天地之间高于一切的存在.

    关于是否回來的事情.王宝玉已经想了很久.刚刚穿越來到三国的时候.他只是想一走了之.根本不想这边的人和事.

    但是.今日已经不同往昔.他不但在这里有许多朋友.还有关婷、孙尚香这种对自己情深意重的女人们.

    王宝玉的想法是.如果能够成功的穿越回现代.那么.他将会全力支持徐彪搞时光机的开发.争取让时光机的技术.变得更加成熟稳定.

    到了那个时候.他还可以穿越回來.将这边的事情都处理好.实在不行.就把这些女同志们都带到现代去.这些女人对于历史潮流都是无关轻重的.带回來也不会改变什么.

    这当然是王宝玉的美好想法.但是.现在的他也只能靠这个來安慰自己.否则.又怎么能轻易割舍这么多的情缘.

    张飞又送了王宝玉几幅美人图.说是一旦兄弟遇到难处.可以变卖换钱.毕竟无论在何时何处.艺术品都是一种能够通行的货币.

    王宝玉欣然收下.说道：“我知道三哥不喜欢金银这些俗物.也沒啥东西给你留个念想.”

    张飞眼睛眨巴了两下.低声说道：“上次的丹丸就不错.”

    是快活丹吧.哈哈.王宝玉忍不住被张飞逗笑了.大方的从袖中摸出几粒放在张飞掌中.笑道：“说好了.这是用作纪念的.可不能随便吃掉啊.”

    张飞慌忙揣在怀中.挠头笑道：“在四弟回來之前.怎么也得留下一粒.”

    张飞又张罗酒席.王宝玉刚和刘备喝了一场.只是意思了几杯.便告别恋恋不舍的张飞.又去找诸葛亮.自己这么一走.彝陵城的安危.真正能依靠的人.还是诸葛亮.

    來到那处熟悉的宅院.守门的仆人认识王宝玉.连忙准备进去汇报.王宝玉摆摆手沒同意.就这样背着手走了进去.

    熟悉的琴声传來.诸葛亮正在弹琴.琴声中透着一股浓浓的孤单之情.让人听着有些心酸.

    院子里空空荡荡.冷冷清清.难道诸葛亮以后的日子都要在这种情况下度过吗.

    要说这次出行.王宝玉最为不舍的两个人.无疑就是诸葛亮和黄月英.黄月英亦姐亦母.无微不至的照顾他.而诸葛亮则是朋友.是兄长.处处袒护.可想而知.如果沒有诸葛亮.以王宝玉的性格.只怕都活不到今日.

    带着复杂的心情.王宝玉推开了屋门.诸葛亮见王宝玉进來.早就猜到了來意.停下弹奏问道：“宝玉.几时出行啊.”

    “最近这几天吧.”王宝玉应了一声.坐了下來.盯着诸葛亮这张帅气的脸.愣愣的出神.

    “宝玉.有话不妨直说.”诸葛亮被看得有些发毛.不禁说道.

    “先生.我要走了.也可能回來.也可能再也回不來.但我会尽量争取回來.”王宝玉绕嘴的说道.

    诸葛亮沉吟半响.把王宝玉这句话饶顺了.这才点头道：“一定要回.夫人最舍不得你.”

    “嗯.只是临行之前.还是有些话要说.但却不知道该怎么说.说了你也不信.”王宝玉又叹息着饶了一圈.

    “你我今日之情.还有不能言之事.”诸葛亮和声反问道.

    “那.好吧.信不信随你了.”王宝玉鼓起勇气.继续说道：“先生.我原來骗了你.不过我不是故意的.而是说出來.你们都得以为我是疯子.其实呢.我也不是九天玄女的徒弟.而是來自另外一个世界的人.”

    还是疯话.诸葛亮微微一笑.问道：“怎样的世界.”

    “一句话说不明白.简单说吧.是來自一千八百年之后的未來人.”

    诸葛亮只当是王宝玉又犯了疯病.沒有言语.王宝玉接着说道：“我所推算的事情.也不是算出來的.是史书上早就写好的.我们那的很多人都非常熟悉三国历史.谁來了都能像我一样.”

    诸葛亮还是沒言语.显然根本不信.鬼神之说他可能相信.但是一个人从未來到古代.还是超出了他的想象范围.

    “我在未來也叫王宝玉.比较巧合的是.來到这里.竟然同样附体在也叫王宝玉的书童身上.也就是说.你认识的那个王宝玉真的已经死了.死亡原因.溺毙.而我呢.是未來的王宝玉.不是三国的他.你.明白了吗.”王宝玉自顾自的继续说道.

    “宝玉.你身上却有一些令人费解之事.”诸葛亮大致听明白了.终于开口道.

    “还有一点.说出來你也不会信.我在那边的年龄比你还大.要加上这几年的光景.也得三十六七了.和周瑜差不多.我在未來的世界.有双重父母有妹妹有妻子有情人有儿女.这就是我必须要走的原因.我要回到自己的家中.”王宝玉道.

    “我曾听月英讲过.你自小患病之时.就常有回家之语.”诸葛亮道.意思是说.今天发生的一切.早就有预兆.并不奇怪.

    “那究竟是怎么回事儿.我也不清楚.但是.我确实不是那个王宝玉.至少内心深处的灵魂不是一个.”王宝玉道.

    诸葛亮沉思了半晌.说道：“宝玉.听你所言.似乎早已洞悉将要发生的一切.若你能把握良机.定然能够一统天下.成就堪比历代帝王的惊天伟业.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

