
      
        
          第二卷 赤壁之战 511 灯头朝下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉点了点头.说道：“如果我想.即便不能实现这一目标.至少也能名扬天下.但是.我绝对不会那么干.”

    “谁人不想功垂千古.此又是为何.”诸葛亮不解的问道.

    “先生.有些事情即便像你这般聪明.可能也理解不了.如果我那么做.那就等于改变了历史.一旦这一段历史改变了.后面的历史也就随之改变.”王宝玉耐心的解释道.

    “建功立业.未來改变与否又有何干.”

    “那不一样.如果现在的历史轨道发生了改变.那么.不只是我远在未來苦苦等候的亲人们.也包括无数无辜受到影响的人.都有可能因此烟消云散.”

    “对于今世之人.并不知未來状况.即便改变.也无关痛痒.”

    “说的是.但是先生.今后的一千八百年已经实实在在的形成了啊.我沒有权利去影响那么多人.”王宝玉摊手道.

    诸葛亮还是沒太听懂.面带疑惑.王宝玉只好又举例道：“先生.您想啊.如果王莽不曾篡权.又或者董卓不曾入关.今天的这些事情还会发生吗.”

    这回诸葛亮终于明白了王宝玉要表达的意思.说道：“你是说.一切冥冥中自有天定.凡人不可更改.”

    “可以这么理解.”王宝玉点了点头.继续说：“我从未來过來.很清楚这段历史.火烧博望.火烧新野.火烧赤壁.这三把火都是历史上该发生的.其实跟你我的参与有关系.也沒关系.”

    “若非你参与.此等事情多半不会发生.”

    诸葛亮突然冒了一句.王宝玉先是一怔.是啊.如果要不是穿越到这里來.这三把火不见得就一定会放成.

    想到这里.王宝玉忍不住打了个寒战.随即使劲晃晃脑袋.心里自我安慰道.书里就是这么写的.“也许是老天派我过來.就是帮助你完成这些事情的.”

    诸葛亮彻底明白了.脸上不禁写满了惊愕.不禁说道：“如此说來.我等万般努力皆为顺应天命.”

    “沒错.刘备必然要进入西川.成立蜀国.孙权将成立吴国.而曹操的儿子曹丕将成立魏国.这段历史又被后人称作三国.”王宝玉侃侃而谈道.

    诸葛亮半晌沒说话.内心的斗争却非常激烈.他本就是一个不甘寂寞的人物.如果一切历史都已写定.任凭他胸中有千般壮志.万种豪情.也不过是顺应历史发展的一枚棋子而已.何其悲哀也.

    王宝玉也沒说话.心里还在想刚才那个问題.如果自己沒有穿越到三国.或者穿越到了其他的地方.三国这段历史肯定不是现在这个样子的.

    两个人都情绪不高.各自叹息想心事.过了好久.诸葛亮才说道：“宝玉.可知我的命运如何.”

    “知道.而且还一清二楚.这就是我为何让你出山投靠刘备.这就是你的命运.当然.即使我不鼓捣.你也会最终投靠刘备的.”王宝玉道.

    “可否略告知一二.”

    王宝玉犹豫半天.还是决定不说.摇头道：“先生.我不能说.天机不可泄露.当然.毋庸置疑的.您在三国历史中的位置.举足轻重.后世之人沒有几个不知道您的名字的.听我一句.还是顺应历史.完成历史赋予的使命.这也是为了后來历史中的亿万生灵.”

    诸葛亮沉默了半晌.终于点头道：“我懂了.谋事在人.成事在天.尽人事.顺天命.”

    王宝玉冲着诸葛亮竖起了大拇指.诸葛亮也终于开心的笑了起來.随即吩咐仆人拿來两壶酒.二人继续饮酒谈心.

    “宝玉.你将如何回到未來.”诸葛亮感兴趣的问道.

    “在东北的寒冷之地.应该有一块天降陨石.我呢.其实就是从那块石头來的.就是不知道为什么到了卧龙岗.因此.我念念不忘的.就是去寻找这块石头.它也许能带我回到未來.”王宝玉解释道.

    “天降陨石.”诸葛亮听不懂.

    “说白了.就是星星上的石头.其实呢.我们生活的地方叫做地球.只是茫茫宇宙的很小的一颗星星而已.”王宝玉道.

    “照此说來.天地绝非盘古所开.”

    “当然.那只是神话传说.我们居住的地方.跟天上星星相比.实在小的可怜.宛如一粒尘埃.”王宝玉道.

    “未來.又是怎般样子.”诸葛亮饶有兴致的问道.

    “嘿嘿.我们那个时代.因为有了汽车火车这些交通工具.遍地飞毛腿.日行千里.还有一种能源.叫做电.不用油灯.灯头都是朝下的.也沒有油烟.还有啊.天上有卫星.通过电视、手机.万里之外发生的事情都可以看见.还有电话.隔着万里都可以直接说话.”王宝玉说得很起劲.唾沫星子横飞.

    诸葛亮听得半懂不懂.却不禁感叹道：“千里眼.顺风耳.那岂不是神灵的时代.”

    “叫做科技时代.比如.我使用的望远镜.就是那个时代的产物.”王宝玉得意洋洋道.

    王宝玉这番话.诸葛亮已经信了**成.他不禁心怀向往的说道：“只恨孔明与未來无缘.”

    “嘿嘿.历史上的人物能做到您这种的.也算是不枉此生.”王宝玉安慰道：“不光是您.姐姐黄月英也是后世文人经常描绘的对象.”

    诸葛亮对此并不是太感兴趣.在那个保守的年代.他怎么会愿意自己媳妇被后人议论來议论去的.虽说月英才高八斗.但是品相次了点.还能被说出多少好听的话來.

    “若真如你所说.就好似长生不老.永远活着一般.”诸葛亮呵呵笑道.

    “先生.说起來你不信.那个时代也有你.我们还是朋友.只是呢.你长得不是这幅样子.是个猥琐吝啬的小老头.”王宝玉嘿嘿笑了起來.

    诸葛亮的眼中顿时出现了神采.哈哈笑道：“只要能与宝玉相见.这幅肮脏之躯壳又有何用.”

    自从來到南郡之后.王宝玉就喝酒.一直喝到了现在.他终于喝醉了.口中含糊不清的说道：“先生.在那个时代.你好像是……”

    “是什么.”

    <!-- 作者有话说 editor by jack 2014-09-19 -->

    <div class="author-say" id="authorsay" style="display: none;">

    <div id="authorspenk">

    <h3>数字君<span>有话说</span></h3>

    走过路过不要错过，看得爽了赏个钱嘞！

    <div class="chapter_vipvotebox">

    <div class="cv_top_one">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input" value="10" maxlength='9' /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <div class="co_vote_dt">

    <!-- editor by jack 2014-09-19 start2 -->

    <div class="cp_vote_box" id="minivotebox">

    <div class="cp_vote">

    <label>赏作者贵宾票：<input type="text" id="vipinput" class="vip_input"  maxlength='9' value="10" /></label>

    亲，您还没登录噢，马上 or

    <!-- editor by jack 2014-09-19 end-->
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

