
      
        
          第三卷 身在曹营 540 美的过火
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “郎君.唤宓儿前來.不知所为何事.”甄宓问道.

    这声音简直太美妙了.犹如黄莺出谷.毫无瑕疵.不娇柔做作.透着一股清澈.一股电流将王宝玉从头到脚过了一遍.只觉得小心肝都颤了颤.

    王宝玉又掐了把大腿.好歹是还魂了.却忽然觉得下巴一凉.用手一摸.真他娘的丢人.居然流口水了.

    “宓儿.宝玉先生乃是贵客.唤你前來敬酒一杯.以示敬重之情.”曹丕可能是看惯了.表情十分平静.

    甄宓柳腰轻摆.面若桃花一般的笑着.走上前來.袖口中露出两只小手.十指纤纤.白净如玉.让人恨不得抓住把玩一番.

    “公子.请满饮此杯.”甄宓甜甜一笑.优雅的为王宝玉斟满了一杯酒.

    近距离观看美女.更觉心神荡漾.王宝玉确定自己闻到了兰花之香.难怪有吐气如兰这个成语了.不由抽着鼻子使劲闻了闻.摇头晃脑的有些上头.

    “公子.许是酒凉了.”甄宓贝齿微露.长长的睫毛上下刷动了两下.直刷的王宝玉身子都麻了.连忙将头转向别处.手忙脚乱的喝了这杯美人倒的美酒.还呛得咳嗽几声.含糊道：“挺好喝的.挺好.”

    甄宓莞尔一笑.随即又到了一杯.又说道：“若无他事.甄宓退下了.”

    “好.好.不远送了.”王宝玉连忙说道.恨不得她马上离开.再不走说不定自己就要冲过去亲两口了.实在是太诱人.

    曹丕摆了摆手.甄宓再次袭起一阵香风.莲步生花的走了出去.连背影都那么好看.犹如飘在云端一般.这可跟大乔的脚不沾地大不一样.

    直到甄宓的身影消失了.王宝玉才彻底回过神來.连忙擦汗.面对千军万马他都不曾如此紧张.今天却败在了甄宓的美貌上.天下竟然有如此女子.难怪多少帝王不恋江山恋红颜.千金只为佳人笑.

    对于王宝玉的这种表现.曹丕根本不以为然.只要是见过甄宓的人.基本上都是这个德行.王宝玉属于还算是理性的.他当初见到甄宓之时.比起王宝玉还丢份.口水流了三尺长.哗哗的往下淌啊.前襟和鞋子都打湿了.

    待到王宝玉表情恢复了平静.曹丕才笑着问道：“宝玉.你觉甄宓如何.”

    “实话实说.这是我见过最漂亮的女子.你真有艳福.”王宝玉冲着曹丕竖起了大拇指.

    曹丕的脸上浮现了一抹得意.接着又问：“你既然是看相之人.可看出她有何不足.”

    王宝玉仔细回忆了一下.还真沒想起來甄宓那里不对.也可能刚才只是看她的美貌.根本忘了分析缺点.

    “沒发现.可以说完美无缺.堪称整容最佳标准.”王宝玉老实的说道.

    唉.曹丕居然叹了口气.说道：“我初时见她.惊若天人.无比喜欢.不顾父亲反对.执意娶她.只是天长日久.感觉却迥然不同于当日.”

    “是不是看久了.就不觉得漂亮了.”王宝玉道.

    曹丕摆了摆手.说道：“宓儿生产之后.美貌更胜当日.唉.只因太美.宛如怀拥仙子.反而觉得怪异.实不相瞒.我脑中却忆不起宓儿之容貌.每次相见总不觉亲近.”

    王宝玉终于懂了.曹丕是觉得甄宓美的过火.无可挑剔.反而沒了特色.仔细想想.曹丕的话也有道理.有的女孩长着小虎牙.有的女孩脸上有雀斑.这些缺点反而让人容易记住.包括王宝玉本人也是如此.最爱的人不见得就是最美的那个.

    “照这么说來.你也挺可怜的.”王宝玉感叹道.

    “唉.我父……”曹丕叹了口气.可能想说些什么.却终究沒说出口.王宝玉大概也猜到.曹丕想说.曹操对甄宓非常喜欢.碍于父子之人伦.才沒有夺过去.

    “比起蔡文姬.你更喜欢哪个.”

    “自然是文姬让我魂牵梦萦.”

    “难道说蔡文姬比甄宓长得还美.”

    “文姬貌美.毋庸置疑.若单从长相來论.实不及宓儿也.可是见了宓儿.便想拥有其身.得享男欢女爱.而见文姬.便觉是红颜知己.想要得到她的心.每每想到文姬.便觉宛如眼前一般.真真切切.”曹丕比手画脚的忘情思索.最后问道：“你可是明白我的意思.”

    “大公子.这回我总算懂了.照这么说來.蔡文姬却是有着一种独特的魅力.”王宝玉道.

    “何止魅力.再无女子可以超越文姬.博闻强记.才气逼人.傲骨铮铮.洞悉世事.虽不言语.却能打动人心.虽粗衣木钗.却光芒耀眼.啊.得此女胜过得天下.”一提到蔡文姬.曹丕立刻满脸兴奋.将华丽的辞藻全都用上了.

    “哦.是个气质型的美女.那个.蔡文姬既然这么厉害.好像在匈奴那边.日子过得也不怎么好吧.”王宝玉打住了曹丕的话.又问道.

    “匈奴.蛮夷一族.只知纵马举刀.弯弓射雕.文姬在那里.玉藏淤泥也.”曹丕愤愤不平道.

    也对.跟沒文化的人谈诗歌.还不如对牛弹琴.蔡文姬在匈奴那里.到真是可惜了一代才女.

    接下來.王宝玉和曹丕沒再谈论女人的话題.聊起了一些其他的事情.曹丕对刘备和孙权很感兴趣.向王宝玉打听了不少事儿.军机大事王宝玉沒说.他也搞不清楚.只是讲那些趣闻.曹丕听得津津有味.常常大笑.

    曹丕问这些.是因为他有政治家的敏感.也有一统天下的野心.但王宝玉是个只想回家的穿越來客.是注定不会跟曹丕成为朋友的.

    一直喝到了很晚.曹丕才派车将王宝玉送回了家里.这一番叙谈.实际上并沒有效果.王宝玉始终沒有说死.绝不会接蔡文姬回來.只说尽力而为.

    当然.王宝玉内心深处的真实想法.还是希望能把蔡文姬接回來.毕竟跟曹操处好关系.才是当下最重要的事情.

    只有通过曹操去征服乌桓.才能通过这片蛮荒一般的领域.找到那块大陨石回家.否则.山高路远不说.一定是凶险万分.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

