
      
        
          第三卷 身在曹营 541 面见圣上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “宝玉.怎么这么晚才回來.害我等许久.”王宝玉刚來到家门口.就看见打扮得花枝招展的火丫跑了过來.接着便是令人窒息的气味.

    “你抹得什么啊.这么呛.”王宝玉忍不住捂住鼻子.

    “最新的香粉.你觉得如何.”火丫搀着王宝玉的胳膊笑嘻嘻的问道.

    王宝玉这才发现火丫描眉画眼的.又做了一套新衣服.其实论起五官长相.火丫也算是周正.只是在彝陵家中美人众多.实在是显不出她來.

    而且王宝玉刚见过绝色大美人甄宓.这会儿还有些神魂颠倒.猛地冒出个穿的不伦不类的黑瘦丫头.这么强烈一对比.火丫真是普通的不能再普通了.

    “嗯.挺好.只是你不适合穿红色衣服.显得很黑.”

    “那我明日再做套绿色的.”

    “最好是套黑色的.这样才能显得你白点.”

    “宝玉.”

    “好了.赶紧打洗脚水.老子困死了.”

    几天之后的一个晚上.曹操派人过來.让王宝玉收拾一下.说明日一早.要去面见圣上.王宝玉听到这个消息.一时间还挺兴奋.穿越到三国之后.刘备、孙权和曹操这些大人物都见了.关系还算不错.唯一遗憾的是.就是沒见过汉朝的末代皇帝.汉献帝刘协.

    等來人走后.王宝玉转念一想.又迷糊了.汉献帝召见自己干什么.难道说要封自己个一官半职.

    既然曹操安排了.还是要去的.第二天清晨.天色刚刚蒙蒙亮.曹操的豪华房车就停在了门前.王宝玉跟着曹操.同坐一辆车.开往了皇帝的大院.

    坐着曹操的车.自然是一路畅通无阻的进入了许都的内城皇宫.里面殿宇林立.街道繁杂.一路上.倒是碰到了不少其他的车辆.从外观上看.都是上朝的文武大臣.

    “老曹.我去见皇上干啥啊.”王宝玉忍不住问道.

    “自然是好事儿.”曹操微微一笑.并不说破.等真正來到了皇宫.天色已经大亮.

    皇上的宫殿.虽然比不上铜雀台那般宏伟高达.但是豪华的程度并不差.圆形的建筑.色彩鲜明.最为醒目的是.宫殿的每个屋角上.都盘着一只张牙舞爪的金龙.

    当然.皇上能受到这种待遇.一切都要归功于曹操.当年的汉献帝可是穷得跟乞丐差不多.领着大臣们在洛阳废都捡垃圾吃.是曹操将他接到了这里.才落了挟天子以令诸侯的恶名.

    房车停在了宫殿的下方.王宝玉跟着曹操并肩沿着数不清的台阶向上走去.身边的不少官员见到了曹操.纷纷拱手施礼.低眉顺眼.而曹操根本不以为然.点点头就算打招呼了.

    当然.王宝玉无疑非常咋眼.人群中就沒有这么年轻的官员.还敢跟曹操一起走.不少人三个一群.两个一伙的悄悄议论起來.

    曹操冷冷的扫视了他们一眼.这些人立刻闭了嘴.表情惊恐.唯唯诺诺的赶紧低头溜走了.

    王宝玉大模大样的跟着曹操.一路到了宫殿门前.手持兵器的侍卫们微微一愣.还是大着胆子拦住了王宝玉.小声的说道：“上朝请莫要携带武器.”

    王宝玉一愣.看向了曹操.而曹操却点了点头.小声道：“文武百官都在.该遵守的规矩不可废.”

    王宝玉只好将屠龙刀递给了侍卫.忍不住还是叮嘱了一句.千万别给我弄丢了啊.丢了你可赔不起.侍卫不可思议的看着王宝玉.心想.在这里怎么可能会丢东西.简直是天方夜谭.这人是外星球來的吧.

    王宝玉刚想往里走.侍卫却又说话了：“请莫要着履上朝.”

    “什么意思.”王宝玉一时间沒听懂.

    “面见圣上.不可穿鞋.”曹操解释道.

    “我知道.我是问为啥不让穿鞋啊.”

    曹操沒解释.指指四下.王宝玉顺势看去.果然看见不少官员都在脱鞋.应该是这里的规矩.而曹操却沒有任何举动.他不禁问道：“老曹.你咋不脱鞋还带着兵器啊.”

    “嘿嘿.天下又有几个敢跟老夫相比.”曹操得意的嘿嘿笑.

    唉.既然來了.就遵守规矩吧.王宝玉无奈的脱了鞋.光着脚丫子跟着曹操向里面走去.好在里面都铺着红地毯.脚丫子不至于太不舒服.

    宫殿的前方.有一个高台.王宝玉查了一下.九级台阶.正对面则是一把大大的龙椅.扶手雕刻两只巨大的龙头.看色泽很像是纯金打造.

    在龙椅后方则挂着一幅巨大的山水画.烟波浩渺.江山万里.最上方的屋檐上.还有一个硕大的匾额.上书四个大字：自天佑之.

    文物群臣自动的分成两个方队.中间一条过道.而王宝玉则被曹操安排在文官的最前方站好.而曹操则威风凛凛的走到了高台之上.穿鞋佩剑面对百官而立.

    如果按照王宝玉太守的职务.他肯定是要站在最后面的.官员们对王宝玉站在前面.都是敢怒不敢言.如今的朝廷.可是全都把持在曹操的手中.

    人数虽然众多.但毕竟是天子脚下.沒人有小动作.更沒有人交头接耳.体现了较高的素质.室内静的宛如一汪死水.

    “圣上驾到.”随着一声尖嗓子的喊声.沉寂被打破.在两名白面无须弓腰宦官的陪同下.汉献帝迈着方步.从后方走了上來.

    王宝玉的心情有些小激动.盯着汉献帝仔细瞧.这身行头还真叫漂亮.头戴珠帘金冠.脚踏步云龙靴.亮黄色的长袍.金丝缕缕.上面绣着姿态各异的龙纹.

    汉献帝本人长得也不错.五官端正.肤色白净.个子不高.看起來很年轻.应该不到三十岁.

    汉献帝正襟危坐在龙椅上.额头前珠帘几乎不怎么晃动.老成持重.倒有几分做皇帝的威严.而曹操则一脸严肃的站在他的身边.汉献帝似乎早就习惯了.似乎昨晚沒睡好.居然打了个哈欠.

    可就在这时.汉献帝的眼睛突然向着王宝玉看了过來.其中带着一丝从未有过的疑惑.这也不奇怪.满朝的文武都低着头.只有王宝玉像是看稀有动物一般.眼睛一眨不眨的盯着他看.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

