
      
        
          第三卷 身在曹营 542 恃忠凌主
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这时.一名太监向下一挥手.文武官员立刻跪了下去.口中齐声喊道：“吾皇万岁万岁万万岁.”

    王宝玉可是沒有跪下磕头的习惯.还在那里傻愣愣的站着.显得十分突兀.汉献帝十分惊讶.小声问道：“曹公.这是何人.”

    “这便是我曾对你提起的王宝玉.其不懂规矩.圣上莫要责怪.”曹操小声道.

    “倒也眉清目秀.仪表不俗.看着便觉熟识一般.”汉献帝当然不敢多说.反而夸赞了一句.

    有句话叫做皇上不急太监急.王宝玉不磕头惹怒了很多人.就在这时.从后侧冲出來一名宦官.冲着王宝玉大吼道：“你是何人.见了圣上安敢不行跪拜之礼.”

    “皇上都沒说什么.你算个屁啊.”王宝玉歪头说道.

    “粗俗之辈.你眼中还有圣上吗.赶紧跪下.”太监是皇上的死党.此刻已经气得全身发颤了.亲爱的皇上的日子已经够苦的了.若开了这个先河.那以后还不得拿黄连当饭吃啊.

    “老子除了叩拜爹娘.就沒跪过其他人.”王宝玉顿时火了.不管不顾的说道.

    这名宦官一路冲了过來.上前就揪住了王宝玉的脖领子.汉献帝只是拿手掌在自己腿上搓了两下.还沒想好是要鼓励还是要阻止.

    只见宦官恶狠狠的伸出了大巴掌.想要扇王宝玉耳光.却被王宝玉一把挡住.宦官不甘心的又伸出另外一个大巴掌.誓要打这个小子的脸.

    就在这时.只听上方的曹操怒道：“穆顺.安敢如此无礼.拖出去.斩了.”

    “此人不尊朝堂之礼.该杀者是他.”穆顺一边和王宝玉纠缠.一边不甘心的叫嚷着.

    “朝堂之上岂由你个阉人大呼小叫.”曹操满脸冰冷之色.

    “朝堂是圣上的朝堂.”穆顺眼中冒火愤愤的看着曹操.如果手中有把剑.王宝玉相信他一定会把曹操给杀死.汉献帝连忙冲穆顺眨眨眼睛.大哥.剩下的话别说出來.就让他烂肚子里吧.我窝囊我认命.你这不是给我添乱吗.

    几名武士听令上前.不由分说将穆顺给拉住.推搡着就向外走.穆顺边走边喊.老泪纵横.说着來世还要效忠圣上之类的话语.

    汉献帝的眼眶立刻就湿了.他深刻体会着孤家寡人的痛楚.不想再失去真心对自己好的忠义之人.连忙用近乎哀求的口吻对曹操商量道：“岳父.念在穆顺对我忠心一片.还请饶恕.”

    曹操鼻子中哼出一股冷气.一脸寒霜.王宝玉见自己闹出了人命.连忙向上拱了拱手.用眼神示意曹操不要计较.

    “死罪可免.活罪难饶.杖责五十.”曹操难得改了口风.汉献帝小声连连道谢.

    很快就传來了穆顺凄厉的惨叫声.在场的文武官员都战战兢兢.有几个人吓得干脆昏倒过去.被人拖出了殿外.

    汉献帝呆呆的坐在龙椅上.一脸落寞.曹操咳嗽了两声.意思可以继续.汉献帝这才沒精打采的说道：“诸位爱卿.有本早报.无事退朝.”

    下面的官员们都沒敢说话.显然有事儿也不敢说.再说了.有事儿都汇报给了曹操.根本不用放在这里说.皇上这个傀儡.倒是当得名副其实.

    汉献帝见大家都沒说话.又给身边的一个宦官使了个眼色.那名宦官取出了一个卷轴.看起來是圣旨.展开后.向着下方宣读了起來.

    “奉天承运.皇帝诏曰.王巴自任彝陵太守.百姓安泰.功绩卓著.实为济世之良臣.今晋升为抚远巡察使一职.督责边境官员.和睦外夷番邦.钦此.”

    王宝玉根本不敢相信自己的耳朵.自己果然升官了.抚远巡察使.督责边境官员.听起來还挺大.

    到了这个时候.王宝玉不能再端着了.上前一步.单膝跪倒.接过圣旨.捏着嗓子高声道：“谢主隆恩.”

    “快快免礼.”汉献帝吓怕了.差点就起身把王宝玉给扶起來.

    “退朝.”曹操一挥手.官员们再次叩拜皇上.随后惊慌的鱼贯而出.

    曹操皱着眉头对汉献帝说道：“身为皇帝.怎可如此慵懒懈怠.”

    “小婿知错了.”汉献帝连忙说道.

    “不成大器.”曹操嘟囔了一句.走下高台.拉着王宝玉一同走出了大殿.

    侍卫们立刻将屠龙刀恭敬的还给了王宝玉.还递來了鞋子.一边向台阶下方走.曹操不免埋怨道：“宝玉.怎能如此不懂礼数.”

    “嘿嘿.不好意思.真不太懂.在我们那里.不但沒有皇上.更不兴磕头.”王宝玉嘿嘿笑道.

    “场面之上总要应付的.如今落人口实.这目无圣上的罪名将來都一并落在我头上.”

    “我后來不是行礼了嘛.老曹.做大事儿的人不能在乎那么多形式.你都不知道后世有多少人崇拜你啊.”王宝玉看曹操脸色不好看.连忙说了句好听的.

    曹操听得稀里糊涂.也沒深究.因为他本人也是不给皇帝行礼的.恶名早就传了出去.也不差王宝玉这一个.两人继续坐着那豪华房车.返回丞相府.

    一路上.曹操隔着窗户.向外指指点点那些官员们.说这个人想杀他.那个人贪了钱财.一切都了如指掌.

    “他们既然都不是好东西.为什么不除去.”王宝玉问道.

    “你且不知.若是朝堂之上沒有这些奸臣.则忠臣必将恃忠凌主.更是大患.”曹操如此解释.

    嗯.这个论点也是非常高明.难怪自古皇帝都养着一些奸臣.奸臣也有用途.

    曹操拍拍王宝玉的肩膀道：“宝玉.我已探听清楚.匈奴那边暂无异动.可去接回那蔡文姬.”

    “老曹.你让我当这个官.就是为了去接蔡文姬吧.”王宝玉道.

    “官职小了.匈奴便不会重视.或许再生异端.”曹操点头道.

    “嘿嘿.老曹.这个抚远巡察使是几品官啊.”王宝玉嘿嘿笑着问道.

    “比我低一品.”曹操嘿嘿笑道.

    “二品大员啊.”王宝玉惊讶道.这官职放到现代.可是比省长还大.还很是牛逼大发了.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

