
      
        
          第三卷 身在曹营 543 灰飞烟灭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            曹操沒说话.王宝玉得意的又问：“嘿嘿.我听说这里有千户侯、万户侯.我这算什么啊.”

    曹操白了王宝玉一眼.说道：“此官职非在官制之内.乃我昨日方定.权力应在州牧之上.却与王侯无关.”

    “我懂了.搞了半天.还是个虚职啊.”王宝玉悻悻道.

    “非也.若你贪赃枉法.自然可敛财无数.”曹操道.

    “算了.钱多也沒用.反正我也要走的.”王宝玉摆手道.

    “若是这样想便好.否则我一定杀你.”曹操打住了这个话題.又一本正经的问道：“前日丕儿找你前去.又是何意.”

    王宝玉脑子转了转.觉得跟曹丕跟自己不过是一顿饭的交情.算不上多好.再说人家是父子.无话不谈.自己可不能枉作小人.便毫不隐瞒的说道：“大公子希望我不要接回蔡文姬.”

    “此子心术不正.甚为可恶.”曹操恼道.

    “老曹.你儿子这样也有他自己的想法.你们需要多沟通.可不要因为我.影响了你们父子的感情.”王宝玉道.

    “与你无关.他先是对冲儿虎视眈眈.冲儿一走.便又盯上植儿.若非其为身为长子.我早便废之.”曹操道.

    “生在你这样的家庭.兄弟间有些隔阂在所难免.不过依我看.曹丕虽然在你眼中有诸多不是.但心肠还算不坏.”王宝玉随口替曹丕说了句好话.并不是因为喝了一顿酒.两人就有了交情.而是看曹操这态度.万一立了别的儿子.历史照样会改变.这可是他最不想看到的.

    听到王宝玉的话.曹操冷哼一声.“若是小小年纪便心肠狠毒.我定然不会留他.日后飞黄腾达之时.才能再下结论.”

    曹操的意思是曹丕之所以遇事沒下狠心.那是因为沒把他逼到份上.或者说手上的权利不足够大.王宝玉沒说话.这是人家的家事.不便掺和.自古以來.干涉立嗣问題的人.基本上都沒有好下场.

    “勿听他言.文姬定要接回.且不论其是否嫁给植儿.当世才女.稀如珠玉.不可流落在外.”曹操目光坚定的说道.

    珍惜人才.这才是成大事儿者的风范.王宝玉郑重的点头道：“我一定尽力.”

    “是必须接回.”曹操霸道的补充了一句.

    曹操将王宝玉一直送回了家.这才转头回了自己的丞相府.心情看起來并不太好.甚至还摔了茶杯茶壶.随从们吓得大气不敢出.

    王宝玉并不知道.曹操回去之后.越想越气.他最讨厌别人在自己眼皮子底下玩小把戏.此次还是他的长子.难道看到自己老了.就忙着耍威风了不成.

    想到这点.曹操更是盛怒.立刻派人就把曹丕找了过去.见面破口大骂.直骂得曹丕满头大汗.跪地哀求不止.

    曹丕认定王宝玉跟父亲是一伙的.表面说得好好的.回头就添油加醋的告诉了父亲.心中恨透了他.恨不得立刻将这小子砍成八段.

    谋士贾诩劝他忍耐.曹丕哪里能忍得住.悲观的认为父亲这么对待自己.将來继位是沒指望了.横竖是不讨父亲欢心.不如就把王宝玉杀了.难道曹操还会因为一个外人杀了自己的亲生儿子不成.

    贾诩见拦不住曹丕.还是关上门窗.悄声说出了一个让曹丕十分惊讶的判断.

    贾诩懂得看相之道.而且水平比王宝玉还要高一截.他正是看出曹丕必将继位.才跟他走得如此近.而贾诩从王宝玉的面相上判断.眉生五彩.鼻直口方.天庭分龙虎.下颌藏万户.必与皇室有所牵连.

    曹丕吓了一跳.还以为王宝玉是先皇的某个私生子.贾诩摇头表示非也.但汉室江山早晚倾覆.其人必将自取其祸.

    难道王宝玉会被碎尸万段.曹丕兴奋的问道.贾诩掐指算來.又摇了摇头.说道.应该比那更倒霉.应该是死无葬身之地.灰飞烟灭那种的.而且王宝玉此人命数十分奇怪.要遭常人不能经历的苦难.饱受飘零之苦.

    正是贾诩的这一番话.让曹丕暂时平息了杀王宝玉泄愤的念头.一刀杀了倒是便宜他了.不如让他活着吃尽苦头.

    与此同时.曹丕派出了密探.严密关注王宝玉的一举一动.如果发现他跟皇上身边的人走得近.马上汇报父亲曹操.要知道.曹操最厌恶的事情莫过于此.

    王宝玉回到府上后.开始着手准备去匈奴.那边比这里冷.过冬的衣服必须带上.另外.语言也同样是他比较头疼的问題.如果听不懂.沟通起來必然非常麻烦.

    就在当晚.一名男子來到了王宝玉的府上.此人身高一米八左右.长眉细目.白面朱唇.一幅笑眯眯的样子.看起來十分儒雅.比较醒目的还是他那一套十分洁净的青色长衣.不知道是不是熨烫过.一个褶皱都沒有.

    “老师.”火丫一看见此人.就笑着迎了上去.

    被火丫称作老师的人.还能是谁.当然是杨修.王宝玉也连忙上前.拱手道：“杨先生來王某府上.真是蓬荜生辉.”

    杨修看似爱怜的摸了摸火丫的头.过來对王宝玉拱手道：“早该前來探望.实因多有不便.还望见谅.”

    “既然不方便.今天怎么來了啊.”

    “自是奉丞相之命.”杨修毫不隐瞒的说道.

    王宝玉将杨修请进了屋内.吩咐仆人上茶.杨修端起茶.凑到鼻子底下闻了闻.又慢条斯理的吹去茶沫.这才小口抿了一下.

    “好……”

    “是好茶.丞相送的.”王宝玉是个急性子.最受不了这种斯文人.直截了当的问道：“曹丞相有什么指示啊.”

    杨修呵呵一笑.先是从怀中取出一物.微微弯腰看了看桌面.又从怀中掏出一方帕子.仔仔细细的把桌面擦拭干净.叠好帕子放怀里.这才将刚才之物摊开在桌上.说道：“丞相派我來为巡察大人指路.”

    “什么巡察大人.还不是个虚职.直接叫我名字好了.”王宝玉说着.凑了过來.正是一幅地图.

    “宝玉果然爽快.难怪丞相如此喜欢你.”杨修一边说着.一边用细长的手指在地图上点点画画.不紧不慢的细细给王宝玉讲來.讲着讲着还会跑題.聊起风俗民情.显得知识很渊博.

    王宝玉听得直打哈欠.终于.杨修的细长手指最后落在一处.说道：“这便是匈奴所在之地.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

