
      
        
          第三卷 身在曹营 544 莫犯禁忌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            目测匈奴离许都至少上千公里.大致的位置应该在内蒙古的东北部.王宝玉点了点头.迷惑的问道：“在我的印象中.匈奴应该在大西北.怎么跑到东北來了.”

    “非也.匈奴一直盘踞北部.后屡次战败.一分为二.其中一支逃亡西凉之地.此一族归顺朝廷.居于此地.”杨修解释道.

    哦.王宝玉应了一声.又问：“他们也说咱们的语言吗.”

    “其曾在中原战乱二十载.自然懂得国中言语.现今贵族子弟也大都学习.”杨修道.

    哦.原來三国时代也重视外语的培训.能听懂人话就好.王宝玉放下心來.笑着问道：“杨先生.你來这里.就是为了告诉我这些.”

    “匈奴一族.曾多次兵犯我境.生性顽劣.秦皇曾修万里长城以拒其扰.你此番前去.勿要小心.莫犯其禁忌.”杨修凝重的说道.

    “都有哪些禁忌.”王宝玉竖起了耳朵.这事儿要好好听听.毕竟事关自己的小命.

    杨修喝了一口茶.这才缓缓说道：“其一.凡遇插杆处.不可前往探视.”

    “啥意思.”

    “其族人多有旷野交欢之习.插杆为信.”杨修道.

    “明白了.尽管放心.我对这种事儿沒啥兴趣.”王宝玉道.

    “其二.劝酒不饮.视为不敬.”

    王宝玉顿时皱起了眉头.不高兴的说道：“我酒量一般.总不能喝死吧.”

    “呵呵.丞相早有预备.”杨修呵呵一笑.又从怀里取出了一个小布袋.打开一看.里面是一堆小药丸.

    “这是什么东西.”

    “醒酒丹.可事先服用.”杨修道.

    “还是丞相想得周到.”王宝玉收下醒酒丹.又问：“再说说.还有什么要注意的.”

    “其三.若有馈赠.不可拒绝.”杨修大有深意的说道.

    “嘿嘿.这个太简单了.给啥肯定都收着.”王宝玉嘿嘿笑了起來.

    “若能依此三条.则可畅通无阻.”杨修道.

    “人家送礼.咱们是不是也不能空手啊.”王宝玉问道.

    杨修又从怀中掏出了一个布卷.打开來说道：“你此行所带之物.尽在其上.”

    王宝玉扫了一眼.只见上面写着.绸缎一百匹.随从兵士五百.女子一百人.外加粮草.还有信使两名.

    绸缎可以理解.匈奴那边肯定稀罕这东西.兵士五百.大概是为了保证自己的安全.信使两名.用做來往送信.但是女子一百名.王宝玉就不明白了.

    “杨先生.干嘛带这么多女人啊.”王宝玉问道.

    “此亦为送与匈奴之礼.”杨修道.

    “送东西就行了.干嘛还要送人啊.”

    “通婚.可弱其族.”杨修简练的说道.

    王宝玉明白了.这些女人是送给匈奴那边用來生孩子的.目的就是混乱他们血统的纯粹性.唉.女人在这个时代.就是政治的牺牲品.

    “这些女人岂不是很可怜.”王宝玉多嘴的问了一句.

    “非也.丞相自当善待其家人.争相踊跃.多有争执.”杨修摆手道.

    王宝玉虽然有悲悯之心.但是也管不了人家愿意.瞅瞅杨修平整的衣领.问道：“杨先生.你怀里还有其他的东西吗.一并拿出來.单个往外蹦多麻烦.”

    杨修摸摸领口.王宝玉以为还有其他的.沒想到杨修只是用手捋平了皱痕.“就这些.”

    切.遇到个仔细人.王宝玉点头道：“既然一切都安排妥了.什么时候起程.”

    “明日即可.”

    王宝玉到现在才明白.曹操之所以不让自己立刻去匈奴.原來是在安排这一系列的事情.倒是心思非常细致.不过这一百个女人也应该是有些姿色的.只为换回蔡文姬一个女人.可见曹操对她的重视程度.是超乎常人想象的.

    想到这点.王宝玉还真有些期待.这位蔡姑娘该是怎样的倾国倾城.值得这么多人为她费心劳力.

    传达完曹操的安排.杨修起身就要走.王宝玉也沒想留他.这个人素以能猜透别人心思而知名.跟他相处.要十分小心才行.

    “杨先生.能否告诉我.丞相让你教火丫学文化.又是咋回事儿啊.”王宝玉忍不住问道.

    “呵呵.我亦不知丞相用意.”杨修呵呵一笑.显然沒说实话.

    靠.不说就算了.反正也沒什么大不了的.火丫有点事儿做.总比缠着自己要强.

    一见老师要走了.火丫也连忙出來送.倒是显得无比殷勤.当然.这也不奇怪.谁不想多掌握一些知识.无论在哪个时代.知识就是力量.尤其是古代的女人.接受教育的那都是富家女子.谁见过穷困人家的女儿拿着书本看得.所以.对于一心想踏入上层社会的火丫.自然在学习方面下了不少功夫.

    “曼曼.如有疑难.可随时去我府上.”临出大门的时候.杨修沒忘了叮嘱一句.

    “谢过老师.”火丫显得十分乖巧.深施一礼.

    王宝玉对此十分不屑.关上府门.带着些不满道：“连自己的名字都告诉他了啊.”

    “老师授课.当然要报个名字的.”火丫低头道.

    “以前诸葛先生和月英姐姐也都教过你.我可沒听见他们喊你什么曼曼.”

    “老师待我客气还是因为你的缘故.”

    “一个一个老师.还叫的挺亲的.干脆你认他当爹算了.”

    “宝玉.你若是不喜欢.火丫自不会再理睬他.”火丫慌忙说道.

    “算了.反正我也要走了.你沒事儿可以跟着他.多学点东西.”王宝玉也不想跟火丫较真.

    “宝玉.怎不带火丫同往.我也要同去.”火丫哀求道.

    “嘿嘿.我这次带一百个女人.都是送给匈奴当老婆的.你要是想去.只怕再也回不來了.”王宝玉坏笑道.

    “我便在这里等你回來.”火丫连忙说道.再也不敢提出跟着走了.

    刚进屋坐下.仆人來报.说又有客人來了.而且身份不凡.让主子亲自去迎接.

    王宝玉一听就恼了.老子好歹也是二品大员.谁这么摆谱啊.摆手道：“告诉他.爱來不來.老子困了.还想睡觉呢.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

