
      
        
          第三卷 身在曹营 545 酒醉才子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “其人穿着不俗.而且.他已然酒醉.不肯离开.”仆人道.

    靠.还是个醉鬼.王宝玉挥挥手不耐烦的说道：“赶紧找几个人把他给弄走.”

    “已经赶过好几次.每每都赖着不走.非要见您.”仆人无奈的低着头说道.

    酒鬼.犟种酒鬼.非要见自己的犟种酒鬼.王宝玉只好无奈的起身.來到了府门口.只见一位跟自己年龄相仿的年轻男子.身穿皱巴巴的锦袍.头戴歪到一边的丝帽.正仰着脸坐在地上拍着大腿高声唱歌.

    “美人妖且闲.采桑岐路间.柔条纷冉冉.落叶何翩翩……”

    曲调优美.歌词多情.倒也不失是一篇佳作.而且嗓音条件不错.适合唱抒情歌曲.细看年轻男子的长相.面如傅粉.双目如星.十分俊朗.是个不折不扣的小帅哥.

    “喂.哥们儿.你是谁啊.找我干什么.”王宝玉上前打断了他的歌声.蹲在旁边不客气的问道.

    年轻男子斜眼看着王宝玉.呵呵笑了起來.伸手就往王宝玉脸上摸.还含糊的说道：“眉清目秀.唇红齿白.王兄倒是长得比女子还要俊俏.”

    去你的.王宝玉恶心的连忙一巴掌打开年轻男子的手.大声问道：“你到底是谁啊.”

    年轻男子皱眉搓搓耳朵.伸了个懒腰.然后指着自己的鼻子说道：“我乃曹子建是也.酒醉无法移步.劳烦相扶.”

    曹子建.不就是曹植嘛.最知名的大才子.王宝玉连忙拱手道：“嘿嘿.大才子驾临.幸会幸会.”

    “何才之有.皆是虚言.只盼与佳人同游.一醉解千愁.”曹植费力的摆手道.

    嘿嘿.果然是才子啊.说出來的话都秀气.王宝玉刚对曹植有点好感.一阵冷风吹來.曹植不由缩缩脖子.迷糊糊的歪头看着王宝玉.傻呆呆的问道：“你是谁家女子.可是无家可归.哎.好生可怜.这些银两本公子赏赐与你.”

    曹植说着胡乱从怀里摸了一把.掏出的也无非是几张诗稿.使劲塞王宝玉手中.公母钱纸都不分了.那是醉到家了.

    “喂.你醉了.”

    曹植却充耳不闻.手指放在嘴唇边.嘘声道：“莫要声张.这些银子只是给你一人.莫要让你兄弟得知.否则顷刻间便会抢走.都抢走.”

    曹植说着说着竟然又抹开了眼泪.好像自己的钱被兄弟抢走一般伤心失望.

    哎.年纪轻轻学什么不好.整天喝得烂醉是要出毛病的.王宝玉吩咐两名仆人将曹植从地上扶起來.搀着他向府内走去.一路上.曹植闭着眼睛.依旧哼哼唧唧的唱歌.唱着唱着便跑了调.有点像微微的鼾声.

    侧头看去.曹植可不就是睡着了嘛.头耷拉到了胸前.走路都能睡着.还真是个人才.

    沒法子.只能先把曹植搀扶到床榻上睡下.曹植到了床上便翻了个身.将头扎在被子里.像是个孩子依偎在母亲的怀里.睡得十分香甜.

    对于这么有才的人.王宝玉心怀敬重.吩咐仆人置办酒宴.静静等着他醒來.

    一直等到了半夜.曹植总算是醒了.酒意消退了不少.他稍微整理了衣服.仆人伺候他洗过脸.这才來到了大厅中坐下.

    举止得体.语气谦和.这才像是人们想象中的曹植.曹植满怀歉意的拱手道：“宝玉.多有叨扰.深感歉意.”

    “子建.不是我说你.别喝这么多酒.什么样子嘛.”王宝玉道.

    “唉.心中愁苦无可解.唯有醉酒可忘忧.”

    “抽刀断水水更流.借酒浇愁愁更愁.”

    “哦.宝玉出口倒也成佳句.令人佩服.”曹植惊讶道.

    这哪是自己的话.是另一个超级酒鬼李白说的.王宝玉问道：“你找我啥事儿啊.”

    “宝玉.请一定将文姬接回.她若不在.生之无趣也.”曹植起身.深深鞠了一躬.

    关于蔡文姬的事情.王宝玉听得耳朵里都起了茧子.翻來覆去的都宝贝一个二婚女人.能不能有点其他创意.

    “不用这么客气.我一定尽力而为.”

    “如此.植再次谢过了.”曹植再三拱手.这才又坐了下來.

    “先吃点东西.有话慢慢说.”王宝玉道.

    曹植夹了几口菜.又喝了一杯酒.才算彻底恢复了精神.说道：“宝玉.你我素昧平生.今日一见.却觉如昔日之友.”

    “嘿嘿.太客气了.”王宝玉嘿嘿一笑.又问：“你跟蔡文姬见过几次面.怎么会有如此深的感情啊.”

    “实不相瞒.只见过一次.文姬娴静如兰.才情高雅.顾盼生辉……”曹植兴奋道.

    “行了.”王宝玉不耐烦的摆手打住了曹植的话.对于蔡文姬的溢美之词.他已经听腻烦了.

    在王宝玉的人生经验中.再美的女人又能怎么样.又不是真正的仙女.终究难逃吃喝拉撒睡那些俗事儿.甄宓再美.也就像曹丕说的那般.过后连什么模样都想不起來.所以.作为人而言.谁也别说谁更高尚.

    “子建同志.咱除了女人.就沒有点高大尚的追求吗.”王宝玉问道.

    “我欲仗剑扫平四海.怎奈无情最是帝王家.”曹植摇头道.

    “你的文学才华.本人十分佩服.但政治和女人不同.你整日醉成这幅样子.怎么能堪当大任.且不说你父兄看不惯.这样也难以服众.”王宝玉心怀慈悲的劝道.曹植的最终归宿他还是清楚的.被封为东阿王.研习佛经.郁郁而终.只有四十岁左右.

    “唉.你且不知.即便我这般昏昏终日.兄长子桓亦视我为敌.若有日手足相残.何其悲哀.”曹植坦诚道.

    原來曹植不是只会喝酒的傻子.心中倒也是十分有数.他这般酒醉.只是为了消除曹丕的部分戒心.用來保全自己.

    “这事儿得怪你父亲.十几个兄弟.能不争吗.”王宝玉叹了口气.

    “哎.还有几位待产夫人.”

    “嗯.加吧加吧得二十多个.你们家里的事情确实也太复杂了.说实话.我真沒有掺和的兴趣.”王宝玉皱眉道.

    “此乃明智之举.”曹植点头道.

    “子建.我觉得你跟我沒说实话.你如此喜欢蔡文姬.怕是另有原因吧.”王宝玉凝重的问道.

    曹植一愣.随即问道：“宝玉兄以为何事.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

