
      
        
          第三卷 身在曹营 546 九凤之尊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我不知道蔡文姬长什么样.所以猜不出來.但据说这世上最美的女人是甄宓.她肯定在容貌上比不过甄宓吧.所以.你们都这么迷恋蔡文姬.一定事出有因.等我见到她.一定会知道为什么.”王宝玉肯定的说道.

    “子建可信任兄长乎.”曹植试探的问道.

    “唉.你不了解我.我呢.不是这个时代的人.在这里只有一个目标.那就是回家.至于我的家在哪里.说出來你也不会相信的.不说也罢.”王宝玉叹了口气.坦诚的说道.

    曹植沉默了半晌.犹豫再三.终于说道：“文姬才貌双全.我心喜欢.并非虚言.但此中却有另一缘由.文姬出生时.檀香满屋.凤鸣高天.曾有异士恰好路过.断言其必为九凤之尊.只可惜命中克夫.”

    王宝玉一拍大腿.什么都明白了.九凤之尊.不就是皇后嘛.谁能娶皇后.当然只有皇帝.也就是说.谁娶了蔡文姬.那是有可能当皇帝的.

    可是历史上的蔡文姬沒有成为谁的皇后.更多的时候是悲苦形象.王宝玉随即问道：“后世史书中并沒有提到这件事儿啊.”

    嗯.曹植不解的看着王宝玉.王宝玉自知口误.连忙纠正道：“这段秘闻我怎么从來沒有听人说起过.”

    “当年蔡邕为保全女儿.并未对外说起.唯有跟我父关系甚好.无意提起过此事.我父开始也不相信.只当做是笑谈.但后观文姬.自幼聪慧异常.过目不忘.家中书卷皆能倒背如流.且深知天下兴衰.若能得之相助.何愁大业不成.”曹植道.

    王宝玉又是一阵惊讶.蔡文姬不但被人断言要当皇后.而且.听起來还是一个水平不低的谋士.难怪曹植不肯放弃.

    不难判断.曹操自从曹冲离开之后.中意的成年儿子当中自然要数曹丕和曹植.但两个儿子都有缺点.先说长子曹丕.聪明有余.小聪明也不少.且肚量不大.报复心过强.三儿子曹植.才情不消多说.但最大的缺点就是活的太随意.也就是人们常说的放荡不羁.

    曹操的重心偏向便是曹植.因为他觉得如果儿子改掉这个毛病的话.堪称完美.那么如何才能变得完美呢.那就需要有个人常伴曹植左右.时时提醒.尽管曹操不迷信.但是.曹植娶了蔡文姬.借个吉利总归沒错.虽然目前看來.曹操沒有称帝的想法.但并不表示他不同意自己的儿子称帝.

    唉.说來说去.蔡文姬还是政治的牺牲品.曹丕对她念念不忘.恐怕也和这个什么九凤之尊有关系.王宝玉不免开始对这个女人.心生几分的怜惜之情.

    “子建.我觉得那名异士也是信口开河.他的话都很难自圆其说.不足为信.”王宝玉摆手道.

    “何出此言啊.”

    “你想啊.九凤之尊什么意思.那就是蔡文姬可以当皇后呗.可是又说蔡文姬克夫.丈夫死了.她这个皇后又能当多久.你要是强娶了她.又有什么好处呢.”

    “无妨.文姬初嫁之夫卫仲道亡故.克夫之事必不复发生.”曹植有些幸灾乐祸.

    克夫.又沒说只克一个.看來如同曹植这般聪明之人.为了前途也不惜以身犯险.这就难怪他结果凄凉.都是野心惹的祸.

    不过聪明如王宝玉.也沒有读懂九凤之尊的含义.只是想当然的认为就是皇后.陷入这段神奇预言的他.又不解的问道：“她在匈奴嫁给了谁啊.是匈奴的头吗.”

    “文姬曾嫁给匈奴左贤王刘豹.左贤王乃是单于的继位之人.文姬虽不是正室.但所生两子聪慧异常.深得刘豹欢心.所以当年那异士之言.当真不虚.”曹植笑道.

    通过跟曹植的这番谈话.王宝玉对这名风流才子的印象也大打折扣.转念一想.历史自有安排.不便干涉.只要能实现自己回家的大业就行.

    还沒起程.就吸引了曹丕、曹植两个公子哥的注意.引來了这么多的是是非非.王宝玉心中隐隐升起了一丝不安.看來此去匈奴接蔡文姬.一定阻隔重重.并非易事.

    曹植临走之时.留下了一方白绢.上面写着的正是在门口唱的那首诗.名叫《美人》.让王宝玉捎给蔡文姬.以诉相思之意.

    书法一流.文采飞扬.堪称绝代佳作.这要是带到现代.肯定能在拍卖会上拍出天价來.王宝玉收好这个东西.派人将曹植送回去.这才打着哈欠.回屋搂着火丫闷头大睡.

    一直睡到中午.王宝玉揉着惺忪的睡眼.吃了些东西.带着范金强准备起程.曹操亲自赶來为王宝玉送行.还将他的豪华房车让王宝玉乘坐.

    “宝玉.孤盼你早日归來.”曹操道.眼中竟然闪出了泪光.

    “嘿嘿.放心吧.接上蔡文姬.我第一时间就回來.”王宝玉嘿嘿笑道.

    “文姬性烈.勿要逼迫.规劝为上.”曹操不放心的叮嘱了一句.

    “沒事儿.我对付女人一向有办法.虽然下面不行.但上面还行.”王宝玉开了一句玩笑.

    曹操哈哈大笑.赞道：“宝玉总有惊人之举.孤且待佳音.”

    王宝玉叮嘱火丫.让她守好宅院.等着他回來.同时别忘了学习.火丫难免执手泪眼.殷殷期盼.

    有了豪华房车.王宝玉也沒带啸天马.大方的坐上车.范金强骑上追风马.率领着五百兵士.一路护送.

    而那一百名女子.则被几十辆香车拉着.夹在队伍的中间.开始的时候.里面还不时传來嘁嘁喳喳的议论笑声.情绪很是高涨.但沒多久便不时有抱怨叫苦之声.长途跋涉.就是整日躺着也要腰酸背痛.何况还是坐着颠簸的马车.

    曹操的房车就是通行证.一路畅通无阻的向北行进.当经过皇宫的时候.突然.皇宫中城门大开.在一群丫环的簇拥下.驶出了一辆绣着凤凰图案的彩车.恰好挡在路中间.

    而且.这辆凤撵并沒有躲避的意思.王宝玉连忙命令车夫停下來.也许曹操不在乎皇族中人.但是他可不想得罪人.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

