
      
        
          第三卷 身在曹营 547 云天之外
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就在这时.只听凤撵前方的一名丫环喊道：“车上可是王巡察.”

    听到了这声喊.王宝玉连忙下了车.说道：“我就是王宝玉.”

    凤撵上的帘子被掀开了一角.隐约可见里面坐着一名年近四十的女子.侧着脸.端庄高贵.风韵不凡.

    王宝玉原本以为这可能是皇后或者哪位得宠妃子的车子.但现在看來.应该不是.汉献帝也就三十左右.和这个女人的年纪差了一截.不过看相貌这个女人倒是跟汉献帝又几分相像.还都带着一丝忧郁之情.

    “见到万年公主.因何不叩拜.”丫环喊道.

    “见了皇帝我都不磕头.更何况是公主了.”王宝玉不高兴了.他最不喜欢被人逼着磕头.但是.听这个称呼.他也明白了.敢情这名女子.是皇上的姐姐.

    “哼.目无尊长.你可知罪么.”丫环叉腰问道.

    嘿.一个丫头片子也敢教训老子.王宝玉挽起袖子就要抢白两句.车内的万年公主却发话了：“不得无礼.莫要难为王巡察.”

    丫环连忙退了下去.只听万年公主冲着王宝玉招了招手.说道：“王巡察.可否近前一步.”

    王宝玉心中疑惑.但还是走了过來.拱手客气的说道：“惊扰了公主.还望恕罪.”

    万年公主看着王宝玉.眼神中透着复杂的神情.好半晌才想起王宝玉的话.柔声说了句.无妨.

    看吧.皇室女子到底有涵养.王宝玉心里赞了一个.却见万年公主伸出纤纤素手.不会是想摸自己的脸吧.

    王宝玉多情了.万年公主却扬起手.整了整自己鬓间的发丝.又看了好半天.这才说道：“宝玉.一路保重.定要回來.”

    宝玉.嘿嘿.叫的还挺亲的.王宝玉对这位高贵谦和的皇室成员十分有好感.笑嘻嘻的说道：“感谢公主的关心.就凭您这句话.我怎么去的.就再怎么回來.”

    万年公主微微一笑.却再沒说话.命人放下了帘子.就在帘子关闭的刹那间.王宝玉好像发现她在轻轻拭泪.

    王宝玉很是奇怪.莫名有些心疼.想要体贴的关怀上几句.但公主随即吩咐凤撵闪避到一边.说不要误了公事.让王巡察先行通过.

    自己还真有女人缘.连公主都惊动了.还挺给自己面子.总归不是恶意.王宝玉嘀咕着.转身重新上了车.率领着队伍.浩浩荡荡.一路出了许都.

    殊不知万年公主凤撵上的帘子在身后又掀开了.她目不转睛的看着队伍远去的方向.直到失去踪影.

    房车悠闲自在.喝茶赏景.风光无限.想想來时的辛苦.又看看今日的礼遇.王宝玉一时间恍然如梦.人生就是这样.命运之神总会给你意想不到的结局.

    信使不断向前通报.沿途各大州郡闻听巡察使大人到來.纷纷城门大开.官员们大礼参拜.盛情款待.甚至还备下了贵重礼物.

    王宝玉拒不收礼.稍停便走.他的目标很明确.那就是尽早赶到匈奴那里.将蔡文姬接回來.然后再跟曹操商议.如何征服乌桓.扫除障碍之后.真正踏上回家的路.

    队伍中跟着百名女人.麻烦事儿不会太少.少不了拉屎撒尿的避讳.但总体來说.这些女人的姿色都不错.气度上和普通农家女子不太相同.

    经过打听.王宝玉这才知道.这些女人都不是在民间选上來的.而是皇宫中淘汰的大龄妃子和丫环等.

    对于远去匈奴.她们非但沒有表现出反感.却非常向往.宛如出笼的鸟儿一样.有人直言不讳的说.皇宫就是监狱.寂寞宫女红.不如天高地阔活的自在.还有人说在匈奴.女人也可以随着男人起马游玩.可以在阳光下纵情唱歌跳舞.甚至还可以公开和男人说笑示爱.这可是皇宫里想都不敢想的事情.

    听到她们的这些说法.王宝玉沒了负罪感.反而觉得自己做了一件大好事儿.而女人对于这位年轻帅气又随和的官员.也都颇有好感.不少人都表示.可愿路上侍寝.

    对于别的男人而言.这当然是一件艳福无边的事情.可是.王宝玉却无福消受.也只能让她们轮番给自己捶腿按摩.一路上倒也不寂寞.

    一路走走停停.通过了整个冀州和大半个幽州.时间过了半个多月.这天.一行人终于望见了万里长城.

    横亘于山巅之上的长城.宛如一条巨龙.气势恢宏壮观.让人一往便心生敬慕之情.这是人类建筑史上的奇迹.

    把守隘口的官兵们得到了消息.连忙迎了上來.王宝玉命令车子停住.跟他们随便打了声招呼.便带着范金强和这些女人们.沿着长长的台阶.走上了长城.

    有道是.不到长城非好汉.众人來到长城之上时.都累得气喘吁吁.汗流浃背.可是.当站在长城上眺望远方的风景时.却让人立刻忘记了疲惫.心情一阵激荡.

    回望是中原.北望是塞外.一边是文化发源.繁华几许.一边是荒野苍茫.人迹罕至.云天之外.家乡就在那处.路迢迢.英雄空伫立.愁肠百转难释怀.

    王宝玉的眼眶湿润了.唉.离家越來越近.却终不能回.谁又能理解这份思乡的孤单.

    女人们叽叽喳喳.跑來跑去的看景.玩的非常开心.范金强则站在那里.一直向南看.王宝玉的家在北.范金强的家在南.王宝玉的家中有苦盼的妻子.而范金强却有长袖善舞的貂蝉.

    足足在长城上站立了一个时辰.兄弟俩这才不约而同的走下了长城.彼此的心思自然不用言语.

    “继续出发.”王宝玉收回心神.坚定的下达了命令.

    队伍通过了隘口.继续向北而行.又走了两日.前方沒有路了.出现了一片茫茫无际的大草原.

    王宝玉取出了地图.仔细查看了一番.向着东北方向一指.队伍立刻进入了草原.继续不断的前行.

    草青黄.尘飞扬.英雄纵马心无疆；珠帘旧.幽叹长.佳人独坐赏斜阳.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

