
      
        
          第三卷 身在曹营 548 夜宿遇袭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一直行军到日暮.居然一个人影都沒看到.只有一阵阵凉风吹动了大草原的清冷.幸好带的人多.否则.一定会被这种寂寞逼得疯狂.

    找了一处避风之处.队伍停住了脚步.支起了帐篷.埋锅造饭.范金强为了安全起见.还是带着几十名士兵.沿着方圆十里之内跑了一圈.确定无人才折返回來.

    吃过晚饭后.士兵们进入帐篷安歇.女人们身子单薄.也都早早的进入帐篷裹着厚厚的被褥睡去.

    王宝玉具有现代年轻人的普遍特征.睡得晚.房车内活动空间狭小.实在无聊.便背着手走了出來.仰望夜空.星光无比清澈璀璨.远处偶尔的几声狼嚎.却宛如静夜里的孤独之声.

    宁静的草原之夜.让人想起心爱的姑娘.那一张张笑脸.不断浮现在眼前.唉.不知道月英姐姐她们.现在过得可好.

    还有诸葛亮.也不知道他平日能否有时间去彝陵看看老婆孩子.月英姐姐再坚强.说到底也是女人.需要老公的呵护和关爱.

    如果真能利用时光机在古代与现代之间來去自如.如果月英姐姐在这里觉得不够幸福.自己也会把她带走.她大咧咧的性格一定会受到父母的喜爱.说不定还会被干爹干妈收为干女儿.和美凤也能相处融洽.

    提到美凤.王宝玉又想家了.一路上.他不止一次有了就此北上回家的念头.又一次次硬生生压制了下來.

    如果王宝玉偷着跑了.曹操必定会发兵攻打彝陵.那些跟随自己的女人们都不会有好下场.还有曹营之中那个正在跟杨修学习文化的火丫.肯定第一个会被大卸八块.若是这样.王宝玉回到现代.也会背上沉重的思想包袱.一辈子活在内疚之中.

    剪不断理还乱.王宝玉终于发现自己并非是上帝的幸运儿.曾经的亿万身家让很多人包括他本人都觉得自己是幸运的.然而走到今日更加体会到.精神上的贫瘠和无助才是最可怕的.

    溜达了大约一个时辰.尽管王宝玉穿上了厚厚的棉衣.但冷风一直往脖子里灌.手脚冰凉.冻得人都在外面呆不住.正想回到房车上睡觉.突然眼皮一阵狂跳.

    不是好预兆.可能要有大事发生.王宝玉顿时精神了.仔细侧耳倾听.草原上一片安静.除了风声和沙沙的草儿声.

    不对.这也太安静了吧.还有刚才的狼嚎声.怎么这会儿都听不见了呢.

    王宝玉不敢有丝毫疏忽.连忙过去叫醒了范金强.范金强警惕的竖起耳朵听了会儿.也沒有听出异常.为安全起见.又趴在地上倾听.足足过了一分钟.范金强的脸色突然紧张起來.说道：“宝玉.隐隐听到有马蹄声.”

    來者不善.王宝玉立刻吩咐道：“快快叫醒大家.尽量不要发出声音.准备迎敌.”

    范金强立刻火速的叫醒了士兵们.连同那些刚刚入睡的女人们.顾不得许多.众人立刻悄悄前行.躲在不远处几个土丘的后方.

    土丘只有几米高.只能勉强挡住人.女人们胆子小.有几个从未经历过这种场面.以为要死了.吓得哭了起來.

    王宝玉连忙过去好言相哄.可是越哄女人的哭声反而越大了.王宝玉不耐烦.由于时间紧迫.特殊情况只能特殊对待.一把拉过范金强.指着他的金箍棒.低喝道：“谁若哭泣引來敌人.便以通敌罪棒打至死.”

    这招管用.女人们连忙捂上嘴巴.听说这金箍棒一棒子下去能让人内脏迸裂.谁敢冒险.所以连大气都不敢喘.

    过了不到十分钟.马蹄声渐渐变得清晰起來.又过了几分钟.远处出现了火光.正是有一支军队赶了过來.

    王宝玉拿出了望远镜.大致看清对方军队的情况.五百人左右.沒有任何旗帜.兵士们都骑着马.头戴毡帽.上身紧袖白衣.围着露出半截肩膀的毛坎肩.脚下皮裤皮靴.背着弓箭.手中持着弯刀.

    为首的一员大将.也是这种打扮.络腮胡子.长相凶恶.手里拎着一柄开山大斧.目光中杀气凛然.

    虽然这些人都是匈奴的打扮.王宝玉却觉得他们长得更像是中原人.不禁一阵怀疑.难道这就是通婚的结果.这些人已经失去了圆头方脸的基本特征.

    这支军队很快就來到了近前.毫不留情的冲向了王宝玉等人搭起的帐篷.令他们惊讶的是.帐篷中居然空无一人.

    那名将军立刻露出了惊讶的神情.这时.有一人跳下马來.在锅底上摸了一把.说道：“呼延将军.灰烬尚有余温.他们定然沒有走远.”

    “速速查看印记.一定不能让王宝玉跑了.”这名呼延将军立刻吩咐道.

    听到了这两句标准的汉语对话.王宝玉一下子就明白了.这些人绝对不是匈奴的队伍.是不折不扣的汉人.他们伪装成匈奴的样子.目的只有一个.那就是杀了自己之后.将罪名推给匈奴军队.

    他娘的.真狠啊.王宝玉一时间还沒想明白跟谁有仇.但此刻却不能管这些多.如果不杀这些人.一定要被这些人所杀.

    “杀.”王宝玉小声的下达了命令.

    范金强凝重的点了点头.取下了身后背着的射天弓.瞄准那名呼延将军.毫不留情的一箭射出.

    弓弦响处.紧接着便是噗的一声传來.范金强射出的这支箭.准确的穿入了呼延将军的左胸.呼延将军一声闷哼.翻身落马.中箭身亡.

    这一突发事件.把在场的这支敌军给彻底惊呆了.还沒反应过來主将怎么一下子就死了.王宝玉身边有个女人看到死了人.吓得嘴巴长得大大的.到底沒敢叫出声.白眼一翻晕死了过去.

    王宝玉可顾不上怜香惜玉.又冲范金强点点头.又是几支箭射出.对方不断有人应声落马.

    这回那些士兵都明白了.这是遭遇了伏击.立刻掉头就跑.

    范金强挥臂大喊一声.冲啊.随即骑上追风马.提着金箍棒就冲了出去.士兵们也立刻跟着掩杀了过去.

    对方主将已经被射死.战争胜负已然清楚.范金强挥舞着金箍棒.如入无人之境.短短的十几分钟内.就有百余名骑兵成了他的棒下冤魂.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

