
      
        
          第三卷 身在曹营 549 弃尸荒野
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉带來的这些士兵们.都是优中选优能征善战的骁勇战士.一个抵仨.他们纷纷纵身跳上敌人马匹.杀人夺马.再骑马继续追杀.动作麻利敏捷.毫不含糊.

    不到半个时辰.这场伏击战就宣告结束.只跑了十几人.其余的敌军.几乎全部被杀.

    王宝玉这才阴沉着脸从后面走了出來.招呼将士们把几十名俘虏押上來.这些人早已经被吓破了胆子.一个个叩头不止.哀求饶命.

    “说.你们到底是谁手下的队伍.”王宝玉厉声问道.

    “我们都是渔阳的队伍.归呼延将军管理.”一名士兵连忙说道.

    “呼延将军又归谁管理.”王宝玉继续问道.

    “归蒯越太守管理.”士兵想了想.十分确定的说道.

    王宝玉明白了.这些人居然是蒯越派來的.大概是一路悄悄跟随了很久.就准备把自己偷袭杀死在大草原里.

    蒯越.等老子回去.一定弄死你.王宝玉当然不会杀害这些俘虏.对这些人说道：“带着你们呼延将军的尸体.给老子滚.”

    是是.投降的士兵们一听这话.立刻过去扛起呼延将军的尸体.刚要跑王宝玉又叫住了他们.冷声道：“最好再传个消息给蒯越.让他等着脑袋搬家.”

    是是.士兵们胡乱应着.然后屁滚尿流的一路奔逃.速度好像比骑马都不慢.很快就消失在茫茫的夜色中.

    一切终于结束.士兵们立刻发出了一阵欢呼.除了几名士兵受伤.王宝玉这边.一个人都沒有少.这仗打的实在是顺利.当然.这都要归功于王巡察的机敏.若不是他及时发现妥善安排.后果难料.

    王宝玉本人想想也是一阵后怕.如果不是事先有所察觉.今晚定然会损失惨重.而且对方目的性很强.就是來杀自己的.刚才稍有疏忽的话.搞不好真的连小命都丢了.

    死掉的马当然要当成肉食吃了.至于缴获而來的其他马匹.正好给这些士兵们骑着.倒是能加快行进的步伐.说起來.这些人更像是來给送马來的.

    王宝玉提出掩埋这些敌军的尸体.让逝者入土为安.有一名來过草原的士兵则建议沒这个必要.草原上死去的人.肯定是要葬身狼腹的.即便现在埋了.闻到血腥气的群狼们.等咱们走了也会扒出來统统吃掉.

    而且.草原之上还有个说法.被狼吃掉.那是获得了灵魂的自由.不少人死了之后.会被家人主动放在外面.任凭野狼啃食叼走.

    这种做法非常像天葬.王宝玉点了点头.索性也就不管了.任凭这些敌军弃尸荒野.吩咐士兵们将武器马匹衣服一收.带着那些早就吓得尿失禁的女人们.换个地方.继续睡觉.

    第二天一早.士兵们饱餐了一顿马肉.骑上了骏马.穿上了皮毛衣服.个个精神抖擞.收拾家当后.继续向着茫茫草原深处而去.

    昨晚发生的险情.其实也怪王宝玉.他选择的路线是直穿草原.如果绕一个大圈.沿着幽州的城池走.同样也能到达匈奴的领地.一路还有各地官员盛情款待.

    但是王宝玉想的是早去早回.绕这么一个大圈子.至少要多走十几日.所以怀着侥幸心理选择捷径.但还是遭遇了变故.好在有惊无险.

    随着队伍的不断前行.几天之后.已经到达了草原的腹地.沿途中.渐渐出现了蒙古包一类的帐篷.当然.也曾遇到那种插着长杆的标志.

    王宝玉觉得杨修的担心有些多余.这些长杆之上.都挂着鲜艳的衣服.还有内衣.明眼人一看就是沒干好事儿.谁闲的吃饱了撑的去搞破坏.那不是找骂吗.

    但王宝玉同时也佩服这些匈奴人.体格真强壮.这么冷天的天.居然也能在野外办事儿.倒是天当被.地当床.即兴而为.真是无比彪悍.

    每逢遇到帐篷和长杆.王宝玉都命令队伍尽量绕开行走.也尽量不要好奇的往那个方向看.以免干扰到这些牧民.边境和睦的局面比较少见.他可不想因为自己的到來将这一切破坏掉.

    为了缓解路途的寂寞.夜色來临的时候.王宝玉经常让这些女人们围着火堆唱歌跳舞.丰富士兵们的枯燥的行军生活.

    女人们少不了对王宝玉这个领导抛媚眼献殷勤.但领导向來只是嘻嘻哈哈说笑几句.从未见留着哪个女人过夜.所以.士兵们对于这名不好色的年轻英俊领导.个个都发自内心的佩服和感激.真汉子.

    范金强自然不用多说.每逢这种热闹场合便去主动巡逻.连多看一眼的兴趣都沒有.士兵们也都叹服他的毅力.那是纯爷们.殊不知范金强沒人时总把貂蝉送的锦囊摩挲了一遍又一遍.最爱还是自己的美娇娘.

    又走了大概半个月.草原上遇到的牧民渐渐多了起來.甚至还能碰到物物交换的类似集市的交易市场.应该是快要到达匈奴地盘.

    王宝玉吩咐缓缓行军.千万不能让匈奴人误解自己是來抢夺地盘的.那样麻烦可就大了.

    这天黄昏.一轮夕阳格外耀眼.将草原的枯草都染成了金黄色.刚过了一片小小的山梁.前方的不远处.突然出现了一支骑兵军队.看起來足有千人的样子.

    范金强等人立刻进入了戒备状态.王宝玉吩咐不可轻举妄动.因为他通过望远镜已经看清楚了.这些人的服装和长相.应该是不折不扣的匈奴人.

    信使早就派出去了.匈奴那边应该早就得知了消息.看这些人虽然拿着弯刀.却沒有任何杀气.多半是前來迎接的.

    两支军队越离越近.甚至用肉眼都能看清彼此的模样.对方的军队稍稍一愣.他们怎么也沒想到.王宝玉这边的人.居然也是匈奴兵的打扮.当然.这些服装都是从那些死去士兵的身上扒下來的.

    当然.最为惹眼的还是王宝玉的房车.一看就知道上面坐着的绝不是一般人.为首的那名匈奴将军一看清楚房车.立刻惊慌的跳下马來.后面的匈奴兵也纷纷下马.束手而立.做出恭敬之态.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

