
      
        
          第三卷 身在曹营 550 如数家珍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            见到这幅情形.王宝玉的心里十分得意.缓步下了房车.步伐稳稳的向着这些人走了过去.

    “不知巡察大人到此.有失远迎.万望恕罪.”这名将军用流利的汉语拱手道.

    “嘿嘿.沒关系.你叫什么名字.什么职务啊.”王宝玉背着手.大模大样的问道.

    “末将犁湖.目前任左将军一职.”这名将军恭敬道.

    “那就麻烦犁湖将军前头带路.去见你们左贤王吧.”

    “末将遵命.”

    王宝玉的队伍立刻出发.匈奴兵则调转马头.在前方带路.犁湖将军很懂礼貌的陪伴在房车的一侧.

    王宝玉坐在窗口.跟他边走边聊.“犁湖将军.你的汉语不错啊.”

    “我常去幽州.现在也是幽州牧梁**人的手下.”犁湖说完又谦虚的自嘲道：“汉语博大精深.至此也未习得其精华之一二.”

    嘿.这话说的虚头巴脑的.一点匈奴的味道都沒有了.让匈奴人和汉人混居.对于同化这些人.肯定是利大于弊.王宝玉点头赞道：“看样子梁习干得不错嘛.”

    “梁大人对这边多有资助.与左贤王相交甚笃.”犁湖点头道.

    提到左贤王.王宝玉直接开口问道：“那蔡文姬现在在哪.”

    梨湖面露疑惑.“蔡文姬为何人.”

    “你连蔡文姬都不认识.”

    犁湖摇摇头.说道：“我不常在此地.却未曾听闻.不过末将可派人替王巡察打探一番.”

    王宝玉大感意外.一个被中原众多男人惦记的女人.梨湖竟然还不认识.心中不由升起了一丝担心.如果蔡文姬是这个左贤王的妻子.犁湖有可能沒见过.但不可能沒听过.并且以蔡文姬的汉人身份.也应该让人印象深刻才对.所以现在看來.蔡文姬也许并不在此地.

    一路上.王宝玉仔细打量了匈奴人的队伍.这些士兵们都长得短粗胖.但身材非常结实.胯下的马匹个子都不高.倒是跟自己的啸天马很像.由此看來.啸天马应该这边的优良血统.难怪如此善于长途跋涉.

    走了几十里后.天色已经黑了.大队停下來歇息.犁湖为了表示殷勤.率人到附近的牧民那里弄來了一些肥羊.熟练的宰杀剥皮去内脏之后.架火烧烤.羊油滴滴答答落入火堆之中.激溅出诱人的混合香气.相当馋人.

    等烤好之后.将士们顾不得烫手.直接下手抓.吃得满嘴流油.那叫一个开心.王宝玉也拿着一截羊腿吃了起來.随即又让带來的那些女人.表演歌舞助兴.

    宫廷里出來的这些女人.多少都有些本事.吃的饱了.精神头也有了.个个表演的很卖力.纤细的腰肢.妩媚的眼神.细腻的皮肤.这些都是匈奴女子少见的.这些匈奴看得双眼发直.都忘了吃肉.甚至连大气都不敢喘.生怕一个不留神就把这些娇滴滴的柔弱女子给弄碎了.

    其中一个匈奴小头目看得呆了.起身也加入到歌舞队伍里.美女环绕.看得人眼花缭乱.心里更痒.这名匈奴伸手就要去抱离自己最近的女子.女人们吓得花容失色.怎么还有人如此大胆.众目睽睽之下就要搂搂抱抱.

    女人们尖叫着四处逃开了.匈奴们哈哈大笑.连梨湖也嘿嘿笑了起來.这就是文化的差异.如果在中原地区发生这种事儿.这小子冒犯主人的女人.肯定要脑袋搬家.

    “犁湖将军.看好哪个了.可以送给你做妻子.”王宝玉大方的说道.

    犁湖擦了一下嘴边的口水.慌忙收回眼神.说道：“末将不敢.一切但凭左贤王裁处.”

    不错.很懂规矩.王宝玉又问：“左贤王的妻子是谁啊.”

    “大阙氏呼延.二阙氏荣源.三阙氏方赫……”犁湖如数家珍.王宝玉一直听了第八个.还是沒听到蔡文姬的名字.

    看來蔡文姬绝不是左贤王的妻子.曹植的信息有误.也可能是上次來接蔡文姬的时候.左贤王为了给曹操面子.故意将蔡文姬说成妻子.实际上肯定不是.

    那么蔡文姬究竟在哪儿呢.但王宝玉心想.像这么有才情的女人无论到了哪里都应该受到尊重.说不定此时正在哪个部落享清福呢.

    梨湖不认识.但是左贤王肯定是认识蔡文姬的.一切还是要等见到他.才能知道详情.王宝玉沒再问这些家事.一边走.一边又跟犁湖了解了一些关于匈奴的情况.

    据犁湖讲.王宝玉这种直接穿过大草原的行动.是非常冒险的.当年匈奴王朝一分为二.他们这一支归附了汉朝廷.而另外一支.则依旧独立行动.自成王国.四处掠夺.对这边常有攻击骚扰.如果王宝玉遇到了这些另外一支匈奴兵.肯定要有大麻烦.

    既然如此.王宝玉准备回去的时候.不再走这条路.毕竟安全更为重要.大不了多十几天的路程而已.

    大军又在草原上休息了一晚.第二天一早.继续向着东北的方向而去.又是落日时分.在经过几座小山后.终于望见了一大片蒙古包.足有上千座.人流密集.想必那个左贤王刘豹就在这里.

    犁湖证实了王宝玉的猜想.王宝玉的房车在他的带领下.穿过了一堆帐篷.直接來到其中最大的一顶帐篷的门前停住.粗壮的支架.厚实的羊毛毡围裹.比其他的要大出好几倍.最为不同的是.别人的帐篷都是圆形.这里却是方形.更像是汉人居住的房子.

    早有人前去通传.帐篷中随即走出了一名年近四十的男子.头戴插着羽毛的皮毛帽子.身穿虎皮纹的坎肩.身材魁梧.棱角分明.眼神坚毅.完全是英俊汉人的模样.

    王宝玉正疑惑.这名仪表不俗的男子将手放在胸前.上前一步微微颔首施礼：“巡察大人.刘豹这厢有礼.”

    “左贤王不必客气.咱们都是一家人嘛.”王宝玉拱手回礼.微微一笑.

    “巡察大人远道而來.多有辛苦.还请帐内一叙.”刘豹道.

    “我这个人比较随便.直呼我的名字就行.大人这个称呼显得太见外.”王宝玉道.

    “这.只怕失礼.”

    “真的沒什么.虽然你我年龄差了点.但是并不妨碍我们做兄弟.”王宝玉看似真诚的说道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

