
      
        
          第三卷 身在曹营 551 篝火晚会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “哈哈.宝玉贤弟果真不同于那些官员.为人谦和.刘某深感佩服.”刘豹放松了下來.发出一阵大笑.

    “刘兄独霸一方.小弟也深感佩服.”王宝玉道.

    “在此蛮荒之地.难有大作为.还要仰仗兄弟的栽培.”刘豹道.一句话就显示出了他的勃勃野心.

    大帐内十分宽敞.铺着猩红色花纹极其复杂的手工地毯.迎面的帐篷高处.悬挂着一只老鹰的标本.处理的很好.双目圆睁.展翅欲飞.栩栩如生.

    正对面是一座虎皮椅.黄白条纹交错.质地上乘.下方四周则摆放着十几个深黑色的案台.上面的银器闪闪发亮.光可照人.

    刘豹让王宝玉到虎皮椅上就坐.王宝玉初來乍到.还是觉得低调比较好.并沒有答应.而是跟刘豹一道盘腿坐在了下方.

    刘豹深知汉人的习惯.令人端上了香茶.王宝玉喝了一杯茶后.这才拿出了礼物清单.递给了刘豹.

    刘豹恭敬的接过來.扫了一眼.十分开心.连忙表示由衷的感谢.随即安排侍从.先好生安顿那一百个女人.至于分配给谁.那还要日后慢慢考虑.这种有姿色的汉族女人.确实是抢手货.能拉拢不少人心.

    刘豹当然知道无功不受禄的道理.令王宝玉感觉奇怪的是.刘豹居然沒问王宝玉的來意.反而对王宝玉这般年纪就能担任二品大员很感兴趣.

    解释这种问題.王宝玉张口就來.先是说曹丞相十分看中自己.强赶鸭子上架.非要自己当官.而自己上任后的第一件事儿.就想到要跟匈奴人建立良好稳定的关系.

    刘豹微微一笑.赞叹王宝玉真是好运.他跟王宝玉这般年纪的时候.尚且连饭都吃不上.三十多岁才算是安定下來.如今小有所成.奈何已经人到中年.

    “刘兄.冒犯的问一句.你的姓氏和长相.都与汉人十分相似.其中可有缘由啊.”王宝玉好奇的打听.

    “我本就是汉人.”刘豹毫不隐瞒的说道.

    这可有点出人意料.王宝玉吃了一惊.不解的问道：“怎么跑到匈奴这边当头來了.”

    “我家居洛阳.后单于於夫罗入关征战.我有幸被其收为义子.北上后便一路跟随而來.”刘豹轻描淡写.其中必有一段故事.王宝玉沒有追问.便换了个话題.

    “原來是这样.那这些匈奴人好领导吗.”

    “相比汉人工于心计.匈奴人更有真性情.只要你善待他们.他们便可剜出双目.剖出心肝回报于你.甚至不惜舍命.”说到这里.刘豹用拳头捶了自己的胸口几下.显得有些激动.

    “汉人也不少这样真性情的人.”

    “这是自然.只是我运气欠佳.极少遇到这样的人.”刘豹口气平缓.说的委婉.但能够听出來.他对汉人还是心存不满.

    两个人正说着话.其他的匈奴官员纷纷前來拜见.与刘豹不同.这些人都是正宗血统的匈奴人.强壮野蛮.说话粗声大气.不得不承认.刘豹能够领导他们.还真是本事不小.

    人來的多了.王宝玉也沒提蔡文姬的事情.自觉和刘豹的关系仅限于表面客套.还谈不上朋友关系.反正有的是机会.早晚想法子把蔡文姬弄回去就是.也有可能蔡文姬在这里就是个普通人.刘豹早就忘了她.只要找到连声招呼都不用打.就可以随便带走.

    酒菜很快就被端了上來.基本上都是煮熟的牛羊肉食.隐约可见肉中的血丝.酒倒也是好酒.但有股奶腥味.闻起來并不是太好喝.

    王宝玉记得杨修的嘱咐.劝酒必须喝.于是.先偷偷吃了一颗醒酒丹.

    果不其然.这些官员们纷纷前來敬酒.一轮又一轮.王宝玉照单全收.醒酒丹是个好东西.王宝玉喝得面红耳赤.但意识依然是清醒的.尽管沒喝醉.但肚子喝得圆鼓鼓的.不得不一次次出去方便.再后來便是一刻钟出去一趟.

    大家都夸王巡察豪爽.王宝玉也趁机嘘呼道.自己酒量一般.是不想辜负兄弟们的热情.一直喝到了半夜.热闹不减.刘豹也喝得來了兴致.传令下去.举办歌舞大会.欢迎王巡察的到來.

    游牧民族一向以能歌善舞而著称.在一个巨大的篝火堆的周围.几百名汉子围成一个巨大的圆形.相互搭着肩膀.弓着腰.蹲着马步.口中喊着号子.不停的转着圈.

    “宝玉兄弟.我等一起舞起來.”刘豹不由分说.拉着王宝玉就加入了队伍中.走了不到半圈.王宝玉就觉得苦不堪言.腰酸背疼.腿脚抽筋.

    还好.刘豹只是拉着王宝玉转了一大圈就撤离了队伍.就在王宝玉擦汗的时候.身着艳丽服装的女人们终于上场了.

    匈奴女人长得太普通.个子不高.皮肤黝黑粗糙.身材更是如同水桶一般.若不是系着彩色腰带.一般人可分不出腰在哪里.棉布的长裙拖地.却非要如同小天鹅一般的旋转.在王宝玉看來.毫无美感.可是.匈奴人却乐在其中.叫好声不断的传來.

    刘豹随手指了指其中的几名女子.说这些是他的妻子.王宝玉好奇的望去.在中原地区.可就是大门不出二门不迈的王妃啊.

    可惜几位阙氏长相实在太普通了.除了衣着华丽.头上戴了些黄白之外外.容貌体型都和那群跳舞的女人沒有太大区别.身材结实.屁股溜圆.目测沒有一百五十斤以下的.

    这就是文化的差异吧.汉人希望娶的女子.大多要求长相.其次便是婀娜袅婷的身姿.而在匈奴人看來.这些都沒有用.他们需要的女人.身体健康是第一位.腚大腰圆厚膀子.最好是那种既好生养孩子又能拉车的那种.

    女人们口中的歌声.王宝玉确实一个字也沒听懂.旋律粗狂高亢.适合纵马奔腾时放声高唱.

    盛大的篝火晚会.一直持续到快天亮才结束.王宝玉被安排到一个帐篷内歇息.说是礼物一会儿便奉上.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

