
      
        
          第三卷 身在曹营 552 特别礼物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这大概是匈奴这边最好的帐篷.虽然沒有绫罗绸缎.但遍地柔软洁白的棉布.也足显高档.

    王宝玉在柔软的床榻上躺下來.翘着二郎腿.一边打着哈欠.一边琢磨着刘豹会送來什么礼物.是苍鹰的背羽还是老虎的爪子呢.起码应该非常有地域特色.若是珠宝呢.就留一半做盘缠.另外一半儿给月英姐姐；若是工艺品呢.就留着摆设.或者送人.

    嘿嘿.管它是什么.反正不能拒绝.这可是此处的习俗.那就照单收下.回去卖钱也好.

    就在王宝玉等得快要睡着的时候.帐篷的布帘门终于被挑开了.进來了两名个子不高.圆脸大眼睛红脸蛋的匈奴少女.

    因为年轻未婚.两名少女所以身材看上去不那么臃肿.比起那些已婚已孕已产顺眼不少.但骨格壮实.也数不上苗条.

    王宝玉正满怀希望的等着新奇特礼物.一见两人进來.立刻望向了她们的手.靠.空空如也.往两个少女身后瞅了瞅.再沒有人进來.难道是贵重礼物藏怀里了.

    王宝玉盯着对方的胸脯看了又看.直到两个女孩羞得头都抬不起來.才失望的确定.除了她们两个.再也沒有其他东西.

    咦.说好的礼物呢.王宝玉不甘心的又往两人身后瞧了瞧.希望这是先遣部队來传话的.后面跟着一大排捧着礼盒的人进來.点头哈腰的希望自己把贵重礼物收下.

    “公子.只有我们两人.”其中一名少女懂汉语.羞赧的开口低声说道.声音倒是蛮动听的.

    “你们來干什么.”王宝玉沒好气的问道.

    “我们是左贤王送给公子的礼物啊.”

    王宝玉扑腾一下就从床上跳了起來.不可思议的问道：“你们就是礼物.干什么用啊.”

    “自然是侍奉公子.”那名少女低声道.脸红的像熟透的苹果.

    王宝玉懂了.所谓的礼物就是送女人.王宝玉看过了太多的美女.还带來一百名.左贤王这份礼物也太沒有创意了吧.

    这两名女孩子实在太普通.根本入不了他的法眼.更何况.自己的下面也不行.除了见到关婷有动静.其余的时候.安静的就像是一只睡着的鸟.

    “你们是來陪我睡觉的.”王宝玉问道.

    嗯.少女的声音像是蚊子一般.深吸一口气.自己给自己打足了气.便慢慢的向着王宝玉走了过來.

    “我不近女色.你们还是请回吧.”王宝玉摆了摆手.躺下來又想睡觉.

    两个女孩子一听王宝玉的话.一脸的惊恐之色.噗通跪了下來.哀求道：“公子莫要推拒.否则我等命将不保.”

    “啥玩意.我不跟你们睡觉.左贤王就会杀了你们.”王宝玉十分惊讶.

    “公子并不知晓.我等皆是待客之女.若不能被客人破了完璧之身.则视为待客不周.必被杀害.”一名女孩垂泪道.

    完璧之身.她们居然还都是处-女.王宝玉更为惊讶.不解的又问：“你们既然是黄花闺女.又怎么能侍候好客人呢.”

    “常有观摩.”女孩羞得恨不得钻到地缝里去.

    “如果这样.你们就在这里坐着.待会出去.就说我已经办了那事儿.”王宝玉想了想.如此说道.

    “公子.若我等回去嫁人.被发现仍为完璧之身.也将要被扔给野狼.”女孩又说道.

    靠.这规矩还真是变态啊.蛮荒一族就是沒文化.在现代.谁要是捡到个纯洁的老婆.那跟捡到宝贝也沒有什么两样.到这里反而要被处死.沒天理啊.

    “和我无关.我累了.你们赶紧走吧.别让我再撵你们.”王宝玉不耐烦的翻了个身继续躺着睡觉.

    两个女孩不敢再多说.但更不敢离开.跪在床边嘤嘤的就哭了起來.王宝玉翻來覆去睡不着.两个女孩哭來哭去沒完沒了.

    最后.王宝玉叹了口气坐起身來.看两个女孩的眼睛都哭肿了.动了恻隐之心.无奈的说道：“两位姑娘.你们叫什么名字啊.”

    “我们是亲姐妹.公子可叫我大云.妹妹小云.”稍大的女孩说道.

    “你们会将汉语.也是特意教的吧.”王宝玉问道.

    “嗯.尚且教授汉人礼仪.只为服侍汉人所用.”大云说道.

    原來是特意培训伺候汉人的.想必这两个女孩子.在床上一定有特别之处.想到这里.王宝玉一阵心痒.但是.却无福消受.也是一种遗憾.

    总不能到哪就告诉别人下面不行.王宝玉想了想.认真的对这两个女孩道：“我呢.在遥远的地方有自己的妻子.我们那里只允许一个丈夫和一个妻子.彼此忠诚.所以.我不能要你们.”

    一听王宝玉这么说.大云和小云又哭了起來.说道：“如此这般.我们姐妹必死.”

    “这样吧.你们自己弄破完璧之身.就说是我做的.回去交差吧.”王宝玉道.说完就背过脸去.捂上了耳朵.摆出了不听不看的君子风度.

    过了一会儿.帐篷内还是沒有任何动静.王宝玉转头一看.两个女孩子还是傻愣愣的跪在那里.根本就沒有任何行动.

    “喂.我说你们怎么回事儿.非要逼我啊.”王宝玉恼道.

    “本地风俗.若女子完璧之身非男子所破.必被神灵责罚.死在火里.”大云惊恐的说道.

    “不许骗我.”

    “不敢.”

    王宝玉泄了气.苦着脸摊手道：“那你们说说.我该怎么办.”

    “除非……”大云吞吞吐吐.好像说不出口.

    “只有公子将我二人娶了.便再无说法.”小云终于鼓起勇气道.

    王宝玉立刻将脑袋摇得跟拨浪鼓一般.摆手道：“这可不行.我根本沒有娶媳妇的打算.”

    “恕我直言.公子既然來到此地.若不接受我二人.则视为蔑视我族.只怕族中会因此恼怒.”大云开口道.

    “公子若是不愿意娶.今夜便由我姐妹俩服侍.岂不是更方便.”小云也壮着胆子.

    唉.要是方便.老子不早就方便了嘛.王宝玉一阵挠头.这算是狗屁礼物啊.送來两个黄花闺女.王宝玉唉声叹气.真想出去找那个刘豹.狠狠骂他一顿.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

