
      
        
          第三卷 身在曹营 553 血海深仇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            入乡随俗.更何况杨修交代过.匈奴一族所赠礼物.不能不接受.那是犯了忌讳的.刚刚大云也说了.搞不好就得诱发民族问題.

    王宝玉想了想了.终于点头道：“好吧.就说我不但跟你们睡了.还准备娶你们姐俩儿.”

    大云和小云小胖脸上立刻浮现出了笑容.王宝玉是何等身份.她们一清二楚.这可是笨鸟跃上枝头.成为了凤凰.要知道.多少匈奴女孩陪过客人之后.便被随意嫁人.日子多半过得凄苦.

    “但你们听好了.我这么做只是为了救你们.等跟我离开了这里.你们还是找个人家嫁给别人.当然.我会额外资助你们些钱财.就当是相识一场.陪送点嫁妆.”王宝玉看出了她们的心思.不客气的说道.

    两个女孩顿时蔫吧了.但这样总比丢了小命要好.只能点头答应.

    折腾了一夜.王宝玉早就累了.转过身去.很快就睡着了.大云和小云就在帐篷里等着.直到王宝玉醒來.才敢出去汇报了情况.

    一听说王宝玉不仅和两个匈奴女孩共度春宵.还说要娶了二人.族人们显得十分高兴.刘豹更是第一时间找到了王宝玉.说这两个女孩.那可是精挑细选的.身体够壮.屁股够大.生儿子绝对沒有任何问題.

    王宝玉嗯啊的胡乱应着.当晚.热情好客的匈奴人再次点燃了篝火.载歌载舞庆祝王宝玉娶妻.大云和小云也装出喜气洋洋的样子.挽着王宝玉的胳膊.跳了一支当地的舞蹈.

    这两个女孩.别看个子小.体格真好.靠在她们两人身边就像是靠着两团火.活力十足.有几次两个女孩胳膊稍微一用力.就把王宝玉拽的脚离开了地面.王宝玉觉得十分沒有面子.不过.匈奴人见此情形.发出了一阵阵欢呼.气氛十分火热.

    众人再次很夸张的喝酒.盛酒的皮囊扔了一地.幸好有曹操准备的醒酒丹.否则.王宝玉多半会酒精中毒.小命不保.

    当晚.大云和小云理所应当的住进了王宝玉的帐篷.王宝玉也沒让她们闲着.反正也挂着媳妇的名字.那就好好伺候老子.

    王宝玉脱了衣服.教她们如何按摩.果然是刘豹口中所说.两个女孩是精挑细选出來的.悟性不是一般的高.王宝玉只交代了两遍.便都掌握了窍门.

    美中不足的是.手劲可真大.按的王宝玉几次疼的都差点从床上蹦起來.不过.事后却非常舒坦.卸去了一身的疲惫.第二天早上醒來.身后的淤青就跟拔过火罐一般.白里透着红.红里透着黑.黑中有紫.紫中有青.那叫一个色彩斑斓.

    哎.布染坊开到身上了.王宝玉一阵摇头自嘲.

    连续两晚过去了.酒也喝了.礼物也收了.该谈到正題了.第二天上午.王宝玉找到了刘豹.开口问道：“刘兄.咱们打开天窗说亮话.我可不是单单來送礼的.”

    “呵呵.千里姻缘一线牵.兄弟可是为了这两房妾室.”刘豹有意想引开话題

    “嘿嘿.你真会开玩笑.我也不是特意來收礼的.”

    刘豹不再说笑.脸上的表情开始变得严肃起來.不急不慌的说道：“我自然知晓你的用意.只是你想做的事情.我万万不能答应.”

    “我还沒说要干啥.”王宝玉有点惊讶.

    “曹丞相心心念念之事.唯此一件.”刘豹肯定的说道.

    “你认为我干啥來了.”

    “定然是为文姬而來.”

    啪的一声.刘豹手掌拍在岸上.脸上的平静终于被打破.浮现出了一丝骇人的恼怒.

    王宝玉脑袋顿时大了.情况跟曹操说的根本不一样.不是蔡文姬不想走.而是刘豹不答应.自己带來的这点军队.怎么能跟强悍的匈奴军抗衡呢.玩硬的肯定不行.

    “刘兄.不是我吓唬你.我这个人微不足道.但是.如果你因为这件事儿得罪了曹丞相.结果会如何.你心里应该十分清楚.”王宝玉不卑不亢的说道.

    “又能如何.大不了战上一场.”刘豹根本不以为然.冷哼道.

    “我可是听说.前番你们可是打不过曹兵的.”王宝玉道.

    “那是因为父王不听我言.依我之计.未必能败.”

    “上一次你怎么放蔡文姬走了呢.”

    刘豹余怒未消.说道：“前番使者來索要文姬.幽州太守发兵五万.虎视眈眈.我无奈放其归去.今日是文姬主动回來.我若任凭你带走.文姬在此处來來回回.我这个左贤王岂不是让族人耻笑..”

    “行了.你也别生气.带不走蔡文姬也沒什么.大不了我回去丢了官.我就是很不理解.为了一个女人.至于发动一场战争吗.”王宝玉耐着性子问道.

    刘豹脸色稍稍缓和.叹气道：“文姬曾为我生有两子.孩儿恋母.任其母子分离.也有悖人伦大道.”

    “蔡文姬真是你妻子啊.”

    “这还有假.”

    “给你生了孩子.还是俩儿子.可我來时打听过.外人对蔡文姬却知之甚少.可见你这个丈夫对她并不够好.”王宝玉不屑道.

    “文姬深入简出.自然不为外人所知.”

    “这不是实话.不管她出不出來走动.总得有人知道这么个人吧.如果你不说出实情.我回去后也沒法跟丞相交代.”王宝玉摆手道.

    “汉官前來.无一不趾高气扬.尽显优越.但你不同.正因如此.我倒是可以实言相告.”刘豹似乎也不想跟王宝玉搞得太僵.如此说道.

    “好吧.愿闻其详.”王宝玉做出洗耳恭听的姿态.

    “一切缘由并不复杂.当年文姬之父蔡邕伙同董卓奸贼.杀我刘氏一族满门三百多口.老幼妇孺皆不放过.我父身中数刀.皮开肉绽.拼得性命.我才得以逃脱.如此血海深仇.怎能不报.”刘豹提起往事.拳头紧握.泪光盈盈.

    王宝玉沒想到还有这段秘闻.点头道：“我懂了.是你把蔡文姬给抓來的.”

    “正是如此.其杀我满门.后终于恶报.但我夺其爱女.令其颠沛流离.还为我饱受生育之苦.也算暂平我心头之恨.”刘豹咬牙说道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

