
      
        
          第三卷 身在曹营 554 落寞女神
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “文姬在你这里.是什么身份.”王宝玉问道.

    “自然是我儿子的生身母亲.”刘豹淡淡道.

    王宝玉心头一凉.儿子的母亲.可不就是妻子吗.但是刘豹却沒有承认这一点.可叹女神也有落寞之时.王宝玉问道：“我和蔡文姬沒有交情.我只问她现在是什么个情况.”

    “她曾为我的舞姬.后因将士们对其多有暧昧之情.便令她独居一处.不可与人往來.”刘豹冷冷道.

    “她可是为你生了两个儿子啊.”王宝玉有点替蔡文姬打抱不平.

    “但我也从未忘记.蔡氏一族与我有不共戴天之仇.”

    “她不也好好跟你过日子了嘛.只是你沒好好待人家.”

    “哼.文姬倔强.每每冷目相对.夜间更是强行压制才能使其受孕.如今我已有两子.文姬死活便与我无干.”

    王宝玉巨汗.一时觉得蔡文姬还挺可怜.劝说道：“刘兄.我能理解你的心情.希望你能冷静.首先一点.董卓残暴.世人皆知.杀你满门.未必跟蔡邕有关；再一点.文姬又不曾参与这件事儿.你实在不该将上一辈的恩怨.强加到一名弱女子的身上.你说文姬不顺从你.那也是你沒有诚心待人家.女人嘛.都需要哄的.”

    “宝玉.我视你为友.故直言相告.但是.不管怎么说.我绝不会放文姬归去.她是我的女人.”刘豹坚持道.

    见刘豹的态度如此坚决.王宝玉也沒辙.只好无奈的点头道：“既然这样.我也不勉强你.回去就说文姬不肯走.至于曹丞相再派谁來.就跟本人无关了.”

    刘豹听王宝玉并沒有往他的身上推责任.脸上浮现出笑意.说道：“宝玉为人甚为宽厚.刘某十分感谢.”

    “那个.既然我这么远來了.能不能让我见见蔡文姬.回去如果丞相问起來.也不至于连文姬的模样都描绘不出來吧.”王宝玉试探的问道.

    “冷若冰霜.见之无用.”

    “刘兄.你也体谅下我的难处.要是被曹丞相得知我在此事上并沒有尽心尽力.他也许就会杀掉我.”

    刘豹稍稍犹豫了一下.点头道：“无妨.文姬就在向北二十里的风波谷内居住.附近有士兵把守.可持通关令符.”

    说完.刘豹拿出了一个兽骨令符.交到王宝玉的手上.又看似随意的说道：“兄弟可在那处稍歇几日.”

    “这只怕不方便吧.我看一眼她就回來.”王宝玉摆手道.

    “无妨.刘某自知你乃谦谦君子.”刘豹道.

    “男女授受不亲.”

    “哈哈.不瞒你说.两姐妹之事我已知晓.我对你甚为放心.”刘豹大笑道.

    “刘兄.你都知道了.干嘛还让我娶她们两个啊.”王宝玉不乐意了.

    “此地习俗不可破.两姐妹你可带回中原.要杀要剐.任凭发落.”刘豹不以为然.

    王宝玉无语.起身刚想走.刘豹却又命人置办了酒席.说稍后再上路也不迟.王宝玉从他的眼神中.看出來他还是有话要说.便又重新坐了下來.

    刘豹难得拿出了一坛好酒.二人再次相对而饮.刘豹说的都是当地的风俗.王宝玉对这些沒什么兴趣.直奔主題的问道：“刘兄.你是不是有话跟我说.别客气.该说就说.”

    “兄弟是我最为信任的人.”刘豹先赞了一句.

    “嗯.东北爷们都很实在.说吧.”

    “实不相瞒.若兄弟此去文姬那里.帮我劝其做一件事儿.文姬归汉之事倒也可以商量.”刘豹道.

    王宝玉眼前一亮.有种峰回路转的感觉.沒想到刘豹也有松口的时候.忙问：“啥事儿啊.”

    “当日我率兵去抢文姬.也有另外一个缘由.蔡邕拥书四千册.皆为稀世经典.只是未曾料到.赶去之时.文姬已经将书卷全部付之一炬.着实可惜.”刘豹恼怒的说道.

    “哦.你因此迁怒文姬.就把她给抓來了.”王宝玉恍然大悟.事情竟然如此曲折.

    “我当时确有杀她之心.想必你也知晓.文姬博闻强记.过目不忘.这些书籍早就印在她的脑中.”刘豹暗示道.

    “你抓文姬來.一方面是因为想报仇.更想要她脑中的书籍对不对.”王宝玉问道.

    刘豹点了点头.说道：“匈奴一族若想壮大.文化必不可缺.只是那文姬太过刚烈.宁死不肯将这些书卷自脑海中抄录出來.着实让人羞恼.”

    “这些跟我去看她有什么关系呢.”王宝玉问道.

    “兄弟如此年纪便身居要职.定有过人之处.我盼你能劝得文姬.令其将书卷写出來.”刘豹道.

    王宝玉连忙摆手.说道：“这事儿我根本做不來.她要是想写.只怕早就写了.再说了.四千册书.等她写完.只怕我早就成老头了.”

    “这个.我只对部分书籍感兴趣.”

    “刘兄.磨磨唧唧的跟便秘似的.这可不像左贤王的风格.有话请直说.”王宝玉不耐烦的催促道.

    “我只要一册书便可.若能劝她写出.我便可考虑让她随你归去.”刘豹道.

    王宝玉顿觉心惊.知道刘豹想要的这部书肯定举世稀有.“什么书啊.”

    “《治国方略》.”刘豹缓缓吐出了四个字.

    王宝玉全明白了.刘豹作为匈奴大首领单于的继承者.他心中不乏有称帝的野心.《治国方略》从名字上看.就是一本成就帝业必读之书.

    “我也听说蔡文姬挺聪明的.但是也不一定就对这本书感兴趣.若是她沒背过这本书怎么办.”

    “你信我.文姬其他书籍也许可以忽视.这本书必定印在她的脑中.”

    “那.好吧.我会尽力的.如果文姬写出了这本书.我也希望你不要食言.”王宝玉认真的说道.

    “男儿在世.自然以诚信为本.兄弟尽管放心.”刘豹重重的点头道.

    酒足饭饱之时.已经日过中午.考虑到这里是匈奴的领地.蔡文姬所在之处又离这里并不算太远.应该路上不会有危险.王宝玉便让刘豹找來一匹矮马.并沒有带着范金强.独自一人纵马奔驰.向着风波谷而去.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

