
      
        
          第三卷 身在曹营 555 夕阳秋水
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            路上遇到了不少蒙古包.也遇到了匈奴兵设下的关卡.手中拿着刘豹的令牌.自然是畅通无阻.

    越往前走.人烟越稀少.傍晚时分.就在王宝玉无聊的快要睡着的时候.终于來到了所谓的风波谷.从外观上看.只是几座低矮山丘形成的一个小小的谷地.附近不要说是有居民.天上地下连路过的生灵都沒有.十分凄凉.

    大约有一队百余人的匈奴兵正守在谷口.纪律不是很严明.还有几个坐在地上闲聊的.王宝玉拿出令牌.匈奴兵仔细看了半晌.确定沒有问題.这才让王宝玉骑马进去.

    风波谷中遍地半人高的杂草.沒有任何景致.一座低矮破旧的帐篷.在风中轻轻摇晃.有几条捆绑帐篷的马鬃散了开來.在冷风之中瑟瑟发抖.离帐篷不远处.还有一只脱毛的牧羊犬.老得不成样子.蜷缩在风中.好像随时都能死去.

    看到这幅场景.王宝玉鼻子一酸.想要落泪.蔡文姬作为一代惊世才女.居然如此孤单的生活在这里.上天对她还真是嫉妒不公.

    一看见有人來了.牧羊犬不太情愿的站起身來.冲着王宝玉有气无力的叫了几声.身体随风摇晃.真让人担心下一刻就是它的末日.

    王宝玉尽量平静心情.冲着牧羊犬笑道：“别叫了.我不是坏人.你的主人在吗.”

    这只牧羊犬嗅着鼻子看了王宝玉两眼.仿佛听懂了他的话.转过头朝着山丘上方叫了几声.随即又趴了下來.还是蜷缩成一团.

    王宝玉顺着牧羊犬的叫声望去.在那山丘上方.长着一棵不知名的大树.枝叶已经凋零大半.露出沧桑的枝桠.隐约可见树下.有一个人影正靠坐在那里.

    一顶帐篷、一只老狗、一棵大树.这就是一代佳人的全部所有.何等的凄凉.唉.王宝玉不住的喟叹.揉了揉湿润的眼睛.迈开步子.沿着缓坡.向着那棵树走去.

    越來越近.王宝玉终于看清了树下的这名女子.身穿厚厚的皮毛衣服.坐在那里一动也不动.宛如一座雕塑.沒有戴帽子.一头乌黑的长发随意披散在肩头.在风中飘舞.从侧脸看去.脸部的曲线很美.缺少血色的嘴唇微微抿着.

    应该就是蔡文姬无疑.王宝玉快步走了过去.踩着荒草发出的沙沙声音.并沒有惊动蔡文姬.她沒有转头.依旧保持着那个姿态.双眼充满惆怅的望着那抹斜阳.

    王宝玉并沒有说话.來到蔡文姬的身边坐了下來.同样望向了霞云中夕阳.此刻.他的心中却不由想起了一个人.正是远在未來的情人冯春玲.冯春玲不止一次的说过.她认为最美好的事情.那就是老去的那一天.能够依偎在一起看夕阳.

    夕阳无限好.只是近黄昏.如果回得去.王宝玉愿意每天陪她看朝气蓬勃的日出.而不是血色残阳.想到这里.他心头一酸.竟然忘了时空的差距.鬼使神差的又靠近蔡文姬坐了坐.直到一股若有若无的香气随之传來.

    两人都望向远方.想着各自的心事.王宝玉感伤好半天.蔡文姬沒转头也沒说话.甚至动也沒动.宛如身边根本沒有人.这份定力倒是让王宝玉感觉十分的惊讶.

    直到夕阳那红彤彤的脸庞彻底藏进了云层里.夜色开始慢慢降临.蔡文姬才终于缓缓的叹了口气.转过头來.依旧面无表情的看着王宝玉.

    这张脸庞堪称绝色.五官精致.皮肤显得有些苍白.最吸引王宝玉的却是那双带着忧郁的大眼睛.竟然如此的清澈.宛如秋水一般.一尘不染.即便是这暗色之中.也熠熠生辉.偶尔忽闪的睫毛扫过这汪秋水.随即又完好的呈现出來.竟让人有种失而复得的珍惜之情.美得让人忘记了呼吸.

    “文姬.”王宝玉动情的喊了一声.随即又咳嗽两声.太入戏.刚才这声喊得太暧昧.王宝玉收回神.又尽量用正常的口吻打了声招呼：“文姬.你好.”

    “你是何人.”蔡文姬淡淡道.波澜不惊.声音很平静.露出宛如皓贝的洁白牙齿.

    “我叫王宝玉.來自许都.”

    “许都.”蔡文姬像是回忆一个遥远的故事.幽幽道：“又是曹孟德派來接我回去的吧.”

    王宝玉点了点头.说道：“是这样的.但是左贤王不答应.我此行过來.也只是想看看你.”

    “非亲非故.为何看我.”

    “这个.怎么说呢.缘分吧.”

    “你已看到我.现在就可以离开.”蔡文姬平静的说道.

    蔡文姬的话让王宝玉很受打击.他虽然称不上真正的帅哥.但哪个女人见到自己不给个笑脸.主动贴乎的也不在少数.偏偏这个蔡文姬.说话如此的不客气.看向自己的眼神一点欣赏的意思都沒有.这种态度肯定混不开的.你知道不.

    “蔡文姬.你沒必要摆出这样一幅拒人于千里之外的姿态.不要认为我就愿意來看你.我不过是履行使命而已.回去好向曹丞相交差.”王宝玉脸色一沉.羞恼的说道.

    “你口音甚为奇特.何方人士.”蔡文姬问道.

    “我根本就不是这个时代的人.无意中闯到这里.我只不过想完成任务.让曹操帮我想办法回家而已.”王宝玉道.

    “回家.”蔡文姬重复了一句.转头遥望天际.仿佛自言自语的说道：“家在何处.云渺渺.路迢迢.不见天涯.”

    “唉.我知道你很有才.但这些东西不当饭吃.在这荒野中更是百无一用.”

    “人生如梦.无非是醒了醉了.有用无用皆是空.”

    “年纪轻轻的别发这种感慨.”王宝玉叹了口气.再给蔡文姬一个木鱼.她就具备出家的所有条件了.

    王宝玉从怀里掏出了一个布卷.递了过去.说道：“这是曹植托我带给你的.”

    蔡文姬接了过去.也沒问曹植为什么会送给自己这个.展开大致浏览了一遍.又还给了王宝玉.说道：“文辞优美精炼.上面写的却不是我.你若喜欢便留着.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

