
      
        
          第三卷 身在曹营 556 为子孤守
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            说话可真费劲.油盐不进.王宝玉将曹植的这篇东西收入了怀中.冷着脸说道：“蔡文姬.我只想最后问你一句.你到底想不想回家.”

    “回家.去何处.这里便是我的家.”蔡文姬道.

    “你难道就想在这里孤独终老.”

    “又能如何.你适才所言.刘豹并不肯放我离去.”

    “我就搞不明白了.你不是已经回去了吗.为什么非要跑回來啊.”王宝玉问道.

    蔡文姬沉默不语.但秀眉微微蹙动了一下.不知道平静如水的她.内心掀起了多大的风浪.

    “文姬.是不是有难言之隐.就算我帮不上你.也好比把什么话都藏在心里.”王宝玉换了副柔和的语调.

    蔡文姬看了王宝玉一眼.又是片刻沉默.终于说出了一段秘闻：“当日离开之时.刘豹暗中有话.我若不回.他便杀我二子.身为母亲.怎能为一己之私而弃子女不顾.”

    “哦.”

    “我思念家乡和亲人.见过一面后便要回來.只是亲人不放.我惦记两个孩儿.不得已乔装打扮.逃回这里.”蔡文姬微微摇摇头.颇显无奈.

    “对了.我还沒见过你的孩子.他们在哪里.”

    “自出生后便由大阙氏抚养.称其为母.我亦只见过几次.”蔡文姬道.也许只有这件事儿可以触动她的心弦.大眼睛中出现了泪光.但悲伤也仅仅是一闪而过.她早就麻木了一切.

    “这个刘豹.也真是太过分了.怎么可以让母子分离呢.”王宝玉愤然道.

    “一切皆是造化弄人.他一直疑我父令其满门被杀.能留我活着.已然是宽恕.”蔡文姬伸出纤细的手指.轻轻抹了抹溢出的泪水.

    “如果你相信我.我一定会想尽办法.让你回到中原.但你的孩子只怕带不走.”王宝玉坚定的说道.

    “只要他不杀我儿.我便再无牵挂.”蔡文姬道.

    “那不也是他的儿子嘛.虎毒不食子.多半是吓唬你的.不用信.这个用脚趾头都能想得到.”王宝玉道.

    “你且不知实情.刘豹子嗣甚多.曾杀过两子.连同其母.”

    “那也是不听话的.我坚信你的儿子都很优秀.还很聪明.刘豹不会杀他们的.”

    蔡文姬看向王宝玉的眼神多了丝感激.叹息道：“我儿机敏.但年幼无助.又非大阙失亲生.勾心斗角之中难免受伤.我虽知刘豹疼爱两个儿子.但身为母亲.却不敢将一丝危险带给他们.”

    明白了.不敢心存侥幸.哪怕倾注一生的幸福.真是个伟大的母亲.夜色已经拉开了序幕.对面之间看人都有些模糊.王宝玉起身道：“走吧.风大了.回帐篷后再说吧.”

    蔡文姬点点头站起身來.可能是站在高处的原因.个子要比王宝玉还高点.隐约可见体型相当不错.根本不像生过两个孩子的母亲.上天在这一点上对她很眷顾.她已经三十岁了.但整个人看起來.也不过二十出头的样子.

    “这棵树叫什么名字.”王宝玉边走边问.

    王宝玉是想问这是什么树种.蔡文姬理解错了.开口道：“我给它取名望乡.”

    答非所问.但是不难听出來.在蔡文姬的内心深处.她还是想回家的.王宝玉呵呵笑道：“好名字.那条狗又叫什么名字.”

    “念念.”蔡文姬道.

    “你那顶帐篷也有名字吗.”王宝玉來了兴致.笑着问道.

    “沒有.”蔡文姬还是忍不住白了王宝玉一眼.

    “文姬.你长得挺漂亮的.笑一个给我看看.”王宝玉转头道.

    “年少顽皮.”蔡文姬嗔了一句.但还是觉得身心放松了下來.忍不住露出了一抹浅浅的笑意.弯弯的嘴角.带动眼睛也弯弯的.两汪纯净的秋水波光盈盈.别有一种异样的风情.

    王宝玉歪着头很不礼貌的痴痴看.蔡文姬依旧是旁若无人的兀自向前走.也许是这种眼神她见得多了.实在沒什么稀奇.

    两个人刚到帐篷门口.就听见空中传來嗖的一声响.好像是有弓箭射來.王宝玉心中一惊.大喊一声.“不好.快躲开”.随即侧身一个猛扑.将蔡文姬扑倒在地.

    彼此都能感受到对方的呼吸.一股带着温度的香气袭來.王宝玉赖在蔡文姬身上不想起來.蔡文姬不由使劲推开王宝玉.涨红着脸.羞恼的说道：“王宝玉.怎得一來便如此无礼.”

    嗖嗖嗖.又是几声响.又飞來了几支箭.王宝玉顾不上解释.又张开臂膀去保护蔡文姬.而蔡文姬则再次推开他.坐在地上生气.对这些箭支无动于衷.司空见惯的样子.

    王宝玉不解的看向这些箭支.这回真的看清了.箭从高空而來.确切的说.沒有箭头.上面系着布袋.

    “他们用这种方法给你送吃的.”王宝玉尴尬的问道.

    “正是.”蔡文姬点了点头.起身将衣服整理好.又拍去尘土.这才缓步将那些布袋打开.取出里面的干粮和肉干送回帐篷.很快又走了出來.取出一把弯弓.搭弓射箭.又把这些沒头箭连同布袋子们.朝着一个方向射了回去.

    “嘿嘿.这种送饭的方法倒是让人大开眼界.”

    “刘豹下令不让任何人接近我.更何况风波谷乃是不祥之地.更无人肯踏入一步.公子稍停便回吧.”蔡文姬道.

    “有什么说道.怎么就成了不祥之地了.”王宝玉不解的问道.

    “入夜之时.常有鬼哭之声.据传匈奴大军在此死伤甚多.冤魂无数.”蔡文姬道.

    “你自己呆在这里就不害怕吗.”王宝玉问道.他对此不以为然.这种现象多半还是由于谷地的特殊结构引起的.跟鬼神无关.

    “唉.我十六岁便被匈奴军掳掠到此.经历了太多担惊受怕.早便将生死置之度外.”蔡文姬叹了口气.

    王宝玉怜香惜玉的心口又开始疼了.拍着胸脯说道：“你放心好了.我最不怕这些.今晚不走了.”

    “这.只怕刘豹得知.对你无益.”蔡文姬犹豫道.

    “是他同意的.该不是你怕我对你有非分之想吧.”王宝玉笑问道.

    “我年长你甚多.倒是不怕.”蔡文姬浅笑道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

