
      
        
          第三卷 身在曹营 557 鬼谷遗书
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ( 更新快，无广告，就来)王宝玉这才跟蔡文姬走进了小帐篷内.确实非常小.伸手就能够到顶棚.

    蔡文姬点亮了一盏油灯.只见帐篷内收拾的非常干净.地上铺着柔软的茅草.还散发着香气.靠边一张小床.上面铺着兽皮.皮毛洁净光滑.小床的前方是一张桌案.笔墨白绢俱全.只是沒有墨香.更沒有一个字.

    除此之外.还有一些锅碗等物.倒是都擦得干干净净.帐篷内所有物品全都是整洁有序.沒有杂乱堆放的.

    王宝玉席地而坐.蔡文姬也坐了下來.问道：“公子.你可曾想到.如何能令我了无牵挂的离开这里.”

    王宝玉指了指案台上的文房用品.反问道：“这是刘豹拿來的吧.”

    蔡文姬点头.说道：“自从他将我掠到此地.便想让我记下脑中书籍.其多有折磨.但我从未答应.”

    “他打过你.”

    蔡文姬又是一通沉默.王宝玉知道她沒少受苦.便沒再问.开口说道：“我也不想瞒你.刘豹跟我提出了一个条件.只要你能记下《治国方略》这本书.他就允许你离开.嗯.孩子的事情他沒说.我当时也不清楚.”

    蔡文姬叹了口气.摆手道：“他果然还是如此.此事万万不可.”

    “不就是一本书嘛.有什么了不起的.”王宝玉问道.

    “我虽困在异地番邦.但血脉犹是汉人.匈奴人对中原曾多有杀戮.刘豹此人更是早有挺进中原称帝野心.若得此书.中原定遭涂炭.”蔡文姬道.

    这番话倒是让王宝玉心生敬仰之情.沒想到蔡文姬居然还是一名爱国的女子.十分难得.他又问道：“如果刘豹用杀你孩子作为威胁.也不能写吗.”

    “儿女私情.乃是小义.国家大事.方是大义.我父在世之时.常有教诲不倦.文姬怎能因小义而忘国忧.遗落千古骂名.”蔡文姬坚定的说道.

    好样的.王宝玉忍不住竖起一个大拇指.又劝说道：“其实怎么说呢.书是好书.但是不见得每个人都可以领会其中的含义.即便是做到了.也不见得能称王称霸.其中需要太多的因素.比如天时地利人和之类的.”

    “若是刘豹得之.必定日夜翻看.如虎添翼.”

    “我觉得沒那么夸张.这个时代知识贫瘠.在我们那个时代.随便上网就能搜出好多书來.”

    蔡文姬不解的睁大眼睛.自认知识够渊博.阅历够丰富.但是王宝玉的话.她起码有三成听不懂.摇头道：“此书从未公开传世.”

    “文姬.你想多了.刘豹即便得到了这本书.以匈奴这边的实力.也未必敢冒犯中原.现在还不是在曹操下面俯首称臣嘛.”

    蔡文姬摆手道：“此书不同寻常.不但有治国之方.更有征讨之策.乃是鬼谷子所创.从未示人.我父也是机缘巧合偶得.日夜苦读.尚未参透便被王允杀害.此书尚有另外一名.叫做《鬼谷遗书》.”

    事情远比想象之中更为复杂.王宝玉当然不信凭借一本书就能征服天下.但是.他看见蔡文姬的目光如此坚定.知道心急吃不了热豆腐.凡事还要慢慢來.

    “先不说这些.我再想想办法.饿了.咱们可以吃饭了吗.”王宝玉挠挠头.笑呵呵的问道.

    “先去帮我煮水.”蔡文姬道.

    说完.蔡文姬拿着油灯和一个皮囊走了出去.王宝玉紧跟在后面.两个人先去山坡的一处泉眼.灌了一皮囊水.王宝玉背在肩上.随后.蔡文姬又去捡來一些干草和枯树枝.点起了一个火堆.

    架上了一口锅.皮囊中清澈的泉水被倒了进去.很快就被煮沸.蔡文姬拿出两个大碗.舀上热水.又拿出干粮和肉干.分给王宝玉.便低头守着火堆吃起饭來.

    煮热水就是当汤喝啊.王宝玉还以为是涮火锅呢.张嘴咬了口干粮.又硬又干.还光掉渣.再啃一口肉干.嚼在嘴里得三十下以上才能研磨碎吞下.王宝玉吃了快半小时.仍然觉得肚子是空的.不得已便把食物浸泡在热水里.等稍微软了.囫囵吃了完事.

    唉.这条件实在太艰苦了.真是难以想象.蔡文姬竟然能在这里生活多年.想到这里.王宝玉更坚定了带走蔡文姬的心思.

    吃过饭后.蔡文姬略有羞涩的说道：“公子.我要去沐浴.你且稍候.”

    “去吧.”王宝玉点了点头.蔡文姬便用大碗从锅中舀水.倒进一个盆里.拿着油灯走进了帐篷内.

    所谓的洗澡.也不过就是擦擦身体而已.透过帐篷的缝隙.王宝玉还是瞥见了里面的一抹春光.蔡文姬的体型相当不错.皮肤白皙.灯光下显得玲珑剔透.

    王宝玉的心中并沒有邪恶的想法.他还在反复思量如何能顺利带走蔡文姬.曹操说得对.这样一名奇女子.绝不能任由其流落番邦.

    擦拭完毕.蔡文姬又走了出來.继续跟王宝玉坐在火堆旁.两个人一时间竟然沒找到话題.就这样静静的坐着.

    原本此地的木材就非常少.火堆终于熄灭了.一轮清冷的明月从天际升起.皎洁的月光立刻洒满了山谷.

    那只年迈的牧羊犬从地上爬了起來.冲着月亮就是一通狂吠.王宝玉终于忍不住笑了.说道：“这只狗还真有趣.就凭它这身体情况.还想吃月亮.”

    “念念是我的依靠.若沒有它.我必将更加孤单.”蔡文姬说道.拿过一块肉干.扔给了牧羊犬.狗狗实在太老了.费力的咬了两口肉干.无助的冲着蔡文姬呜呜叫.然后又费力的吃起來.吃完之后.却又站起來.顽强的向着月亮狂吠不止.

    “歇歇吧.你是吃不到月亮的.”王宝玉道.老狗回头鄙夷的看了王宝玉一眼.仰着头接着吼.

    “嘿嘿.再叫也不是狼.”王宝玉觉得有趣.嘲讽个不停.

    “快看.月亮有了一个缺口.念念吃到了月亮.”蔡文姬表现出从未有过的兴奋.

    王宝玉抬头望去.果然看见圆圆的月亮一边.出现了一个缺口.居然恰逢此时.出现了月蚀现象.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

