
      
        
          第三卷 身在曹营 558 环形山
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嘿嘿.这个我懂.叫做月蚀.就是不知道是月偏食.还是月全食.”王宝玉嘿嘿笑道.

    牧羊犬念念见到月亮变成了这幅样子.精神振作.更加强烈的叫了起來.足足叫了半个小时.连带着周围的狼嚎声此起彼伏.深夜之中传來.令人惊悚的悲壮.

    月偏食.月亮只是缺了一小半.又开始慢慢还原.

    “看吧.你家念念本事还不够.吞了一小口消化不了.又给吐出來了.”王宝玉嘲讽道.

    “念念已经与众不同.”

    蔡文姬赞了一句.老狗应该是听到了.叫得更加卖力.蔡文姬却听得入迷.也许是太过孤寂.连夜半狗叫声都觉得是种别样的热闹.

    但是王宝玉就有些难以承受.如果念念不是蔡文姬养的狗.真想上去把它掐死.这狗也太二了.吵吵闹闹的很烦人.

    等到月亮彻底的还原了.念念又挣扎着站起來.我靠.不会还要叫吧..

    王宝玉不由捂住了耳朵.只见念念前爪紧紧扒在土中.后退用力.头颅高高昂起.腹部收紧.发出了一声震天的狂吼.具有可以穿透一切的力量.王宝玉捂着耳朵仍觉得鼓膜疼痛.

    是可忍孰不可忍.忍无可忍.无需再忍.王宝玉就往腰间摸屠龙刀.想一刀结果了这沒完沒了的噪音.但是念念整个狗身子微微摇晃了几下.便倒了下去.四肢抽搐一阵.再也不动了.

    “它死了.”王宝玉指了指那条死狗.压制住幸灾乐祸.装出惋惜的看着蔡文姬.

    蔡文姬浅浅一笑.跟别的女人不同.并沒有太大触动.淡然道：“如此英雄的死去.也是它的造化.”

    “那个.我帮你把它埋了吧.”

    “不必.深夜自有狼群将它送走.”蔡文姬道.

    “就是一只狗而已.等我回去后.再让刘豹给你送一只年轻的狗过來.”王宝玉承诺道.

    蔡文姬摇了摇头.说道：“念念具有狼族血统.有它在.野狼不敢近前.其他狗若是來.必将葬身狼腹.”

    “那以后你岂不是很危险.”王宝玉不无担忧道.

    “无妨.生死自有天命.”蔡文姬发出了一声喟叹.轻轻躺了下來.看着天空皎洁的月亮.

    王宝玉靠着蔡文姬躺下.从怀中取出了望远镜.在眼睛上比划了一下.递过去说道：“文姬.你通过这个看看月亮.一定会有惊喜的发现.”

    蔡文姬疑惑的接过望远镜.向着月亮望去.一向平静的脸上.终于起了变化.惊呼道：“这是何物.竟然如此清晰的看见了嫦娥、月桂树、玉兔……”

    “嘿嘿.这个嘛.叫做望远镜.是现代科技的产物.”

    “星星大而明亮.太神奇了.”蔡文姬连连发出惊呼.

    “文姬.你听我说.咱们生活的这个地方.叫做地球.顾名思义.地球是圆形的.而月亮也是一个球形.上面既沒有嫦娥也沒有玉兔.更沒有吴刚和桂花树.其实呢.月亮挺荒凉的.”王宝玉连比带划的解释.最后又补充道：“之所以咱们不会从球上掉下去.是因为有地心引力的缘故.”

    蔡文姬放下了望远镜.一脸的惊讶.问道：“此论甚为独特.从哪本典籍上所见.”

    “我呢.來自一千八百年之后.这些知识连小学生都知道.”王宝玉道.

    “满口谎言.”聪明如蔡文姬这般.也难以理解王宝玉的话.

    “你不信就算了.就当是我讲神话吧.”王宝玉道.

    “嗯.此神话颇有趣味.再多讲些.”蔡文姬道.

    王宝玉挠了挠头.搜肠刮肚.继续说道：“月亮呢.是围绕地球旋转的.是地球的卫星.而且.在月球上面.不用练武功就可以跳起來很高.人人都会轻功.但是沒有空气.必须带上一种特征的吸氧面具.否则就得憋死.上面的山也和咱们地球上不同.都是环形的.沒有人类居住.”

    “既然沒人居住.你又如何得知.”蔡文姬呵呵笑道.

    “我们有高倍天文望远镜.还有火箭啊.宇航员等等.反正就是对月亮了解的比较多.”

    “哦.也有另外一方天地.上面的景物可有名字.”蔡文姬饶有兴致的问道.

    王宝玉一拍脑门.想起了一件事儿.兴奋的说道：“对了.我刚刚想起來.月亮上面有一座山就是以你的名字命名的.叫做蔡琰.”

    “何时有此命名.”

    “嘿嘿.反正就是有.”

    “公子.你很会讨女子欢喜.”蔡文姬头一次咯咯笑出了声音.泉水叮咚.洗涤着人的灵魂.

    “我说的是真的.”王宝玉有点激动.

    “莫非我是那月中嫦娥.孤苦一生.”

    “你当然不是嫦娥.你那只死狗也不是玉兔的化身.但在后世中.你的名气太响亮了.如雷贯耳啊.比起牛顿、伽利略、爱因斯坦也不差.”王宝玉道.

    “这些名字甚为古怪.从未听闻.”蔡文姬道.

    “还有啊.你写得那个胡什么十八拍.简直堪称经典.”王宝玉卖弄的竖起大拇指.

    “《胡笳十八拍》.此诗一直在我心中.你又怎能知晓.”蔡文姬彻底被惊呆了.月光下那明亮的大眼睛.一眨不眨的盯着王宝玉.明亮如月光.

    “嘿嘿.我來自未來.未來.明白吗.就是后世若干年后.当然对这里发生的历史一清二楚.”王宝玉得意的笑道.

    与所有人不同.蔡文姬开始信了.尽管还带着很大的怀疑：“哦.今日的历史又该如何发展.”

    “很简单.曹操、刘备、孙权各自称霸一方.形成三国鼎立.而咱们的皇帝.后世称作汉献帝.将成为汉朝最后一代皇帝.”王宝玉道.

    “谁将取而代之.”蔡文姬又问.

    “算了.不说了.泄露天机.”王宝玉沒再说下去.取代汉朝的当然是司马家族.如果这个消息被泄露出去.如今还不得势的司马懿被杀.历史将会被彻底改变.

    “公子.”

    “文姬.你可以直呼我的名字.”王宝玉眨眼道.

    “宝玉.你可知我的命运如何.”蔡文姬问道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

