
      
        
          第三卷 身在曹营 559 快乐时光
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “文姬归汉.大势所趋.”王宝玉说着.打了一个大大的哈欠.对于蔡文姬他记得的也就这么多.

    “回去歇息吧.”蔡文姬将望远镜还给了王宝玉.起身道.

    两个人一前一后的回到了帐篷.油灯再次被点亮.蔡文姬并沒有邀请王宝玉同榻而眠.只是将那兽皮褥子拖到地上.她本人则和衣躺在了床上.

    王宝玉也和衣躺了下來.心情却有几分激动.一时间并沒有睡意.他已经看出來.刚才自己的一番话起了不小的作用.一直波澜不惊的蔡文姬.已经有了变化.

    沒见过蔡文姬前.说实话她是死是活.对于王宝玉而言沒有太多触动.但是见过本人之后.亲近的就像是很久之前就认识.王宝玉怎么忍心她继续受苦.这种感觉很奇怪.和姐姐黄月英很相似.

    油灯忽闪闪.帐篷内静的只能听到隐隐的呼吸声.过了一会儿.王宝玉转头向着床上看去.蔡文姬已经睡着了.样子十分的安静.躺下去是什么姿势.现在还是什么姿势.除了那起伏的胸脯.似乎连手指都不曾动一下.

    从來沒见过如此安静的女子.王宝玉一时间看得有些出神.相比较其他女子.蔡文姬的身上确实有种不一样的魅力.她很难让人一眼看穿.有着文人的才华傲骨.却偶尔露出女子的些许温柔.看似冷若冰霜.眼中闪现的柔情却能温暖人心.在许多的人看來.蔡文姬更像是一个谜.

    嗷嗷.帐篷外面.忽然传來了一阵巨大的狼嚎之声.王宝玉神情紧张.立刻按住了腰间的屠龙刀.蔡文姬也骤然惊醒.猛地起身.小手按在狂跳不已的胸前.脸色更加苍白.颤声道：“它们到底还是來了.”

    “文姬.你别怕.我这把刀削铁如泥.野狼靠不过來.”王宝玉英雄气顿生.拔出了屠龙刀.來到了帐篷门口.

    从小小的缝隙看去.月光之下.几十匹草原野狼.正距离帐篷不足十几米.一片幽绿色的眼睛.让人格外的胆寒.

    看守的士兵们见了这种状况也十分胆怯.围在外面竟然不敢冲进來.只是手中拿着武器远远的观望.

    野狼似乎对帐篷并沒有多少兴趣.而是将那只牧羊犬念念围在其中.王宝玉以为他们要把念念给分食了.分食同族.想想还真恶心.

    结果却大出意外.野狼们纷纷趴伏在地上.仿佛在人性化的叩拜.低低的吼叫听上去更像是悲伤的呜咽.这个场面维持了足有十几分钟.然后.十几匹野狼才各自叼着念念的一片皮毛.硬是将它叼了起來.念念僵直的身体便悬在了空中.

    其余的野狼们仰头向天.又发出了一阵刺耳高亢的狼嚎.随即.这群野狼就这样抬着念念.翻过了小山岗.消失在茫茫的大草原之中.

    不知何时.蔡文姬已经來到王宝玉的后背.暖暖的呼吸打在王宝玉的脖颈上.王宝玉感叹道：“这沒想到.念念在狼群中居然能受到如此的礼遇.”

    “狼族团结.即便再饥饿.也从不食用同类之肉.念念被它们带回.定当守候到彻底腐烂.不被其他野兽吞食.”蔡文姬解释道.

    “从人性上论.人确实不如狼.”王宝玉说道.

    两个人回去继续睡觉.蔡文姬尽管胆大.却也睡不着了.睁着大眼睛看着帐篷顶.想起刚刚发生的一幕.心有余悸.虽沒有翻來覆去.但是细长白嫩的手指弯了又伸直.接着再不安的弯曲.起伏的胸脯不再那么规律.

    王宝玉犹豫再三.还是起身跳上小床.将蔡文姬搂在了怀里.

    蔡文姬只是稍稍挣扎了几下.就不再动了.王宝玉只是这样搂着她.也沒有其他的动作.蔡文姬好像放下心來.绷直的身体慢慢放松.微微闭上了眼睛.长长的睫毛中.终于滑下了两滴清泪.

    两个人就这样相拥着睡去.第二天一早.帐篷中似乎显得更冷了.连昨日喝剩的水都结成了厚厚的冰坨.

    王宝玉穿戴整齐推开帐篷的门.迎面一股寒风.还夹杂着几片冰凉.放眼望去.外面一片刺眼的洁白.入冬的第一场雪.已经在夜间悄悄的滑落.

    啊.王宝玉发出一声惊喜的大叫.他生在北方.对雪景有着一种不一样的情愫.此情此景.真的很像是长大的家乡.东风村.來到三国之后.虽然在中原地区冬天也会下雪.但多半轻薄.沒两天就化了个干干净净.

    “我爱你.塞北的雪.飘飘洒洒.漫山遍野……”王宝玉抑制不住内心的激动喜悦.立刻跑了出去.扯开嗓子高声唱了起來.

    蔡文姬的脸上带着一丝浅浅的笑.她从这名长相清秀的小伙子身上.感到了一种从未有过的朝气和热情.这种热情.正在悄悄融化她心中的孤独的寒冰.

    “宝玉.外面冷.”蔡文姬依在帐篷门口.轻轻的喊了一声.

    “文姬.看招.”王宝玉大笑着揉起了一小雪球.冲着蔡文姬扔了过來.

    “如此顽皮.”蔡文姬终于笑了起來.接住了雪球.但雪球在掌中碎开.溅了一脸.好不狼狈.

    “哈哈.白眉大侠.”王宝玉忍不住大笑.

    蔡文姬弯腰团了个雪球.嘟着小嘴吧冲着王宝玉又扔了回來.王宝玉闪身躲开.揉了一个雪球再扔.蔡文姬躲闪不及.雪球打在了身上.还有几粒落在脖领之中.清冷的冰凉让人清醒了许多.

    “宝玉.看我不打你.”蔡文姬终于跑出了帐外.跟王宝玉打起了雪仗.

    咯咯的笑声不断的传來.两个人你追我赶.在雪地里玩了好半天.直到衣服都要湿透了.才回到了帐篷里.

    “宝玉.”蔡文姬轻轻喊了一声.用一种非常复杂的眼神看着王宝玉.

    “嘿嘿.人生就是这样.该快乐的时候就要高兴.否则.岂不是辜负了苍天赐给我们的年轻时光.”王宝玉搓着红红的手.嘿嘿笑道.

    “这是我有生以來.最快乐的日子.”蔡文姬揉了揉潮湿的眼眶.低声道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

