
      
        
          第三卷 身在曹营 560 造假之书
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “文姬.跟我走吧.去过自由自在的生活.”王宝玉探身过去.猛然握住了蔡文姬的小手.

    蔡文姬脸一红.立刻挣脱开.叹气道：“我又何尝不想离开这里.怎奈诸多牵挂.”

    “只要你写出那本书.刘豹就会放你走.也绝对不会难为你的儿子.”

    “刘豹有移天换日之野心.若是再得了此书.必定兴风作浪.届时生灵涂炭、民不聊生.岂不是我的罪过.”

    “你听我说.历史绝不会因为你那一本书就改变的.汉朝终究会三分天下.最终归于晋朝.文姬.我对这段历史十分了解.并不是你想的那样.你就把那本书写出來.跟我一起回中原吧.”王宝玉道.

    蔡文姬怦然心动.但还是摆手道：“此书万万不可落在刘豹手中.”

    “唉.你这人也太实在了.他又沒见过这本书是什么内容.随便编一本给他.咱们脱身再说.”王宝玉替蔡文姬着急.

    “你的意思是.”

    “假作真时真亦假.嘿嘿.”

    “父亲常常教导我……”

    “别提那些忠啊义了的.凡事都有个轻重缓急.你这么写不但保全了自己.还避免了刘豹征讨杀戮.历史会感激你的.”王宝玉急着把蔡文姬带走.

    蔡文姬思忖了片刻.似乎觉得王宝玉说得不无道理.终于点头道：“就依此而行.”

    “哈哈.跟聪明人就是好说话.文姬.你真是太棒了.”王宝玉哈哈大笑.兴奋之余.上前又是一把抱住了蔡文姬.轻轻在她的发髻亲了一下.

    “宝玉.莫要失礼.我年长你甚多.”蔡文姬还是挣脱开來.这次脸彻底红透了.

    “嘿嘿.不好意思.我在彝陵有个姐姐叫黄月英.是诸葛亮的媳妇.平时随便惯了.”王宝玉干笑着挠头道.

    “我又不是你姐.”蔡文姬白了王宝玉一眼.

    “你要是愿意做我姐姐.也沒什么.我反正不怕姐姐多.”王宝玉贫嘴道.

    “才不呢.”蔡文姬露出了小女孩一般的娇羞.

    回家的事情刻不容缓.两个人随便吃了点东西.就开始了工作.蔡文姬搓了搓手.终于拿起了毛笔.但是室内温度很低.手指露在外面很快便冻成了萝卜条.抖得拿不住笔.

    王宝玉连忙跑出去.让那些士兵在帐篷内生火取暖.开始自然沒有人答应.王宝玉恐吓他们.若是耽误了你们左贤王的大事.小心死得很惨.

    士兵们知道其中利害.好一通忙.火光终于燃起.映照的蔡文姬的脸红彤彤的.进出的士兵沒有不斜眼偷看的.平日他们不敢踏入风波谷半步.不知道蔡文姬的模样.只大致了解是个弃妇.但沒想到即便是个侧面.也让人神魂颠倒.

    王宝玉又亲自给蔡文姬煮了些水.等温水下肚.蔡文姬终于神情专注的在白绢上书写起來.字体隽秀.下笔流畅.

    “这么久了.还会写字啊.”王宝玉探头过去问道.

    “我自三岁便会写字.”蔡文姬微笑道.

    “我是说你在这里关了这么久.也沒手生啥的.”

    “你且去帐后看看.”

    蔡文姬说着.微张檀口.轻咬了下笔杆.像是进入禅定状态.想了好一会儿这才又书写起來.遇到犹豫的地方莫不是反复思索.甚至重写.

    全凭脑子中的记忆.不能打扰她的思路.王宝玉懂礼貌的走了出去.此时.天空已然晴朗.积雪在太阳的照耀下亮晶晶的.

    王宝玉就在帐篷附近转悠了起來.不知不觉的來到了帐篷的后面.隐约看见地面上有一块方方正正的凸起.旁边还有一根光滑的木棍.

    嘿.莫非蔡文姬在这里藏了宝贝.王宝玉好奇的用手拂去上面的雪.露出的竟然是一块平整的沙地.

    沙地之上.铺满了蚯蚓的形状.王宝玉仔细一瞧.发现都是篆书的文字.齐齐整整.看不太清楚.但却像是书中的内容.

    王宝玉忽然一下子明白了.蔡文姬平时都是在这里练字.一是为了加深脑海中的记忆.二则沙地上的内容很容易擦去.不怕被泄露.

    王宝玉不由再次发出感叹.唉.真是难为这位大才女了.但同时也证明了一点.蔡文姬虽然被困在此地.她的内心还是不甘寂寞的.

    王宝玉也不敢走太远.怕遇上野狼一类的东西.喂了喂马.又去找坡下的士兵闲扯.士兵中也有会将汉语的.十分赞赏王宝玉敢在风波谷内过夜的勇气.

    王宝玉却鄙夷他们遇到野狼都不知道过來救人.士兵们嘿嘿讪笑个不停.王宝玉也不在乎.危急时刻.寻求自保是本能.一通闲聊.很快就跟这些士兵们混熟了.

    王宝玉跟他们要了一些酒肉.当然.能够手持左贤王令牌的人.身份一定不一般.士兵不敢违抗.不舍的将这些东西拿出來.要知道平时他们也是不舍得吃的.

    真看不惯这幅小气样.王宝玉从怀里掏出几块散碎银子扔给他们.士兵们乐不可支.跟王宝玉更是亲热.拿着这些东西.王宝玉又想起了一件事儿.那就是夜晚有狼的问題.

    士兵们在草原上生活久了.自然有防狼的方法.生火就是一个办法.王宝玉觉得太麻烦.问还有沒有更简单的方法.士兵又拿出了一个皮囊.王宝玉打开一闻.骚气呛得他差点晕过去.

    “这是什么东东.”

    “虎豹之尿.洒在帐篷四周.豺狼不敢靠前.”士兵道.

    好吧.安全第一.还不知道蔡文姬写这本书需要多长时间内.王宝玉一手拿着酒菜.一手拎着这一袋子尿液.回到了小帐篷.

    王宝玉第一时间就把尿液洒在帐篷周围.骚气熏天.别说豺狼.就是人也不愿意靠近.还好.帐篷内应该闻不到.

    回到帐篷内.王宝玉拿出了这些东西.蔡文姬大感惊讶.忙问从哪里來的.王宝玉嘿嘿笑.说出门在外.清高沒有用.要学会混社会.只有这样.才能有吃有喝有朋友.

    世上沒有不喜欢美食的人.两个人开开心心的饱餐一顿之后.蔡文姬又开始一言不发的写书.这速度可比键盘打字慢多了.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

