
      
        
          第三卷 身在曹营 561 相忘江湖
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉又出去溜达.夜晚來临.果然十分安全.不见野狼的影子.王宝玉也沒再搂着蔡文姬睡.嘿嘿.做人不能太过分.

    当然.王宝玉的举动已经十分过分.男女授受不亲.在那个时代.被男人摸一下.那就要嫁给这个人的.无论是关婷还是孙尚香.最早喜欢王宝玉的原因.都是因为跟他有了肌肤之亲.

    一日三餐给蔡文姬烧水做饭铺床.闷了就去找士兵们聊天.王宝玉还觉得挺自在.眨眼之间便过去了一周时间.蔡文姬终于收笔.所谓的《治国方略》写成了.

    字迹工整.毫无潦草涂鸦.可见她的思路是何等的清晰.王宝玉不禁暗自赞叹.蔡文姬人才难得.这种人无论在哪个时代.肯定都是炙手可热的才女.

    通篇都是用小篆写成.王宝玉装模作样的从头看到尾.又从尾看到头.沒看明白.只能说字写得好.宛如片片桃花盛开在春风之中.看着就舒服.

    蔡文姬说.原本可以三天写完.只是脑中还要融会编造.因此多拖了一些时日.让王宝玉在这么艰苦的地方等了这么久.很是过意不去.

    放松下來.二人对坐而饮.蔡文姬不禁问道：“宝玉.我回到中原.又该做何事.”

    “这个嘛.我还真不太清楚.想必曹操不会亏待你的.”王宝玉道.

    “唉.上次回去.曹操只是让我探亲.并未做其他安排.如还在深宅之中.又跟此处有何不同.”蔡文姬叹了口气.

    “嫁汉嫁汉.吃饭穿衣.这个时代的女人.尤其是优秀女人.都不需要做什么.应该回去后便是张罗婚事吧.”王宝玉随口说道.

    “天下女子都希望遇得如意郎君.却十有**不如意.不甚称心.也不如我这般随波逐流.”蔡文姬叹了口气.

    “那个.我不想瞒你.曹丕喜欢你.曹植也想娶你.具体如何选择.你还是自己拿主意吧.”王宝玉道.

    “我见过曹植一面.其风流倜傥倒也不俗.只是我与他年岁相差甚多.不便婚配.”蔡文姬道.

    “曹丕呢.其实也不错.他可是继位的热门人选.”

    “曹丕此人自私狭隘.拥有甄宓尚且不知足.若跟随此人.早晚难逃厄运.”蔡文姬看问題倒也透彻.

    “对了.我好像记得你应该嫁给一个姓董的.”王宝玉思忖道.

    “董祀.”蔡文姬微蹙眉头.说道：“上次來接我便是此人.人品却是不错.曹操曾将我许配给他.我本想认命.嫁给他安心度日.只是未曾成亲.曹操便又将他革职.发配西凉.”

    “我想呢.这还是因为曹植的缘故.曹植可是一心想娶你.其实我觉得曹植这人倒还真不错.年轻有才华.对你还死心塌地.”王宝玉建议道.

    “唉.总令我有一种才出虎穴.又入狼窝之感.”蔡文姬还是对自己的未來.充满了忧虑.

    “听我一句.咱们先回去再说.到时候我一定想办法.让你过的好.”王宝玉认真的说道.

    蔡文姬重重的点了点头.天色已近黄昏.两个人再次來到那棵望乡树下.并排坐着.眺望远处的夕阳.

    依旧是那秋水般的眸子.依旧是夕阳灿烂的余晖.充满了寂寞的情愫.王宝玉看着这张俏脸.再次伸手过去.拉住了蔡文姬的手.

    这一次.蔡文姬并沒有躲闪.就这样跟王宝玉拉着手.默不作声的看着夕阳.

    过了好半晌.蔡文姬转过脸來.十分认真的说道：“宝玉.相濡以沫.不如相忘于江湖.”

    王宝玉明白这句话的意思.一旦这次离开了风波谷.回到了许都.也许两个人见面的机会就少了.只能这份美好留在心里.

    “曾经有个女孩子跟我说过.执子之手与子偕老.她希望老去的那一天.能跟我依偎在一起看夕阳.回忆往事.”王宝玉黯然道.

    “此女子一定不俗.”蔡文姬道.

    “她远在未來.替我掌管着所有家业.也一定心心念念的正在盼着我回去.”王宝玉道.眼中现出了泪光.

    “女子也可以管理家业.”蔡文姬好奇的问道.

    “嗯.我离开那个家的时候.员工就已经过万了.不知道现在什么个情况.说实话.她的能力比我强百套.”

    “过万.”蔡文姬有些不信.觉得王宝玉这话有偏袒的成分.笑道：“你对她用情很深.”

    “其实我相信你也可以做到的.你要是跟我到了未來.也能打拼自己的事业.”王宝玉歪头认真的看着蔡文姬.

    蔡文姬微微一笑.并沒有追问两个女人放在一起.王宝玉更欣赏谁之类的问題.而是轻轻的将头靠在王宝玉的肩膀.默不作声的依旧望着夕阳.直到夕阳彻底隐沒.两个人才走下山岗.回到了小帐篷内.

    这一晚.两个人再度相拥而眠.夜里.蔡文姬醒來.看着身边熟睡的小男人.不禁伸出手去.轻轻抚着这张英俊的脸.又落下了两行复杂的泪水.

    第二天一早.蔡文姬擦了个澡.将秀发盘起.戴上了一顶小毡帽.除了刚写的那卷书.也沒什么可拿的.到了帐外.蔡文姬点起一支火把.一把火将小帐篷烧的一干二净.看來已经下定了再也不回來的决心.

    王宝玉觉得自己的马根本承受不了两个人乘坐.更主要一点.如果背后带着蔡文姬招摇过市.搞不好会引起左贤王刘豹的敏感.再生出其他的是非.那可就前功尽弃.

    于是.來到山下后.王宝玉又向这些士兵们要了一匹马.蔡文姬卸下心理负担.对前景充满希望.自然是容光焕发.更添风采.士兵们一个个眼睛都看直了.

    王宝玉笑着告诉他们.守护风波谷的事情已经结束了.他们可能失业.士兵们早就呆烦了.立刻发出了一阵欢呼.

    蔡文姬觉得好笑.嘴角微微扬了起來.立刻士兵们又呆傻了.

    “他们现在已经离开了我们.”王宝玉一边开玩笑.一边将蔡文姬扶上马.嗯.骑马的水平还不错.

    于是.王宝玉和她各自骑着一匹马.沿着原路赶回左贤王的营帐.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

