
      
        
          第三卷 身在曹营 562 母在子亡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            蔡文姬宛如出笼的鸟儿一般.一路上有说有笑.王宝玉一边骑马奔行.一边大声的问道：“文姬.你有理想吗.想成为什么样的女人.”

    “我只想有个安稳的家.”蔡文姬大声说道.

    “这个愿望太普通了.说一个远大的理想.”王宝玉道.

    “那就成为女皇.”蔡文姬开玩笑道.

    女皇.这个理想确实够大.你厉害.哈哈.两人都不由开怀大笑.

    “未來的历史上.确实出现了一名女皇.叫做武则天.”

    “女子也能当皇帝.”蔡文姬惊愕.

    “当然能啊.国外的女皇很多呢.”王宝玉道.

    “国外.又是何处.”

    “就是你们所说的番邦蛮夷.”

    “……”

    “文姬.为何不说话.想什么呢.”

    “我在想怎能将自己也变成女皇.”蔡文姬伸开双臂发出一声沉闷许久的呐喊.接着便是笑个不停.阳光在这张开始恢复活力和自信的脸上.镀上了一层夺目的光辉.

    一路说说笑笑.两人都是从未有过的开心和放松.过午时分.终于來到了左贤王的大帐.气氛有些紧张.沒有一个随意走动的士兵.表情严肃.如临大敌一般.

    蔡文姬脸上的笑容顿时消失的一干二净.对这个强迫她生了两个孩子的男人.她心中一丝好感也沒有.剩下的只有愤怒和仇恨.今天却要再次面对.还要向他软语求饶.想到这里.她不由停住了脚步.不愿前行.

    “文姬.先离开这里再说.”王宝玉看出了蔡文姬情绪不好.将手指放在嘴边.做出了一个嘘声的动作.

    蔡文姬最终凝重的点了点头.跟着王宝玉一道.皱着眉走进了左贤王的帐中.

    帐内的一切.却让两个人大吃一惊.桌案被掀翻了一地.虎皮椅子被抛在一边.左贤王刘豹握紧了拳头.正在地上走來走去.脸上写满了忧虑和愤怒.

    一看两个人进來.刘豹红着眼睛冲上來.一把钳住蔡文姬的脖子.咆哮道：“你.你这个可恶的女子.卑劣的血统.我要杀了你.”

    “刘豹.那就快点动手吧.”蔡文姬高高昂着头.眼中充满了蔑视之情.刘豹掌心发力.蔡文姬柔细的脖颈怎么经得住这番蹂躏.

    “刘兄.你这是干什么.”王宝玉不乐意了.冷着脸上前扯开刘豹的手.说道：“我好不容易才把文姬劝回來.你难道想要反悔吗.”

    “唉.”刘豹长长叹了一口.随即使劲捶着自己头.痛苦的说道：“苍天啊.你为何要如此折磨刘豹啊.”

    “无论发生何事.皆是你咎由自取.”蔡文姬整理了一下衣襟.用还不顺畅的呼吸冷哼道.

    “你……”刘豹点指着蔡文姬.颤抖着声音说道：“你可知道.渊儿他危在旦夕.我.我真想随他而去啊.”

    渊儿.蔡文姬大惊失色.眼泪唰的一下就落了下來.不管不顾的扑过去.抓住刘豹的胳膊死命摇晃：“你这个恶魔.你把我儿子到底怎样了.”

    刘豹挥手把蔡文姬使劲推倒地上.蔡文姬双眼冒火.冲着刘豹大声吼道：“刘豹.你竟然连自己的亲生骨肉都不肯放过.我.我跟你拼了.”

    说着.蔡文姬就冲着刘豹扑了过來.王宝玉连忙死命的拉开她.刘豹正在气头上.再激怒他.必是寻死的节奏.

    不过王宝玉心中恍然明白.这个渊儿.一定是刘豹和蔡文姬的孩子.目前出了意外.

    但是为了儿子变得疯狂的蔡文姬.所有的委屈和愤怒都爆发了.仍然挣脱开王宝玉.照着刘豹的脑袋狠命砸了几拳.口中诅咒不停.

    刘豹挨了几拳.居然动也沒动.统领一方的霸气匈奴左贤王.眼中泪水狂飙.嚎啕大哭.一见刘豹这幅样子.蔡文姬心声绝望.倒退着靠到一旁也是痛哭流涕.

    “二位.你们都冷静一下.渊儿到底怎么了.咱们一起想想办法.”王宝玉劝道.

    好半天.刘豹才停止了哭泣.又指着蔡文姬道：“现在一切都晚了.神师早就有言.母在子亡.我早该把你杀了.”

    “让我去见渊儿.否则.即便是我死了.也要变成鬼杀了你.”蔡文姬几乎要崩溃了.哭喊个不停.

    “好.我便带你见他.今天若是渊儿死了.我定要杀了你.”刘豹愤愤起身道.

    三个人走出了大帐.來到附近的一座小帐篷内.里面香雾缭绕.一名七八岁的男孩.面白如纸的直挺挺躺在床上.动也不动.

    在男孩的身侧.刘豹的正妻大阙氏正握着他的小手低声啜泣.旁边还有位衣着古怪的巫师.正在那里边跳边唱着听不懂的咒语.

    “渊儿.”

    蔡文姬大喊一声.腿却软了.匍匐着爬过去.颤抖着抱住男孩.放声大哭.大阙氏傲慢的想要拉开蔡文姬.却被刘豹用手势制止住了.连忙低着头退了出去.

    “刘兄.到底怎么回事儿.”王宝玉追问道.

    “唉.这些孩儿中.就属渊儿聪明伶俐.不巧前几日突发怪病.昏睡不醒.至今滴水未进.为父者心痛啊.”刘豹道.

    “查出什么毛病吗.”王宝玉又问.

    刘豹摇了摇头.说道：“此处医师全部找过.无人能查出问題.神师祈祷上天.只说命不久矣.”

    王宝玉走了过去.凑近一看.只见渊儿长得十分英俊.相貌非凡.天庭饱满.直鼻方颧.眉毛斜挑.方口丰颐.从相学上看.此子分明有着龙凤之仪.帝王之姿.最起码的一点.不会短寿.按理说很长寿.

    探手一摸.渊儿的头凉丝丝的.并沒有发烧.呼吸平稳.跟睡着了沒有任何两样.这倒是奇怪了.这到底是什么毛病啊.

    从刘豹的表现看.他确实非常喜欢这个孩子.就像曹操对曹冲的感情一样.看得比命还重要.如果这孩子能救活还好.否则.难保经历丧子之痛的他.不会一怒之下.真把蔡文姬给杀了.

    就在这时.始终嘀嘀咕咕的巫师却猛然抬起头來.双眼放光的说道：“贤王.神灵告知了解救少主的方法.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

