
      
        
          第三卷 身在曹营 563 血腥巫术
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刘豹脸上一喜.连忙问道：“神师.速速讲來.”

    “神灵告知.以父母之精血饲之.可保少主一时无恙.”巫师道.

    “好.我來.”刘豹毫不犹豫地拔出腰间的短刀.冲着自己的手腕割去.鲜血立刻涌了出來.巫师还沒做好准备.只得就近拿了个碗过來接着.

    “我也來.”蔡文姬上前夺下刘豹的刀.毫不迟疑割向了自己的手腕.鲜血滴滴答答.同样落入了碗中.跟刘豹的鲜血混合在一起.

    两股血液不断流入碗中.不多时便是满满的一大碗.巫师示意差不多了.高高举起碗.冲着上天又是一阵祷告.随即灌入到渊儿的口中.

    渊儿连续几日水都沒喝.流出和呛出的鲜血喷了一脸.又顺着白皙的脸蛋淌进脖领里.场面更显血腥.

    几个人都屏住呼吸.静静等待着奇迹的发生.

    这种方法全无科学道理.但王宝玉也清楚.匈奴一族中巫术盛行.所以.他也沒多嘴阻拦此事.

    过了十几分钟.渊儿突然有了动静.先是长出了一口气.然后睁开了眼睛.双目之中神采宛如朗星一般.挣扎着坐起來.

    “渊儿.”蔡文姬惊喜的扑了过去.张开双臂却沒敢抱他.因为她不确定长时间的疏远.在别的女人怀中长大的孩子.是否还认她这个亲生母亲.

    渊儿咧嘴一笑.一把就环住了蔡文姬的脖子.对母亲的感情显露无疑.蔡文姬百感交集.紧紧抱住儿子不忍松手.

    渊儿贴在蔡文姬的耳边.轻声说了一句话.王宝玉隐约听见.正是.“母亲.走吧.”

    蔡文姬用还在渗血的手臂.紧紧抱住了渊儿.泣不成声.刘豹伫立在一边.难得表现出了宽容的姿态.任凭母子做出如此亲密的举动.

    渊儿终于松开了母亲.挣扎着站起身來.在床上缓缓跪下.冲着刘豹道：“父王.孩子恳请你放过母亲吧.”

    刘豹顿时泪流满面.过來将渊儿搀扶着躺下.哽咽道：“渊儿.只要你能好起來.父王什么都答应你.”

    “父王.你真好.”渊儿甜甜的说道.

    “父王只对渊儿一人好.”刘豹毫不掩饰自己的宠溺之情.照着儿子光洁的额头亲了又亲.

    “父王.我好困啊.”渊儿说着.四肢开始无力.眼皮又要合上.

    “渊儿不要睡.渊儿.快醒醒.”

    “父王.记得你的话哦.”渊儿说完这一句.哈欠连天.

    “神师.这究竟为何.”刘豹吼道.

    巫师吓得一个激灵.随即又闭上眼睛嘀嘀咕咕.而就在此时.渊儿的眼睛却又闭上了.再次恢复到沉睡的状态.

    “孩儿.你醒醒啊.父亲鲜血尚在.”刘豹叫喊道：“神师.快拿器皿來盛.”

    巫师缓缓的睁开眼睛.又说出了一条來自神灵的指示.“贤王.神灵告知.少主将有大事要做.将要沉睡多时.少则数月.多则.数年.数十年.”

    “数十年..”刘豹双眼冒火：“这又是为何.”

    “贤王宽心.父母精血浇灌.少主不会故去.只会沉睡.待到该醒來之日.自会醒來.”巫师道.

    “怎有这等事情发生.”

    “少主天上星宿下凡.自然会有异象.至于日后造化……”

    “天机不可泄露.”王宝玉翻了一记白眼补充道.

    “正是此意.”巫师连连点头.

    “会不会一觉不醒.”刘豹担心的问道.

    “贤王放心.我可以性命担保.”

    “唉.如此便好.”刘豹点头道.孩子只要活着.还有什么比这个更重要的.

    “喂.孩子要是这样睡下去.几十年后.岂不是就这样睡着长大了.”王宝玉忍不住插口道.

    “对啊.如若那时.我渊儿有着壮年身体.孩童性格.岂不麻烦.”刘豹也明白过來.着急的问道.

    “此事倒也无需担忧.我曾从汉中得驻颜丹一颗.可保少主沉睡之时.容貌身形不会发生改变.”巫师道.

    靠.容颜不老.这可是好东西啊.王宝玉都动了心.凑过去问道：“你到底有多少驻颜丹啊.”

    “实不相瞒.只有一颗.尚未來得及献给贤王.”巫师摆手道.

    “本王老则老矣.速速给渊儿服下.”刘豹吩咐道.

    巫师从怀中掏出了一颗药丸.却看了一眼蔡文姬.仿佛有话要说.王宝玉一见这个眼神.顿时心里咯噔一下.知道大事不好.

    果不其然.巫师犹豫再三.还是说道：“神灵指示.若想保少主无碍.尚需每隔数日.就要用父母精血浇灌.”

    这还真是个向父母讨债的孩子啊.王宝玉心中凉了半截.如果这样的话.蔡文姬是万万不会离开的.

    “无妨.我愿以血饲儿.”刘豹坚定的说道.

    “我也愿意.”蔡文姬点头道.

    “神师同志.难道就沒有别的方法吗.人体造血机能也是有局限性的.何况隔三差五的伤害身体.就是左贤王的体魄也承受不住啊.”王宝玉着急的问道.蔡文姬不走.自己此行岂不是前功尽弃.而且.蔡文姬要是还留在这里.看刘豹现在的架势.搞不好会把她饲养起來.完全是地狱一般的生活.

    “这个……”

    “别这个那个的啦.好人做到底.你再祷告祷告.看看神灵还有沒有其他指示.”王宝玉急急问道.毕竟经常喝鲜血绝对对一个孩童身体沒好处.

    “神灵指示.若能在三日之内.寻到玉龙与少主相伴.自不需父母精血.尚且……”后面的话.巫师沒有说.

    王宝玉一阵挠头.龙形图案一向是皇族专用.即便如左贤王这般独霸一方.也不敢私藏这种犯忌的物件.而且.这可是茫茫草原.三天都未必能走的出去.临时找工匠做一条玉龙都难.

    刘豹的想法跟王宝玉基本一致.他沉吟半晌.看了一眼王宝玉.又看看蔡文姬.语气坚定的说道：“三日之内.必然无法找到玉龙.既然如此.文姬不要离开.此生与渊儿相伴.”

    蔡文姬点了点头.表情中甚至还带着一丝喜悦.在她看來.能够常年陪伴在孩子身边.已经是上天的莫大恩赐.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

