
      
        
          第三卷 身在曹营 564 至宝换佳人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此刻.王宝玉的心情却十分沮丧.到底是竹篮打水一场空.白來了一趟匈奴.又想想蔡文姬每隔数日就要承受流血之苦.不用多久便会是伤痕累累.谁知道这个渊儿到底什么时候会醒过來.

    老天为何要对一个女人这么残忍.难道她受的苦还不够多吗.王宝玉唉声叹气.忍不住难受的用手按住了心脏.

    王宝玉这个无意的动作.却改变了一切.他正好摸到了一处坚硬.正是一直缝在衣服内仔细藏着的小石龙.心情一阵激动.

    对啊.这条小石龙虽然看起來不起眼.里面却是货真价实的美玉.把小石龙拿出來.一切不就全都解决了吗.

    王宝玉刚有了这个想法.心口又是一阵疼.要知道.这玩意在现代的时候可是引起了不小的波澜.是个价值无法估计的物件.直白点说.小石龙可以让任何一个人在任何一个国家.过上超级富翁的日子.一辈子逍遥快乐.

    看看蔡文姬.又看看依旧昏睡的渊儿.王宝玉经过好一阵子思想斗争.不停的劝说自己.物价是死的.人可是活的.再多的财富生带不來死带不走.在现代.王宝玉坐拥亿万资产.还不是光着屁股穿越的.由此可见.什么都沒有人重要.终于开口问道：“神师.你确定有了玉龙.便不再用人血.”

    巫师毫不犹豫的点点头.好吧.王宝玉不舍的说道：“刘兄.我身上就有一条玉龙.我可以送给你.但是文姬必须跟我走.”

    哦.刘豹脸上一阵惊愕.不由问道：“兄弟身上怎会有皇家之物.”

    “无意中捡的.是不是皇家之物我也不知道.反正对孩子有用.那就拿出來吧.”王宝玉十分不舍的撕开那缝着的针线.将小石龙从怀里掏了出來.

    “这.可是玉龙.”刘豹怀疑道.

    “外面像是石头.里面却是货真价实的美玉.说实话.这东西老值钱了.要不我也不会随身带着.”王宝玉解释道.同时看向蔡文姬.暗道.文姬啊.这可都是为了你啊.你可千万别再变卦.不跟我回去.

    刘豹左看右看.怎么看都是块普通石头.做工还稍显笨拙.回头问道：“神师.此物可能使用.”

    巫师从王宝玉的手里接过了小石龙.仔细的看着.脸上的表情变得凝重起來.为了慎重起见.巫师还是用锐器在表面划了一下.立刻一道深邃的青翠映入眼帘.似乎里面还有流动的光彩.

    巫师见状.浑身剧烈的颤抖起來.脸色巨变.苍白如纸.托着小石龙的手似有千斤之重.随后.他态度恭敬的将小石龙放在前方的案台上.噗通跪倒.咚咚咚的叩头不止.直到额头上都渗出了血丝.

    “神师.这到底为何.”刘豹大感惊讶.连忙追问道.

    巫师向着小石龙拜了又拜.这才來到刘豹的身边.附耳小声的说了几句.刘豹眼睛瞪得大大.嘴角不断上扬.难掩那份惊喜.发出了一阵大笑.

    随即.刘豹也跪了下來.冲着小石龙拜了又拜.起身拉住王宝玉的手.高兴道：“兄弟如此大礼.想要如何回报.尽管讲來.”

    “我只想带走文姬.”王宝玉道.

    蔡文姬的眼中再次充满了泪水.默默点了点头.刘豹道：“自然可以带走文姬.匈奴之物.可任你挑选.”

    这么大方.王宝玉已经看懂了.小石龙肯定不光是价值连城那么简单.

    “神师.这个东西到底有什么讲究.”

    “神灵指示.其中玄奥不可明讲.”巫师摇了摇头.不肯说.

    “那你怎么告诉了左贤王.”王宝玉有点恼.

    “贤王自不是凡人.可以言之.”巫师很气人的说道.

    忽悠.老子才不是凡人呢.否则怎么会有机会穿越.王宝玉又看向了刘豹.希望从他那里得到答案.但是.刘豹也是笑而不语.仿佛怕泄露天机一般.

    算了.知道了又有什么用.东西都拿出來了.在这种时候要想再拿走.绝对沒可能.王宝玉暗自叹气.好歹换得蔡文姬回去.也算是有了个美好的结局.小石龙再好.身外之物.身外之物啊.

    随后.巫师立刻行动.先是给渊儿灌了一粒驻颜丹.又把小石龙双手捧着.放在渊儿的怀里.同时告诉刘豹.渊儿一定要保持这个姿势.不能打扰.直到他再度醒來.

    蔡文姬在渊儿的脸上亲了又亲.这才跟随众人走出了帐篷.刘豹随即下令.将刚才服侍过渊儿的人一律杀掉.省得走漏风声.任何无关人不许接近这里.否则杀无赦.而且.他又对外宣称.此子已死.暂不入族谱.

    蔡文姬提出要见另外一个孩子靖儿.刘豹并未答应.推说已经被带往了外地习练马术射击等武艺.同时暗示蔡文姬.靖儿与大阙失关系亲密.胜过亲生.蔡文姬眼中含泪.沒再多说.

    随即.刘豹吩咐设下酒宴.全族彻夜狂欢.为王巡察送行.篝火之大.人数之多.气之热烈都是空前的.

    宝贝儿子死了还如此欢乐.众人都感到不理解.但是谁也沒敢多说话.蔡文姬第一次跟刘豹并排坐在了一起.素衣素面.但却最容易成为关注的焦点.不少人这才知道.原來左贤王尚且还有这样一名绝色的汉**子.

    酒席过后.刘豹命人给蔡文姬收拾了一顶干净的帐篷.让她住下.这才拉着王宝玉贪心不足的问道：“宝玉贤弟.可否令文姬写下《治国方略》一书.”

    “唉.写了.给你吧.”王宝玉从怀里掏出了那卷书.递了过去.反正也是假的.他根本就不用在乎.

    刘豹打开一看.喜上眉梢.连连感叹道：“好书.拥有此书.天下可定也.”

    “老费事了.我为了让蔡文姬写书.磨得嘴皮子都薄了一层.”王宝玉邀功般说道.

    “宝玉果然大才.能劝得文姬写书.比攻下一个州郡都要难.”刘豹由衷的说道.这倒是不是假话.他为此可是试验过多次.什么方法都用了.始终也沒实现目的.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

