
      
        
          第三卷 身在曹营 565 文姬归来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “刘兄.奉劝你一句.皇上是个危险的职业.颐养天年岂不是更好.”王宝玉直言道.

    “兄弟误会了.我并无称帝之想法.只愿我的孩儿.将來能打下一片江山.”刘豹毫无遮掩的说道.脸上难掩一丝兴奋.似乎冥冥之中他其中的一个儿子肯定能当皇帝.

    若干年后.怀抱小石龙的刘渊终于醒了过來.几经辗转征战.灭了司马家族的晋朝.成立了赵汉王国.荣登帝位.

    若是以此论.蔡文姬就有了尊贵的皇太后身份.还真是应了那句九凤至尊的预言.岂不是让曹丕曹植的帝王梦都破灭了吗.只是.想到的并不见得是看到的.看到的.也并非是最终的.

    再说说那块让大家都惦念的小石龙.王宝玉同志在黑龙山的黑水潭里打捞上來的.如今为了蔡文姬送给了刘豹.随着朝代的更替.小石龙最终落到了女真族的手中.受到的待遇也非同凡响.最终被深藏在地下宫殿中.

    直到未來的某一天.还是王宝玉同志.无意中闯进了地下女真行宫.将它又从地下行宫中弄了出來.却再度遗落在天山的天池之中.

    直到王宝玉穿越的那一天.天池中的水如同沸腾了一般破涛汹涌.掀起巨大的浪头.甚至还有人听到了真正的龙吟.

    言归正传.一直吃喝玩乐了三天三夜.王宝玉的醒酒丹都用得差不多了.终于到了告别的时刻.

    刘豹破天荒的拿出了一套女子的衣服.吩咐人送给了蔡文姬.说不能让蔡文姬回去沒有面子.也不知道是真话还是假话.

    蔡文姬换好衣服从帐篷中走出來.立刻吸引了所有人的目光.人群中不禁发出了一阵惊呼.

    蔡文姬身穿火红色的貂皮大衣.长度垂到脚腕.衬出了姣好的体型.脖间翻出了洁白的毛领.更衬得肤如凝脂.头上则戴着一顶同样翻出貂毛的帽子.上面还插着几根雄鹰的羽翼.脚下则是一双洁白的皮靴.小巧玲珑.十分神气.

    这身行头再配上那副带着忧郁气质的绝色容颜.果然是旷世难见的一代佳人.刘豹微微叹气.他从來不曾给蔡文姬打扮过.看那表情.心中似乎已经有了几丝悔意.

    刘豹想了想.还是走到蔡文姬面前.低声喊道：“文姬.往日……”

    蔡文姬却别过脸去.径直走到一旁.根本不给他缓和的机会.刘豹微微摇了摇头.现在后悔已经晚了.蔡文姬即将跟随王宝玉去往中原.只怕从此以后.再无相见之日.若早知如此.当初却又为何不对文姬好一点呢.

    大千世界.无奇不有.就是沒有后悔药.王宝玉绅士的亲自为蔡文姬打开房车的门.蔡文姬感激的看了他一眼.略一犹豫.还是走了上去.

    大云和小云也被王宝玉安排上了房车.一路照顾蔡文姬.王宝玉自己则向刘豹要了一匹马.与范金强一道跟在车子的两侧.

    “兄弟.不知何日再见.”刘豹來到近前.真诚的说道.

    “说实话.要是凭你对文姬所做的事情.我都有杀你的心思.行了.你们的恩怨我也不便掺和.善待文姬的孩儿吧.”王宝玉低声道.

    刘豹的脸色顿时寒了一个.说道：“在我的子嗣中.我最爱刘渊和刘靖.兄弟尽管放心.”

    这点王宝玉信.更加证实以前刘豹就是拿着俩孩子吓唬蔡文姬.“这样便好.我只是希望.咱们不会战场上见.”

    “我早便闻听乌桓投了鲜卑.有反叛之心.此事我匈奴一族绝不会参与.”刘豹警觉的说道.

    “嗯.这样也好.说不准下次我会奉曹丞相之命.北征乌桓.”王宝玉点头道.

    “如果兄弟前來.刘豹定然会引兵相助.决不食言.”刘豹抱拳道.

    “那我提前谢过了.刘兄.天下沒有不散的筵席.就此告别.”

    “兄弟一路保重.”刘豹重重的拱手.

    王宝玉一声令下.队伍再度起程.除了同行而來的五百士兵.刘豹还给预备了一百辆车的兽皮毛毯等物.说是作为送给曹操的回礼.从这一点看.刘豹倒是一时半会儿沒有跟曹操翻脸的意图.

    “大哥.这一路真是辛苦你了.”王宝玉对范金强道.

    “我与兄弟同生共死.算不了什么.”范金强道.

    “唉.我们真正要去的地方.离这里并不远.可惜就是不能去.”王宝玉不禁叹气.

    “兄弟若不是心有牵挂.就此离去也未尝不可.”范金强叹息道.

    “人吧.总得要有点良知.”王宝玉倍感无奈.

    “大哥相信兄弟.总有一天会实现愿望.”范金强坚定的说道.

    “如果我打开了回家的那扇门.大哥愿意跟我一起回现代吗.”王宝玉头一次问到了敏感的问題.

    范金强沉默了.略有为难的说道：“貂蝉无依无靠.我心惦念.”

    “嗯.我不会勉强你.如果真有那么一天.你便回去找貂蝉.兄弟真心祝福你们.”王宝玉稍感失落.

    “若有來世.咱们还是兄弟.”

    “嘿嘿.还用说嘛.”

    就在这时.蔡文姬从车窗内探出头來.笑着问道：“宝玉.外面天寒.上车來吧.”

    王宝玉摇了摇头.冲着蔡文姬眨了眨眼睛.笑道：“男女授受不亲.待到了许都再说.”

    蔡文姬将头缩了回去.车内传來了几个女人的笑声.有时小云还会俏皮的掀开布帘冲着王宝玉做个鬼脸.然后车内又是一阵大笑.

    看來.三个女人议论的主角一定是自己.王宝玉心里很痒.但还是压抑住好奇的心里.老老实实的骑马随行.之所以不愿意上车去.其中最重要的原因.一旦离开了匈奴.蔡文姬的身份就变得敏感起來.

    人言可畏.风流才子曹植可是惦记着蔡文姬.曹丕对她也是情有独钟.很有可能就会成为曹操的儿媳妇之一.汉人规矩多.可不像匈奴这边开放.

    如果王宝玉在路上有任何无礼的行为.传到曹操的耳朵里.曹操该是什么样的反应.还真是不好说.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

