
      
        
          第三卷 身在曹营 566 立国之本
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回程的路线.王宝玉吸取经验教训.沒有选择直穿大草原.而是先向东进入汉人聚集地.然后再南下.路途虽然远了一些.但是能确保一路安全.

    跟來时一样.各州郡闻听王巡察的到來.纷纷城门大开.远道迎接.盛情款待.一路风平浪静.将近一个月后.一行人终于返回了许都.

    曹操听到了消息.王宝玉不辱使命.真的把蔡文姬给接了回來.高兴的大笑抚掌.身着锦衣玉袍.立刻率领着一群文武亲自出城迎接.算是给足了王宝玉面子.

    蔡文姬便在王宝玉身后站着.亭亭玉立.不卑不亢.若不是眼睛偶尔眨动.更像是美人雕塑.

    等大家走进了些.看清有着异域风情的蔡文姬面容之时.不禁眼神发呆.暗自赞叹.真是美女啊.时光飞逝.白驹过隙.蔡文姬越长越漂亮.丝毫不见容颜衰退.

    曹操上前一步.眼瞅着蔡文姬.却拉住了王宝玉的手.煽情道：“宝玉.多日不见.孤十分挂牵.”

    “老曹.咱们不用玩虚的.文姬我接回來了.”

    “宝玉辛苦.其中定有万般曲折.”

    “那当然了.我还搭了一件价值连城的宝贝.现在想想都肝颤.”王宝玉暗示道.

    “我可不信.你还有这样的宝贝.”曹操故意说道.意思是你当着我的面把你的包裹打开过.可沒见里面有什么稀世珍宝.

    “不信.你问文姬嘛.我那宝贝缝制在衣衫之内.随身带着.一亮出來.刘豹双眼放精光.哎.为了丞相的嘱托.我便忍痛割爱了.”王宝玉摊手道.

    “如此我便信你.可还有其他宝物.不妨拿來观赏一番.”曹操继续开着玩笑.

    “算了.当我沒说.”

    “你若稀罕这类物品.皇宫中甚多.可随意拿去.”曹操道.

    “老曹.可不能这么算计我.别当我是乡下來的.啥都不懂.皇宫中的东西是不能碰的.”王宝玉道.

    “知晓便好.你接回文姬.大功一件.孤自有赏赐.说來.文姬才是价值连城的宝贝啊.”曹操道.

    曹操终于步入正題.又向着蔡文姬走了过去.尽量让自己双目之中充满慈爱.拱手道：“文姬.孤总算把你盼回來了.”

    “文姬承蒙丞相挂牵.倍感惶恐.”蔡文姬施礼道.

    “回家便好.你且安心.孤自会替你妥善安排.”曹操郑重道.

    “文姬感激不尽.”

    曹操满意的点点头.还是跟王宝玉同乘一辆车.进入了许都.一路上.曹操问了不少左贤王的情况.王宝玉不是那种喜欢搬弄是非的人.并沒有说左贤王的坏话.当地风俗讲了不少.当曹操听说左贤王给王宝玉安排了两个小媳妇.笑的眼泪都出來了.

    当曹操看到人群中那两名不起眼的红脸蛋壮实身材的小媳妇模样.更是笑得肠绞痛.连声夸赞：“宝玉.好福气啊.哈哈.”

    “老曹.可就别光顾着损人了.文姬我不辞劳苦给你接了回來.你打算如何安置她呢.”王宝玉问道.

    “先让她到彝陵府住下.其余之事.稍后再议.”曹操道.

    “彝陵.为毛啊..”

    “放心.一应开支皆有我支付.”

    “这根本不是钱的问題.绝对不行.”王宝玉连连摆手.说道：“文姬去我那里.太不方便了.”

    “嘿嘿.莫非你对文姬有非分之想.”

    “靠.我是个废人.有心无力啊.”王宝玉爆粗口道.

    “正因如此.孤才放心嘛.”曹操哈哈大笑：“宝玉心怀坦荡.我最为信任.”

    “唉.我实话跟你说吧.临行前的一晚.三公子去了.想必你也知道他的心思.文姬要是在我哪里.我怕他多想.何苦來着.”王宝玉道.

    “此事我已知晓.你且宽心.我自会颁布法令.无我之令.任何人不得靠近文姬.”曹操霸气道.

    王宝玉见曹操态度如此坚决.也只能这样.他心里也大致明白.曹操将蔡文姬安排在自己那里.一定另有目的.

    曹操令人将蔡文姬以及大云小云等人护送回彝陵府.拉着王宝玉进入丞相府.他早就预备了酒席.还要跟王宝玉继续喝酒叙谈.

    酒过三巡之后.曹操终于忍不住开口道：“宝玉.我儿子建素來对文姬有情.一路之上.你与文姬多有交流.可否探出文姬之意.”

    果然是这事儿.王宝玉眉头微蹙.说道：“老曹.这事儿我跟文姬提过.文姬仰慕三公子的才情.但是认为年龄差得太大.有辱三公子的名声.”

    “此言差矣.情投意合.何來年龄之论.文姬持重娴静.正可规劝子建不羁性情.”

    还真是会打算.王宝玉直言道：“强扭的瓜不甜.文姬不同意.嫁过去两人也得常掐架.还是算了吧.”

    曹操一脸的不高兴.说道：“宝玉.你且为我出个主意.如何安置文姬.即便不嫁给植儿.也难保其他人不來提亲.”

    这确实是个问題.垂涎蔡文姬的人物应该不在少数.拒绝了曹植.还有曹丕.兴许还有其他的将军.王宝玉满心不情愿让蔡文姬随便嫁了.

    略微思索了一下.王宝玉倒是有了个主意.问曹操道：“老曹.你说治理国家.什么最重要.”

    “法制当先.”曹操毫不犹豫地说道.

    “我跟你意见不一样.法制是武器.而安稳人心.让国家真正强大.立国之本靠的却是文化.”王宝玉道.

    曹操眼睛一亮.拍着大腿道：“宝玉所言有理啊.”

    “连年的战乱.当今的文化流失十分严重.我有一个建议.蔡文姬脑中的书卷.那可是个图书馆.不如先让她将记得的书都写下來.如此一來.于国于民都有利.老曹你也一定可因为此事.名垂千古.”王宝玉道.

    曹操先是一愣.随即拍着巴掌大笑：“宝玉深知我心.如此便让文姬先做好此事.儿女私情暂且放在一边.”

    “丞相英明.”王宝玉嘘乎道.心中的一块石头暂时放下.写书不是一天两天的事情.这样一來.至少几年内.蔡文姬应该不会再受到骚扰.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

