
      
        
          第三卷 身在曹营 567 恶人先告状
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “宝玉.接回文姬大功一件.但有一事儿.我必须要责怪你.”曹操话锋一转.突然说道.

    “老曹.少一惊一乍的.这是跟我玩变脸呢.”王宝玉嘿嘿笑道.

    “休得说笑.”曹操脸色阴沉.目露寒光.一级演员也演不了这么逼真.王宝玉心头一沉.问道：“我又怎么了.”

    “我且问你.一路之上.可曾有愧于我.”

    “呸.我累死累活的给你接人去.什么愧不愧的.”

    “你真不愿主动交代.”

    “我交代个屁啊.老曹.有话直说.我可不是忽悠大的.”

    “别装作不清楚.你在刘大耳那里杀我将士暂且不说.如今身在此处.却不改滥杀无辜秉性.”曹操冷声道.

    “老子连鸡都沒杀过.啥时候杀人了.你到底是唱的哪出啊.”王宝玉彻底糊涂了.

    曹操脸色一寒.说道：“你在渔阳境内.杀我数千士兵.呼延猛将军被范金强一箭射死.可有此事.”

    王宝玉一下子明白了.肯定是蒯越那家伙恶人先告状.趁着自己在匈奴的这段时间.添油加醋的把这事儿提前告诉了曹操.

    切.王宝玉一脸不屑.随口说道：“老曹.是有这么回事儿.但是你掌握的情报不够准确.不是发生在渔阳.而是在夜色草原中.”

    “宝玉.我一向爱才.却绝不容拥才自重.依势妄为.此事暂且放下.若再发生.我决不饶你.”

    “什么意思.就跟你宽恕了我似的.都说你精明.那我问你.我的作案动机是什么啊.也就是说我为何要杀这些人.”王宝玉目光灼灼的盯着曹操问道.

    “在那荆州之时.谁人不知你于傅公悌和蒯越不合.”

    “你错了.跟我不合的还有一个人.应该叫王仲宣.”

    “这几人既然归附于我.就不容任何人动他们.即便有错.也是我來处置.轮不到你出手.”曹操道.

    “老曹.你先听我说完.要杀要剐随你大小便.”王宝玉真生气了.桌子拍得山响.

    曹操沒说话.对于王宝玉这种不认错的态度.他显然心中十分不满.王宝玉缓缓说道：“在荆州的时候.傅公悌的儿子私开了一家驿站.我恰好经过打扰了他的兴致.我一味赔不是.他却得理不饶人.非要将我剥皮击鼓.危急时刻.我但求自保.不得已只好打了他.因此跟傅公悌结仇.”

    “此事我大致了解.故而不追究光州你杀我二将之过.”曹操点头道.

    “蒯越是你谋取荆州的重要人物.他为了拉拢傅公悌.派人几次杀我.沒法子.我不能等死.也只能杀了他的亲信.因此结仇.至于王仲宣.那是因为他的亲属拦路要钱.被我给打了.这事张允将军一清二楚.”王宝玉道.

    曹操沒再说话.独自喝了一杯闷酒.显然对这几人的行为很不满意.王宝玉又说：“这一次去接文姬.蒯越派人伪装成匈奴人的装扮.在夜里偷袭我.幸好被我发现.否则.今天你不但见不到我.更是见不到蔡文姬.”

    “空口无凭.”曹操道.

    “我带去的五百人都可以作证.期间缴获的匈奴衣物还有马匹也都在.”王宝玉大声嚷嚷.

    “若是你收买了人心.士兵之话岂能随意相信.你们前去匈奴.左贤王必定赠送物品.衣物马匹不足为证.”

    “好好.就算你说的在理.那么以此类推.蒯越那伙人也是口说无凭.你怎么就信了他们呢.”王宝玉愤愤又说：“老曹.我要是对你有别的想法.我还回來干个屁啊.随时都有机会北上.非得回來引着脖子让你砍吗.”

    曹操半晌沒说话.王宝玉也沒说话.一个冷眼相怒.一个怒火中烧.突然曹操哈哈大笑了起來.故作轻松道：“宝玉.我岂能不信你.刚才乃试探耳.”

    王宝玉当然不信曹操的这句话.分明是觉得自己说得有理.找个台阶下而已.所以还是沒有吱声.

    “呵呵.满饮此杯.消了怒气.咱们接着把酒夜话.”曹操亲自给王宝玉倒了一杯酒.给了台阶就得下.王宝玉也沒抢白.装模作样擦汗道：“老曹.瞧瞧把我吓了一脑门子汗.”

    “唉.你不知我的难处.越是归依之臣.越要善待.蒯越一连几道奏折参你.许都之内无人不知.若是不妥善处置.恐要寒了降臣的心啊.”曹操叹气道.

    “他很聪明.懂得恶人先告状.”王宝玉点头道.又问：“你准备如何处理他啊.”

    “自然是安抚为上.不能寒了众人之心.我已将他从渔阳调回.暂任光禄勋一职.”曹操道.

    “光禄勋.干啥的啊.”王宝玉不解的问道.

    “你身为太守.怎能不了解当朝官制.”曹操一阵皱眉.

    “嘿嘿.还真不清楚.”王宝玉讪笑道.

    “光禄勋负责保卫皇城.”曹操言简意赅的说道.

    “这官可不小啊.”王宝玉惊讶道.沒想到蒯越居然借着这个机会升官了.心里老大不乐意.说起來曹操真够奸猾的.谁的利用价值高.就抬高谁.甚至连是非曲直都不用去认真区分.

    “怎么.看不惯.要不你來担任.”曹操坏笑道.

    “我才不干呢.算了.只要他不再找我别扭.我也不打算跟他计较.”

    “放宽心.在此许都之地.无人敢动你毫发.”曹操卖人情道.

    “老曹.还想给我派什么任务.外出的就免了.我怕被人诬陷.”王宝玉沒好气道.

    “暂无大事儿.回去劝说文姬将书籍写成便可.”曹操道.

    “对了.我想起一件事儿.那个叫梁习的.对匈奴采取的政策十分有效.匈奴人对他多半尊重有加.应该予以嘉奖.”王宝玉认真道.

    “他可曾送你厚礼.”曹操开玩笑道.

    “实话说.都沒见面.但凭梁习**出的匈奴手下來看.我是觉得他是个人才.所以给你提了建议.你可别多想.”王宝玉连忙说道.

    曹操最爱听这种话.当即眉开眼笑.赞道：“孤闻此言.深感欣慰.宝玉沒愧当抚远巡察一职.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

