
      
        
          第三卷 身在曹营 568 文化流传
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            酒喝得差不多了.天也黑了.王宝玉告别曹操回到了彝陵府.火丫搓着通红的小手.正焦急的在府门口等着.

    “宝玉.怎么才回來.”火丫嗔道.

    “交通不便.这还是快的呢.”王宝玉握住她的小手放到嘴巴哈了哈气.火丫咯咯直笑.两人亲亲热热的进入府内.

    “宝玉.那个.那蔡琰不能移居他处吗.”火丫扭着身子.吞吞吐吐道.

    “咋了.她招惹你了.”王宝玉脸色一变.

    “沒.沒.”

    王宝玉不悦的松开火丫的手.埋怨道：“既然沒难为你.怎么连起码的规矩和礼貌都忘了.”

    “宝玉.莫要生气.”火丫连忙哀求.又低头道：“只是见她甚感压抑.”

    火丫吃醋了.毕竟跟蔡文姬比.无论容貌还是学识.她都差出了十万八千里.而蔡文姬自身也有股奇特的魅力.按照现在人的话就是强大气场.无论站在哪里.第一个吸引人们眼球的总是她.火丫本就有自卑心理.难怪她会这么不适应.

    王宝玉轻声说道：“火丫.这是曹操安排的.咱们不能拒绝.其实她也沒有你想象的那么冷漠.也有说有笑的.很和气.另外.你要好好照顾她.她这一辈子历经艰难.活得可不容易.”王宝玉吩咐道.

    “我自小失去双亲.也很艰辛.”火丫撇嘴道.

    “这不一样.她出身名门.又是个大才女.被匈奴掠走十几年.现在虽然回來了.但是两个儿子都留在外面.可能一辈子都无法再相见.”王宝玉叹息道.

    听到这里.火丫倒是点点头.表示同情.

    “还有啊.蔡文姬才气逼人.你倒是可以跟她学学文化知识.这可是难得的好机会.”王宝玉好意道.

    “我有自己的老师.才不要跟她学呢.”火丫立刻拒绝道.

    “对了.杨修说过什么吗.”王宝玉敏感的问道.

    “老师无意间说过.找回文姬.祸事无期.”火丫到底还是跟王宝玉亲近.沒隐瞒的说道.

    “你不是听了他的话才对文姬这么排斥的吧.”

    “也不全是.但是老师心细如丝.看事很准.”

    “别听他胡咧咧.他早晚死在这张嘴上.”王宝玉不高兴的说道.

    “你怎可诅咒老师呢.”

    王宝玉白了火丫一眼.这丫头倒是跟杨修混出感情來了.还是耐心的劝说道：“火丫.其实我的心理年龄也比你那老师小不了几岁.你那老师虽然好.但不懂含蓄.这点比文姬差远了.你一定要多学习别人的长处.”

    看着王宝玉一脸真诚.火丫也沒再犟嘴.现在的彝陵府.上上下下可都是她在打点.撅嘴问道：“你那两房妻子该如何处理.”

    “什么妻子.她们两个就是仆人身份.你看着办吧.”王宝玉坚决的说道.又叮嘱一句：“多教她们些按摩的手艺.以后省得你累.”

    “我可不敢.哪天她们向你吹了枕边风.我还要受苦.”

    “得啦.她们都不如你重要.这总该满意了吧.”王宝玉忍不住捏捏火丫的鼻子.她终于咧嘴笑了起來.觉得还是王宝玉向着她.

    两个人在经过蔡文姬住的屋子时.里面亮着灯光.王宝玉停住脚步道：“火丫.你先去给我预备洗澡水.我有话跟她说.”

    “嗯.火丫等着你.”火丫说着.乐颠颠的跑开了.

    尽管火丫对蔡文姬不满.但还是将最好的房子给了她.王宝玉缓步走进屋内.只见蔡文姬正呆呆的坐在案台前.非常的安静.眼神中带着忧郁和茫然.

    “文姬.这是我在此处的府宅.比较简单.仅是居住而已.不知道还习惯吗.”王宝玉笑呵呵的问道.

    “呵呵.宝玉言过了.就算是柴房马厩.也总好过那顶漏风的帐篷.”蔡文姬微笑着点头道.

    “那个.曹植的事情我替你推辞了.”

    蔡文姬长长松了一口气.如果曹操让她强嫁.她也不敢不遵从.不由发自内心的说道：“宝玉.真心谢过了.”

    “如果什么都不做.你长得这么漂亮.肯定还有别人惦记着.如果曹操烦了.说不准又将你赐给别人.”王宝玉道.

    蔡文姬脸上的笑容瞬间消失的一干二净.叹道：“女儿在世.身不由己.甚是悲哀.”

    “嘿嘿.所以我替你谋了个差事.如果你做了.几年内应该不会有人烦你.”王宝玉道.

    蔡文姬眼睛一亮.问道：“不知何事.”

    “其实也简单.你只需要将脑海中的那些书写出來就行.”王宝玉道.

    “曹操早有篡位之心.如此做.岂不是助纣为虐.”蔡文姬忧心忡忡道.

    “别再坚持了.汉朝气数已尽.文化却必须要流传下去.因为这些不光是曹操在看.其他人也都在看.你总不会想把自己掌握的这些知识.到死也不留下來吧.”王宝玉耐心的劝道.

    蔡文姬被说得动摇了.“当日焚烧几千书册.我能熟记的也不过千册.”

    “足够了.换我一本最薄的也记不住.”王宝玉赞道.

    蔡文姬又为难的说道：“不仅要写出.还要反复修正.工程浩大.”

    “要不要找人帮忙.”

    “当今识文断墨者.多为男子.甚为不便.”蔡文姬摆手道.

    “其实呢.你暂时也不用写那么多.几百本就能把曹操哄得美出鼻涕泡.”王宝玉道.

    “也罢.就依你所言.”蔡文姬终于点头道.似乎也沒有其他的选择.安心写书.总好过匆忙嫁人.

    “另外.我有一个想法.你先写一部兵书.我送给曹操.这么做一切就安稳了.”王宝玉道.

    “确有一部兵书.只恐在外尚有流传.”蔡文姬道.

    “管那么多呢.你尽管写出來就是.就算是表达一份诚意.毕竟不管曹操出自什么目的.人家还不是把你给接回來了.”王宝玉道.

    “嗯.明日我便动笔.尽快写出.”蔡文姬点头道.

    “有什么需要的.就跟火丫说.她是我的贴身丫环.跟了好几年了.”王宝玉道.

    她.蔡文姬面现犹豫：“她见我甚为不悦.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

