
      
        
          第三卷 身在曹营 569 孟德新书
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ( 更新快，无广告，就来)“别管那么多.她是嫉妒你的才貌.等我回去好好训训她.实在不行.我还是派大小云伺候你.让她们去和火丫沟通也一样的.”王宝玉道.酒劲和困意袭來.他也沒在逗留.转身离开.

    望着王宝玉离开的背影.蔡文姬微微发出了一声叹息.起身來到镜子前.看着那幅犹显年轻的容颜.幽幽道：“黄花已落人消瘦.执手伴君亦徒然.”

    王宝玉回到自己的屋子内.火丫已经预备好了木桶和洗澡水.并且自作主张的将大云和小云也叫了过來.

    王宝玉一路风尘.痛快的洗了个澡.随后又躺在床上.让三个女人给自己按摩.疲劳顿消.真心一个舒坦.

    忙乎完了.大云和小云很知趣的退了出去.去跟仆人一起住.王宝玉搂着光溜溜的火丫.甜甜的进入了梦乡.

    火丫的脸上带着笑意.有了一种失而复得之感.心中十分得意.先是有貂蝉.后又有樊家姐妹和孙尚香.再后來便是蔡文姬.哪个不是绝色容颜.

    但是.不管这些女人如何蹦跶.宝玉还不是将自己搂在怀里.

    王宝玉睡得很香甜.他并不知道.火丫这一晚可是沒消停.一只小手悄悄的深入到王宝玉的腿间.摆弄了几乎一个晚上.也沒成功.

    王宝玉这边安然无事.曹丕却睡不着了.几乎在地上走了一夜.将王宝玉骂了不知道多少遍.可见诅咒并沒有效果.否则.王宝玉又怎会浑然不知.

    “大公子.莫要生气.文姬虽然回來.主公未必肯将其许配给三公子.”谋士贾诩看得眼晕.一再劝道.

    “唉.文姬尽在咫尺.我却不能拥之在怀.岂不是便宜了王宝玉那厮.”曹丕叹气道.

    “王宝玉此人我也仔细探听过.其在彝陵拥有美眷甚多.却不曾听闻其有纵欲风流之事儿.”贾诩道.

    “我自然也得知此事.只是王宝玉一脸风流相.说他是正人君子.打死我都不信.”曹操看问題倒也透彻.

    “许是还有其他缘由.总之王宝玉至今尚未娶妻.只是一味宠爱一黑瘦陪房丫头.”贾诩大有深意的说道.

    “文姬不同常人.若被其玷污.我心何安.”曹丕还是很苦恼.

    “嘿嘿.我尚且沒说完.主公亦看重蔡文姬.岂能不忌惮此事.其中必有缘由.”贾诩嘿嘿笑道.

    “有何玄机.”曹丕忙问道.

    “自古女子可不避讳者.唯有阉人也.我断定王宝玉此人.功能必废.”贾诩道.

    “我看王宝玉气色红润.声音洪亮.不像是有病之人.”

    “嘿嘿.身强体壮男子不举者甚多.王宝玉血气方刚.沒來由不近女色.”

    曹丕的眼睛开始放光了.这才长长松了一口气.又问贾诩：“贾公不妨直言.如何得到文姬.”

    “此事不可操之过急.公子切莫为一女子.而误了继位大事儿.”贾诩直言道.

    “因私自交代王宝玉.父亲已将我狠狠责罚.至今未曾单独召见.怕是继位遥遥无期.”

    “非也.如今可与大公子相争的成年公子.唯有三公子曹植.三公子放浪形骸.生性风流.众臣子多有非议.口碑实是不佳.”

    曹丕重重的点头.感激的说道：“若非贾公在此.我差点做出错事.”

    “依我看來.公子不妨上书主公.建言将文姬许配给子建.”贾诩又说道.

    “这岂不是将佳人拱手送人.此举不妥.”曹丕立刻反驳.

    “大公子且听我细说.若是主公执意如此安排.你我也无能为力.若主公并无此心.倒也显出兄弟之睦.主公必悦之.”贾诩道.

    “可我还是心有不甘　.万一父亲并无此心.我这一劝.反而顺水推舟.便宜了子建呢.”曹丕担心的问道.

    “主公做事果断.岂是那朝三暮二之人.依我之计.必有利而无害.”

    曹丕还是非常相信贾诩的计谋.点头答应.又问：“贾公.王宝玉临行之时.听闻万年公主曾出城相送.我深为疑惑.万年公主深入简出.又从不过问政事.为何对王宝玉高看一眼.你人脉甚广.可曾打探出其中缘由.”

    贾诩微微摇头.说道：“我记得此事.尚未探听清楚.只听闻董卓作乱之时.万年公主曾外出避祸.三年后才得以归來.我等不可凭借猜测行事.还需再做细致查访.”

    “若是王宝玉跟皇族有染.我必趁机除之.”曹丕的脸上掠过一丝阴狠.

    王宝玉安然无事的过了半个月.大门不出二门不迈.尽显低调.偶尔去找蔡文姬聊天.无非是让她劳逸结合.不要一写起來.就忘了休息.

    通过不断的接触.蔡文姬也开始对王宝玉的身世有了兴趣.得知王宝玉还拥有一个彝陵.家人众多.

    听到彝陵那里是一块自由之地.蔡文姬心生向往.却沒有明说.她是何等的聪明.王宝玉尚且困在此地.她想离开这里.也绝非容易.更何况如果她去了彝陵.曹操必会迁怒于王宝玉.

    蔡文姬可不愿意王宝玉出事.天下虽大.王宝玉却是她目前唯一可以相信的人.

    这段期间内.蔡文姬脑海中的一部兵书已经写成.名字就叫做《兵策天下》.书名很霸气.但这部书却出自无名氏的手笔.

    王宝玉拿着这卷书.兴高采烈的去找曹操.对于南征北战的曹操而言.兵书自然十分重要.堪比黄金.

    曹操自从拿到书.半个时辰都沒再说话.迫不及待的快速过了一遍.双眼放光.爱不释手.说是一定细细研究.

    曹操还奖励了蔡文姬一百两黄金.尽管王宝玉提醒他.这部书在外可能有流传.但曹操自觉见过识广.他沒见过的书.多半这世上就沒有.

    著书立传.不光文雅之士喜欢这么做.古代的帝王也多喜好此道.王宝玉走后.曹操反复看这本书.越看越喜欢.越看越觉得跟自己投缘.

    既然这本书沒有著书之人.不如据为己有.曹操动了这个荒唐的想法.他闭门谢客几天.亲自动笔将这本书抄了一遍.顺手改了个书名.就叫《孟德新书》.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

