
      
        
          第三卷 身在曹营 570 撤官封侯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            曹操拿着剽窃來的新书.非常得意.刘备和孙权再牛叉.不是沒写出书來嘛.老夫哪一点都比他们强.

    曹操是越想越开心.越想越得意.光自己乐呵那多沒意思.为此.还专门举办了一次新书研讨会.沒请王宝玉.怕穿帮.

    在场的都是都是文学大儒.各界精英.阵容十分豪华.曹操当众念诵了几章.众人摒神凝气听得十分入神.惊讶之余.纷纷交口称赞丞相的文韬武略堪称盖世无双.表情很真诚.绝非客套.

    曹操假装客气.说写的仓促.定有不少遗漏疏忽.需要修订一番.希望在座诸位踊跃发言.众人纷纷表态.仅凭刚才听到的那几段.毫无瑕疵.

    曹操又是一番谦虚.本着精益求精的态度.将所谓的新书交给了杨修.让他帮忙修改.还大方的说.有什么错误大胆提出來.自己一定虚心接受.

    杨修通宵达旦的看了好几遍.熬得双眼通红.得出的结论是.此书根本无需修改.多一字嫌多.少一字又嫌少.堪称旷世奇书.丞相大才.

    曹操听了杨修的汇报.更加的得意.杨修一个字的毛病沒挑出來.尴尬又惭愧.同时也非常迷糊.曹操诗词歌赋还可以.从來不知道书也写得这么好.果然是深不可测.

    事后杨修更加用功刻苦.不甘落后他人过多.

    时光飞逝.转眼又近新年.王宝玉在焦急的盼望中.却始终沒有收到來自彝陵的任何信件.他心里很清楚.多半是让曹操给拦截了.

    由于曹操下了令.任何人不得靠近彝陵府.一时间.王宝玉的府宅安静的不得了.堪称门前冷落车马稀.

    这天.王宝玉清晨晒太阳眯了一觉.中午又晒着太阳睡着了.门前却突然传來了喧哗之声.谁这么大胆.这可是曹操严令的禁区啊.

    正在王宝玉猜测之时.仆人惊慌來报.说是一队宦官带着圣旨來了.

    嘿.曹操该不会良心发现.又给自己封官了.上次是二品.这回应该就是一品了.王宝玉喜滋滋的走出了院门.果然看见一队身穿锦衣的宦官站在那里.

    为首的一人王宝玉认识.正是因为自己挨打的宦官穆顺.看他站着的姿势还有点歪斜.上次可能是被打断了腿.

    穆顺看见王宝玉.眼神中充满了恨意.王宝玉装作看不见.嘿嘿笑道：“穆大人.不知前來何事啊.”

    “传圣旨.”

    穆顺冷冷吐出了三个字.继续冷冷的瞪着王宝玉.等着他磕头下跪.

    王宝玉岂能不知他的意思.不耐烦的说道：“你也清楚我的习惯.不喜欢下跪磕头.圣旨上写了什么.就赶紧说吧.”

    穆顺满肚子怒气.牙齿咬得咯嘣嘣直响.但终究还是沒敢勉强.向后一招手.一名低眉顺目的小太监捧着一卷黄色的圣旨过來.

    穆顺将圣旨展开.高声朗读道：“奉天承运.皇帝诏曰.今日边关安宁.并无蛮夷作乱.酌情免去王宝玉抚远巡察使一职.以观后效.钦此.”

    妈拉个巴子.非但沒赏.把个虚职都给撸了.这曹操也太不讲究了.简直比刘备还无情无义.这是见蔡文姬接回來了.老子沒啥用.卸磨杀驴啊.

    “接着吧.”穆顺将圣旨递了过來.王宝玉十分的不高兴.单手接过圣旨.沒好气的随手扔给了身后的仆人.阴沉着脸一声不吭.

    “既接了圣旨.为何不谢恩啊.”穆顺带着嘲讽的口吻.

    “老子就这幅德行.沒事儿回你的皇宫蜗居去吧.”王宝玉恼羞的摆手道.

    “可叹我大汉竟都是你这般无礼之人.苍天无眼啊.”穆顺感叹了一句.一听这话就是铁杆的保皇派.

    “穆顺.你还做好自己的本职工作吧.少管闲事.你这句话在我这里唠叨两下也就算完.要是让别人听到了.脑袋肯定搬家.”王宝玉恼道.

    “死又如何.”穆顺瞪着眼睛.一幅大义凛然的样子.

    “行了.你有骨气成不.我不跟你讨论这种无聊的事儿.沒事请回吧.”王宝玉转身就要往宅院里走.心中别提多恼火了.还以为升官呢.结果却是罢官.好歹还留这个彝陵太守.否则就要住到露天地里了.

    “站住.”穆顺在后面喊道.

    “府里刚吃过午饭.也沒有烧热水沏茶.恕不招待.”王宝玉头也沒回.

    “还有一道圣旨.”

    嘛玩意.王宝玉停下脚步.转头怒道：“你不是故意來找茬的吧.”

    “我岂敢拿圣旨儿戏.”穆顺口气里还有些幸灾乐祸.好像乐见王宝玉发怒.

    我靠.看來还真有.

    “新媳妇放屁.零提溜.一点都不痛快.”王宝玉忍不住埋怨了一句.

    “粗鄙之人.”穆顺蔑视的看了王宝玉一眼.向后又招了招手.另外一名小太监又躬身捧着一卷圣旨上前來.

    穆顺犹豫了一下.一幅极其不情愿的态度.缓缓展开圣旨宣读道：“奉天承运.皇帝诏曰.贤臣王宝玉远去匈奴.迎得文姬归汉.居功甚伟.酌情封赐彝陵侯.以勉其行.钦此.”

    啥.封侯啊.王宝玉简直不敢相信自己的耳朵.先撤官再封侯.简直是冰火两重天啊.

    “王宝玉.因何不接旨.”穆顺皱眉道.

    “嘿嘿.我接.谢了.真心感谢我们敬爱的皇帝.回去后替我问好.祝他福寿绵长.”王宝玉连忙嬉皮笑脸的上前.接过了圣旨.皇上又沒來.他干脆连鞠躬都省了.

    “大印拿來.”穆顺鄙夷的看了王宝玉一眼.再次吩咐道.

    一名小太监捧着个锦盒过來.恭敬的递给了王宝玉.脸上满是谄媚的笑.王宝玉忙不迭的打开一看.里面是一个方形的玉印.上面有一个兽钮.玉质通透.质量不错.拿在手里沉甸甸的.比自己那彝陵太守的官印可是强多了.

    印的底部刻着四个篆书大字.正是“汉彝陵侯”.王宝玉忽然想起了关羽也被封侯的事情.好像是汉寿亭侯.不由好奇的问道：“汉寿亭候和汉彝陵侯.哪个官更大啊.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

