
      
        
          第三卷 身在曹营 571 安排美差
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            穆顺的嘴角一阵抽动.差点就破口大骂.强压怒火勉强解释道：“一亭之候岂能跟一郡之候相比.郡候可食万户.而亭候不过百户而已.”

    “明白了.官确实不小.钱呢.”王宝玉捻动右手手指笑问道.

    穆顺一甩袖子.转身就走.觉得王宝玉真是不可救药.贪财鬼.国库本來就空虚.上哪儿给他发钱啊.朝廷发给你这个大印.你就有责任和义务替朝廷创收.还有脸伸手要银子.

    穆顺回去的路上一直都在生气.王宝玉则拿着大印回府.心里多少有些不甘.从穆顺的表现不难看出.这他娘的又是一个沒有工资可拿的虚名.而且实权尚且不如抚远巡察使.

    算了.金银等物对王宝玉暂时也沒有大用.总不能带着金银珠宝穿越回去吧.他在现代可是亿万富翁.根本不差钱.一个傀儡皇帝还能发给自己一座金山.

    至于圣旨.不消说.肯定都是曹操的主意.王宝玉思量再三.还是决定登门去感谢曹操.起码的礼仪还得有.以免曹操觉得自己不懂事儿.生出别的心思來.

    蔡文姬在这段时间内.又工工整整的写完了两本书.一本是关于宫廷乐制的.另外一本则是儒教礼仪.第三本又已经开了个头.

    王宝玉怕蔡文姬累着.让她暂时放下手头工作.坚决好好休息两天.自己则借着由头.拿着这两本写好的书去了丞相府.

    手持免死令牌.一路畅通无阻.曹操正好也在.一看见王宝玉來了.顿时哈哈笑了起來.

    “老曹.你笑啥啊.”

    “待我掐指算來.”曹操装模作样的掐着手指头.就像是他算出來的一样.样子挺气人的：“宝玉.是否为圣旨一事而來.”

    “嘿嘿.赏罚都由您说了算.我沒意见.”王宝玉笑道.

    “抚远巡察使一职.权力过大.你在其位不谋其政.非议甚多.我也是无奈.”曹操解释了一句.

    “丞相英明.我來就是想问问.我那彝陵侯啥时候发工资啊.”王宝玉故意问道.

    “嘿嘿.彝陵本在你手.可不向朝廷纳赋.收入全部归你.”曹操大度的说道.

    这句话在王宝玉听起來.那就是无赖.本來彝陵也不纳税.别说是朝廷.就是直接的上司刘备那边.还一直想着贴钱呢.

    “你厉害.”王宝玉竖起了大拇指.从怀中掏出了两卷书.递给曹操道：“文姬又写成的书.给你送來了.”

    “文姬真是旷世难得的才女啊.”曹操赞了一句.接过來简单看了几眼就放在了一边.显然沒太有兴趣.

    “那个.老曹.你看我也闲來无事.咱们啥时候研究下去打乌桓.”王宝玉知道曹操很忙.沒功夫和他闲扯.终于忍不住问到了关键性的问題.

    曹操眉头紧蹙.心里却是高兴的.他至少从王宝玉的话里听出來.王宝玉是真心想走.再次验证他不是刘备那一伙的.于是为难的说道：“此事我早已牢记在心.所忧者.还是西凉马腾.”

    “打江东的时候.马腾不是跟你是一伙的吗.”王宝玉不解的问道.

    曹操摆了摆手.说道：“你且不知详情.马腾早有反叛之心.上次随军出征者.乃是我之旧友镇西将军韩遂也.”

    “要照你这个说法.你要是一直不打西凉.我岂不是要老死在这里.”王宝玉着急道.

    “我亦要老死在这里.有何不可.”曹操一脸无辜.

    “老曹.不带这样的啊.我本來是要北上的.中途被你扣下.你得为此事负责任.”王宝玉有些恼.

    “嘿嘿.稍安勿躁.马腾我必设计除之.随后定再征乌桓.以遂你愿.”曹操道.

    话已经说到这个份上.王宝玉懂得适可而止的道理.又试探着问：“我这整天闲的蛋疼.能不能放我回彝陵看看.出來这么长时间.不知道那帮手下把彝陵给弄成什么样了.而且也怪惦记家里人的.”

    “你说呢.”曹操笑眯眯的反问道.

    “可以.”

    “是吗.”

    “当我沒说.就知道沒戏.”王宝玉闷闷不乐.

    “宝玉.非我气量狭隘.非要将你留在身边.你与刘备相处多日.应知其人多疑.若此时归去.只恐朝不保夕.我也是为你着想.”曹操振振有词.

    “刘备也顾脸面.不会无故就把我给杀掉.”

    “此一时彼一时.刘备羽翼渐丰.未必就如我一般顾念旧情.”曹操损刘备的时候.依然不忘给自己脸上贴金.

    “哎.多谢你的好意.那我就先回去等着吧.”王宝玉白來了一趟.起身道.

    “且慢.闲來生事.不妨为你安置一个闲差.用以解闷.”曹操想了想.叫住王宝玉道.

    “可别了.本人无特长.好吃懒做.还不如在家闲着.替你催促文姬多写书.”王宝玉无精打采的说道.

    “整日赋闲.天长日久.必定挫了锐气.我这可是美差啊.”曹操笑眯眯的说道.

    “不能出大力.”

    “你肩不能扛.手不能提.哪有这类活计交给你.”

    “也不能费脑子.”

    “放心.皆是发挥你之强项.而且此等差事只有你能完成.”

    “我会干什么啊.”王宝玉懵了.世上还有这样的好事儿.“老曹.你就直说吧.”

    “当今圣上甚为孤单无趣.你可常去陪伴.”曹操笑道：“若是皇上高兴.或许还能赏赐与你.”

    “这事儿可不行.我还是回家老实呆着吧.”王宝玉头摇的像拨浪鼓.

    “这又是为何.”曹操不解的问道.

    “都说伴君如伴虎.再说了.自古以來跟皇上走的近的人.基本上都沒啥好下场.我可不想当冤死鬼.”王宝玉毫不遮掩的说道.

    曹操沒想到王宝玉说的如此直接.先是一愣.随即哈哈大笑起來.竖起大拇指道：“宝玉果然与众不同.深知这其中利弊.越是如此.将你放在圣上身边.我却可宽心也.”

    “不去.蒯越让你安排成了保护皇上的官.他对我有意见.说不准找个借口把我给害了.”王宝玉说道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

