
      
        
          第三卷 身在曹营 572 处事隐忍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            <紫/幽*阁#>“他敢.我灭他满门.”曹操眼睛一瞪.拍桌子道.

    “老曹.咱们明人不说暗话.我觉得你对我够意思.但下面的人可能不这么想.他要是真害了我.你就是杀他满门.我也觉得不合适.”王宝玉道.

    “我对他自会交代一番.何况你也有免死令牌在手.蒯越哪來的胆子加害于你.”

    “可是皇上那块呢.我说话向來沒分寸.更沒多少文化.万一惹怒龙颜.咔嚓.岂不是一切全都结束.”王宝玉不满的摸了下脖子.

    “莫要担心.你是我派去之人.皇帝自然会给几分面子.”曹操坚持道.

    “要是不给面子呢.他可是九五之尊的皇帝.他把我杀了你也不能把他怎样.”

    “老夫可以自己的性命担保.皇帝必定不会害你.”

    “我说老曹.让我去陪皇上.您老人家是不是还有其他的打算啊.”王宝玉觉得曹操这种态度很奇怪.认真的问道.

    曹操叹了口气.说道：“圣上乃我之小婿.我实望他能担起国家大任.待我入土的那天.大汉不至于崩塌.”

    “高风亮节.”王宝玉赞了一个.“但是我看皇帝举止威严得体.思维清晰.不像是昏君嘛.”

    “圣上年少时倒有几分威仪.只是如今每日舞文弄墨.风花雪月.治国之事全无建树.我甚为忧虑.宝玉.你可常去规劝他.凡事以国事为重.莫要落下千古骂名.”曹操看似情真意切的说道.

    “咱们这里能言善辩、才华出众的能人可不少.安排别人指定比我要强.”王宝玉还是有些犹豫.

    曹操摆了摆手.说道：“能臣虽多.但无人能及你.实不相瞒.他们若跟圣上过近.感动于皇恩.必起反叛之心.到时我则危矣.更何况皇宫女眷甚多.多有不便.”

    靠.最后一句话才是关键.王宝玉的脑中顿时闪现出一堆骂人话.老曹太不地道.这分明是认为自己下面不行.才如此的放心.老子这毛病反而成了通行证兼安全证.

    看曹操态度如此坚决.王宝玉知道这个差事推不掉了.苦着脸问道：“我去也行.给安排个啥官啊.”

    “你行为随便.若是身有官职.必将受礼制所束.不如就担任圣驾伴郎吧.”曹操稍微一思量.说出了一个令王宝玉非常郁闷的官职.

    自从跟诸葛亮离开卧龙岗.王宝玉在刘备那里得到的第一个官职.就是伴郎.如果绕了一大圈.竟然又要担任这个听起來有点滑稽的小官.好像是命运跟他开玩笑.转了一圈又回到了原点.

    行啊.就当是打发无聊的时光了.王宝玉郁闷的点了点头.答应了下來.曹操又从桌案下翻腾了半天.拿出一块黄澄澄的牌子.递给王宝玉.上面有一条龙纹的图案.正是皇宫的通行令牌.

    “平时我可以回家吗.”王宝玉问道.

    “随你.但每隔一段时日.可将圣上之情告知于我.”曹操道.

    嘿.这就成了曹操安排在皇宫的一颗棋子了.王宝玉接过令牌.告别了曹操.回到了府上.一天之后.铁青着脸的穆顺又來了.宣读圣旨.皇上任命王宝玉为圣驾伴郎.可佩剑在宫中自由行走.

    加上任抚远巡察使的那份圣旨.王宝玉现在手里已经有四份圣旨了.换做现代全都是古董.可这玩意眼下还真是不值钱.心情不爽的王宝玉.不免拿着圣旨去跟蔡文姬倒苦水.

    蔡文姬跟王宝玉看问題的观点并不一样.她可是苦水中泡出來了的.实在不知道世上还有什么苦难比得过自己曾经的经历.

    蔡文姬首先夸奖圣旨上的字写得漂亮.随后又说道：“宝玉.男儿在世.欲成就大事儿.本就如履薄冰.忍耐一下.终有云开月明时.”

    “我也沒想做大事儿.就是想回家.咋就这么难呢.”王宝玉眉头拧成了一个大疙瘩.

    蔡文姬微微一笑.伸出玉手.轻轻揉了揉王宝玉的眉头.说道：“这般样子.却似年老许多.”

    “我本來就比你大.”王宝玉道.

    蔡文姬全当做沒听见这句话.幽幽叹气道：“当日我夫君早亡.又被匈奴掳去.一路绳索缚身.苦痛奔走.生不如死.后在刘豹处.日日欺凌羞辱.更常被其鞭打辱骂.恍然十几年.”

    “文姬.不要说这些了.我听了心里难受.”王宝玉真心的说道.

    “我心如死灰.每日都盼着能有狼把我叼走吃掉.了却这一生罪孽.但就在绝望之际.你來到我身边.说服刘豹.终于能让我回归中原.宝玉.十几年啊.回家之路何其漫长.即便回家.仍有两子让我终生牵挂.苦不堪言.若照你所言.你为回家之事.亦不过奔劳几年而已.期间却大有作为.衣食无忧.更有佳人相伴.比起我來.不知幸运几何.宝玉.你若信我.便听我一言.处事隐忍.方为上策.”蔡文姬动之以情的说道.

    王宝玉忍不住拉住蔡文姬的手.动情说道：“文姬.你受了太多苦了.放心.今后只要有我在.便不会再让你受一丁点委屈.”

    “宝玉.我信你.眼下我只有你才可以依赖.莫要让我再去苦海轮回.”

    “不会的.”

    蔡文姬的话让王宝玉的心情开朗了许多.相比蔡文姬.自己遭受的这点苦根本算不了什么.再说了.只是去陪皇上玩.说错做错点什么事情.还有曹操在后面撑着又不是掉脑袋.

    皇家最大的忌讳还不是礼数.而是结党隐私.拉帮结派.王宝玉除了曹操.并沒有私交其他大臣.还算是清白.只要以后凡事儿小心一点就是.

    想通了.也就不烦了.王宝玉在家呆了两天后.穿上了新衣服.腰挎屠龙刀.振作精神.坐上府内专用的牛车.向着皇宫而去.

    手持专用令牌.一路畅通.王宝玉在一个小太监的殷勤引路下.穿过了长长的街道和走廊.终于來了一处布满假山小桥亭台流水的地方.正是皇上所谓的御花园.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

