
      
        
          第三卷 身在曹营 573 虞美人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宫殿里冷冷清清的.一路遇到的太监宫女也都是死皮耷拉脸.毫无生机.远处偶遇几名后妃.有气无力的喂食金鱼.都是一副愁云惨淡的模样.

    在一座规模不小的殿宇旁边.小太监停住了脚步.说这里就是皇帝的寝宫.王宝玉报上名字.守门的太监立刻进去传话.遍地的娘们般声音.倒是让人不太适应.

    很快.守门的太监就出來了.说皇上让王宝玉进去叙话.还看了看王宝玉腰间的屠龙刀.嘴巴试探的张了几下.到底也沒敢让拿下來.

    王宝玉大模大样的背着手走了进去.里面装饰的倒也十分华丽.少不了遍地龙形的图案.依然是冷冷清清.说话都能听到回音.

    汉献帝刘协就在里面.身穿宽松的睡袍.黑亮的头发用黄金发冠拢在头顶.一丝不乱.足可见刘协平日也是个认真之人.

    只见他斜靠在布满书卷的桌案前.手里拿着一卷书发呆.偶尔长叹一声.

    见到王宝玉进來.刘协直了直身子.有气无力的指了之身边的一个垫子.说道：“宝玉來了.坐吧.”

    王宝玉坐了下來.笑呵呵的问道：“圣上.在读圣贤之书啊.”

    “皆是迂腐之言.了无生趣.”刘协道.

    “那个.是丞相让我來的.”王宝玉道.

    刘协将书卷放在桌子上.手拄着头.唉声叹气道：“唉.我这个岳父.总为我安排好一切.令我跟废人无异.”

    “你这么发牢骚.就不怕我回去跟丞相说.”王宝玉问道.

    “不怕.早不让我做这个皇帝.反而落个逍遥自在.”刘协道.

    “你这是生在福中不知福.多少男人都想坐在你这个位置上.”王宝玉道.

    “那是不知做皇上之苦.整日就呆在这里.都不如天上的鸟儿自在.”刘协说着.干脆将整个脑袋都枕在了书案上.闭上眼睛幽幽的说道：“自从坐到这皇帝的龙椅上.我的眼睛便盲了.看不清朝堂上的忠奸.分不出枕边人的亲远.开始还觉得苦痛.如今有岳父操劳.索性什么也不再去管.”

    “别怪我多嘴.你这幅样子.还真不像做皇上的.”王宝玉直言道.

    “我本就是个陈留王.母妃早亡.故而养成小心谨慎的性情.从未有觊觎皇位之心.是那董卓硬是将我推上皇位.后辗转飘零.几次欲死.幸有岳父提携.方保得平安.你且看这宫中一切.皆是岳父之恩.让我情何以堪.”刘协毫不隐瞒的说道.

    王宝玉一时间倒是不知道说什么好.皇上更像是曹操养在笼子中的金丝雀.也许原本他还有苍鹰的性子.但做事束手束脚.磨了这么久.所有的棱角都基本磨平了.

    但是.曹操这么做究竟是对还是错.是真是伪.不好评价.一方面曹操飞扬跋扈.目无朝纲.被人称作挟天子以令诸侯；而另一方面.曹操毕竟沒有篡位.也从未露出过这个意思.反而听他的口气.似乎还希望这个姑爷能够上进.成为一名称职的皇帝.

    “宝玉.我闻听你曾在皇叔那里.怎就來到了此地.”刘协问道.

    “这事儿说不清楚.一切都是缘分.就像我怎么也沒想到能跟您坐在一起说话一样.”王宝玉道.

    “当年皇叔在此.曾劝我杀岳父.一成大统.但我并未答应.”刘协说出了一段秘闻.但在王宝玉看來.这件事儿多半曹操早就知道了.

    “为啥不答应啊.”王宝玉这么问.纯属好奇.

    “沒有岳父就沒有刘协.更沒有大汉王朝.其中的利弊.我自然清楚.”刘协道.

    “你这个想法也许是正确的.”王宝玉赞了一句.听刘协话里的意思.倒是偏袒曹操比刘备还要多些.也许在刘协心中.刘备谋逆的可能性甚至都要大过曹操.不过.这本是岳父和叔父的利益冲突.说到底是人家的家事.王宝玉掺合不了.换了个话題道：“那个.如果你不愿当皇上.为什么不趁着业余时间.做点自己喜欢的事情.总比这样无聊度日要好吧.”

    “喜欢的事情.”刘协怔怔问道：“宝玉.你闲时都喜欢做什么.”

    这个问題勾起了王宝玉的伤心事.自己将春哥集团全都交给冯春玲打理之后.确实闲过一段时光.但每日陪着老人爱人孩子.说说笑笑.多开心.多热闹.王宝玉叹息道：“我哪能和你比啊.不学无术.不过你倒是真可以考虑写本书什么的.”

    刘协就这么歪着摆了摆手.叹气道：“我所写之诗卷.皆被岳父毁去.每每斥骂.非要我读这些无聊之书.苦闷啊.”

    “嗯.我记得一个叫李煜的皇帝.诗歌写得好.但皇上却当得不咋样.到底亡国了.我想丞相这么做.也许是对的.”王宝玉道.

    “我怎从未在史籍中见过这个皇帝.”

    “嘿嘿.可能我记错了名字.”王宝玉嘿嘿笑.刘协确实不知道.这差不多要千年之后的事儿.举例不当.

    不知出于何种缘故.也许是无聊.刘协对于这个从未听说过.也做皇帝十分失败的李煜很感兴趣.饶有兴致的问道：“可曾记得他写得诗.”

    “只记得一首.叫《虞美人》.”

    “诵來听听.”

    “春花秋月何时了.往事知多少.小楼昨夜又东风.故国不堪回首月明中.雕栏玉砌应犹在.只是朱颜改.问君能有几多愁.恰似一江春水向东流.”王宝玉朗诵道.

    刘协听得眼睛闪闪发光.拍手称赞：“好诗.正与我这般心境.”

    看到刘协这幅样子.王宝玉心中却陡然一惊.暗叫一声不好.要是这首诗被流传出去.被曹操知道了.自己的脑袋一定会被搬家.

    “圣上.你记住了吗.”王宝玉问道.

    “并未记全.且与我抄录下來.”刘协着急道.甚至将写圣旨的御笔都递了过來.

    “那太好了.”

    “什么.”

    “不好意思啊.这首词我不能写给你.要是让某些人知道了.我这个脑袋就沒了.”王宝玉坦率的说道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

