
      
        
          第三卷 身在曹营 574 两全其美
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刘协好半晌沒说话.脸上写满了颓废.王宝玉安慰道：“圣上.你也别多想.保全自身的做法.也不光我一个人.”

    “天下有我这般做皇帝的吗.”刘协悲凉的问道.

    “这个嘛.我只能劝你凡事想开些.相比那些吃不上饭的人.你这也是天堂般的日子.”王宝玉道.

    “我亦不想碌碌终生.怎奈处处受制.难成一事儿.”刘协道.

    “嘿嘿.曹丞相让我來陪你.就是希望你能好好学习.天天向上.改掉慵懒的毛病.做一个好皇帝嘛.”王宝玉嘿嘿笑道.

    “我便是不想做皇帝.”刘协坚持道.又补充了一句：“居此皇位.只为家人平安.”

    “圣上.我个人觉得.写诗作赋你不太在行.就像是刚从那首虞美人.如果换成这方面敏感的人.一遍就能记住.你就只记住个大概.更何况这种附庸风雅的事情.曹丞相也不答应.还是再想个别的事情做吧.”王宝玉劝道.

    “我对医道也甚为喜欢.只是此事岳父亦不会答应.”刘协为难道.

    堂堂皇上居然想当一名医生.这倒是让王宝玉大感惊讶.“这有点多此一举吧.你的身体健康都有宫中御医照顾.还有其他爱好吗.”

    “诗词歌赋不行.医术也不行.干脆我还是得过且过吧.”刘协甚至有点自暴自弃的架势.

    王宝玉一阵感叹.皇帝也有诸多无奈.尤其是沒有实权的皇帝.只怪自己沒好好学历史.不知道汉献帝最终的下场.不管怎么说.悬壶济世.功德无量.万一御医不能及时赶到.刘协还能开个急诊.王宝玉想帮这个忙.

    “圣上.我尽量争取跟曹丞相好好谈谈.让他答应你学医的事情.”王宝玉点头道.

    一听这话.刘协眼中顿时充满了神采.起身深鞠一躬道：“宝玉.你若能帮我做成此事.我便认你为皇弟.”

    啊.皇帝.但王宝玉随即想明白了.是兄弟的弟.立刻头摇动的跟拨浪鼓一般.说道：“这可不行.你那个皇叔刘备.可是被曹丞相征讨了许多年.”

    刘协一时无语.王宝玉说的沒错.跟他沾上关系的人.似乎下场好的并不多.

    “圣上.要想跟曹丞相说妥这件事儿.你也必须做出一些改变.”王宝玉思忖道.

    “尽管讲來.我一定照办.”刘协道.

    “嘿嘿.你是堂堂皇上.跟我说话这么客气.我倒是有点不习惯.”王宝玉嘿嘿笑道.

    “唉.如履薄冰啊.”刘协叹道.

    “好了.听我说.你要是只学医道.曹丞相一定不会答应.除非你按照他的想法.将这些所谓的治国之道也捡起來学习.这事儿还有可能说得通.”王宝玉出谋划策道.

    “其实这又有何难.自小读的多是此类书籍.父皇常常考问.师傅耳提面命.可是最终却又如何.依然是庸碌一生.”

    刘协的意思.王宝玉听懂了.身为帝王家子弟.当初请的都是最好的老师.看得都是正版圣贤之书.刘协自幼聪慧.学习这些并不难.

    “那就好.列个学习计划.见到丞相呢主动探讨一下.捎带再学医术.我敢说.你很快就能成为一个全才.”王宝玉嘘呼道.

    “只要可研习医术.我并不求其他.”

    “嘿嘿.这就好办了.”王宝玉嘿嘿一笑.心里挺得意.这样一來.曹操高兴.汉献帝也高兴.两全其美嘛.

    刘协可以趁机攻读医书.至于治国韬略.曹操再沒有篡权野心.但也沒期望女婿的本事到了可以超越他本人的地步.

    比想象的要轻松.刘协对王宝玉很有好感.要留他在皇宫吃饭喝酒.王宝玉沒答应.第一次來.最好低调别太招风.又跟刘协闲聊了一会儿.起來告辞.

    刘协大概也太孤单了.很少有人陪他畅聊.不禁露出了恋恋不舍之情.不停的挥手道：“宝玉.一定常來啊.”

    “我会常來的.记得写读书笔记.”王宝玉道.

    刘协差点都要起身相送了.到底碍于皇家尊严原地沒动.看的宦官们都傻了.从沒见过皇上对谁这么客气.

    不管谁來.皇上都是一幅爱搭不理的态度.对于曹丞相虽然恭敬.但内心也相当抵触.仅限于礼数周到而已.偏偏这小子怎么就这么有魅力.

    还是那名小宦官将王宝玉带了出去.废话不多.但心思挺细.遇到垂下的柳条便替王宝玉挡一挡.路上的小石头也被他及时踢走.

    王宝玉觉得这小子不错.做事勤快.又很有眼色.问道：“你叫什么名字啊.”

    “奴才姓李名莲英.”小宦官细着嗓子道.

    李莲英.这不是后世祸国的大宦官吗.王宝玉顿时一愣.随即又拍了一下脑袋.想哪儿去了.这可是三国时期.不是清朝.此李莲英一定非彼李莲英.

    “好名字.我记住了.这些银子赏给你吧.”王宝玉从怀中摸出了些碎银子.数也沒数都递给了他.李莲英乐得嘴都合不拢.自然是千恩万谢.

    “还有.你去找皇上.就说是我说的.把你这行走宦官.调到他的身边当差吧.”王宝玉道.

    “感谢侯爷.奴才一定万死不辞.”李莲英攀上了高枝.抹着眼泪就跪下了.发誓效忠.

    王宝玉连忙把他扶起來.说了些人人平等之类让对方听不懂的废话.然后便大摇大摆的离开了.

    王宝玉的一举一动.自然有人监视.这其中有曹丕的人.还有蒯越的人.他们的目的只有一个.那就是拿住王宝玉的一个把柄.彻底弄死这个嚣张的家伙.

    就在王宝玉大模大样的经过皇宫大门时.蒯越正在不远处冷冷的看着.他心里十分清楚.留着这小子.早晚祸及自身.

    嘿嘿.以后再來的时候.一定要好好看看皇宫.王宝玉脸上带着笑意.心中如此做着打算.

    离开了皇宫后.王宝玉顺道又去了曹操那里.简单汇报了跟皇上接触的情况.并沒提学医的事情.只说皇上已经答应要好好学习治国之道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

