
      
        
          第三卷 身在曹营 575 母抱子玉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            曹操听到了此事.脸上顿时笑开了花.对王宝玉的大加赞赏.同时叮嘱皇上容易懈怠.沒事儿的时候.多去看着点他.

    王宝玉想起了一件事儿.尽管曹操一直沒提.但自己不能不提.于是试探的问道：“老曹.冲儿找到了沒有.”

    曹操沉默半晌.幽幽叹气道：“唉.正如你所言.冲儿确实在那桃花源中.”

    “他不肯回來.”

    “嗯.冲儿说不想兄弟相争.誓死不肯回來为父身边.真是让人心痛.”曹操黯然道.

    “老曹.别怪我多嘴.这对于冲儿來说.未必不是一件好事儿.”王宝玉劝道.

    “我已老矣.冲儿几位兄长年富力壮.如此说來.倒不如在桃花源中安然度日.”

    “你能这么想就好.”

    “桃花源之事.我自会严守秘密.只是孩儿一直飘零在外.可曾吃好.可曾穿暖.夜半可曾被兽吼惊醒.思念家人之时可曾哭坏眼睛.哎.如此种种.做父亲的一概不知.让我怎能安心.”曹操捶着胸脯.满脸哀伤.

    “只要桃花源的事情不对外说.冲儿在那方净土生活.倒也是一种上天赐予的造化.”王宝玉道.

    “你小子方是造化非常.”曹操哼道.

    “咋又跟我扯上了.”王宝玉心惊道.

    “冲儿给我捎來书信.让我善待你.还说……”曹操欲言又止.倒是很少这幅样子.

    “说啥了.咱们这种关系.沒啥不能说的吧.”王宝玉好奇的追问道.

    “冲儿说自桃花源与你一见.便觉前世跟你必是父子.心中已将你当做父亲看待.　唉.这孩子甚为奇怪.你不过年长他几岁而已.何來父子之称.哼.若以此论.咱俩岂不真成了兄弟.”曹操终于说道.

    王宝玉不由一愣.心中也不明白曹冲为何会有这种奇怪的想法.要是按照自己的真实年龄.给他当父亲倒也是绰绰有余.但是.毕竟在三国自己还太年轻.当个大哥哥还差不多.

    不过.王宝玉倒还真想起來一件事情.想起当初离开桃花源的时候.确实听见了曹冲在上面喊爸爸.难道说.曹冲真是自己前世的儿子.

    嘿嘿.尽管王宝玉十分喜欢曹冲.但人家的亲爹可是就在跟前.不能抓鼻子上脸.讪笑道：“老曹.冲儿就是这么一说.你也别当真.可能是这孩子看我长得老成.觉得有缘分吧.”

    老成.曹操看了看王宝玉这张年轻的小白脸.不屑的哼了一声.半晌后才又说道：“冲儿不肯归來.此事也只能如此.但我终归要感谢于你.攻打乌桓之事儿.我必定帮忙.尽管宽心.”

    “嘿嘿.多谢了.”王宝玉起身道.

    “这个也给你留作纪念.”曹操说着.从书案下方拿出了一个东西.递给了王宝玉.正是曹冲送给自己那块玉佩.记得曹冲当时还说.如果王宝玉要是能回到家乡.便将玉佩送给冯春玲.

    “这是冲儿的东西.我不能要.”王宝玉摆手道.

    “必须收下.细细收好.勿让别人见到.”曹操不容置疑.

    王宝玉只好又把这个玉佩收下.也明白曹操话中的意思.曹冲还活着的事情.那可是天大的秘密.要是被曹丕等人知道了.不知道又要掀起多大的风浪.

    同时.王宝玉心中也暗自思量.曹操非要将玉佩又换给自己.多半是曹冲在信中提起过.难道说.这块玉佩真的那么重要.必须要带给冯春玲吗.

    疑惑虽然多.但王宝玉却不敢大意.带在身上肯定不行.容易泄露.火丫也不可信.这丫头说不准真敢将这东西换成银子.埋土里还是藏到墙壁之中.思來想去.王宝玉还是决定先将这个东西.交给蔡文姬保管.

    蔡文姬整日写书.无人敢打扰.是个不错的人选.于是.一回到府上.王宝玉就找到了她.笑呵呵将这块玉佩递了过去.

    “文姬.如此就拜托了.”

    让王宝玉万万沒有想到的是.蔡文姬一看到这个玉佩.神情一僵.将玉捂在胸前.接着便背过脸去.肩膀耸动不已.

    “嘿嘿.我可以付保管费.”王宝玉开着玩笑绕到她面前.却惊讶的发现蔡文姬泪流满面.不解的问道：“文姬.你这是怎么了.”

    “宝玉.何來此物.”蔡文姬一边擦眼泪.一边发问.连声音都在发颤.

    “曹操给的.这其中有一段秘闻.不好意思.我不能跟你说.”王宝玉道.

    “又因何将此物交给我.”蔡文姬双眼红通通的问道.

    “唉.你别哭.这个东西太特殊.不能让别人知道.我觉得放在你这里比较稳妥.”王宝玉解释.

    嗯.蔡文姬点点头.眼中的泪水却无法停止.尽量保持平静的问道：“你可已知此物來历.”

    “不知道.”

    “此乃岷山琼玉.珍惜无比.因久沾人气.你且对着日光观看.里面丝丝血红纹理.可像是人之血脉.”蔡文姬道.

    这倒沒有注意过.王宝玉取过來到亮光处照了又照.果然发现里面有些丝般红色纹理.淡淡的.若有若无.“嘿嘿.玉确实养人.但是吸取人之精血的事情也太悬了吧.”

    蔡文姬摇摇头.黯然又问：“此玉的奥妙并不在此.你仔细再看.可还有不同之处.”

    说來说去不就是块玉吗.王宝玉又看了一会儿.好歹也是个亿万富翁.见过的稀罕物件也不少.如实说道：“文姬.这块玉是不错.但也算不上极品.你看这玉.边缘还成.可是中间这块就太大了点儿.”

    蔡文姬点点头.说道：“这絮天然形成.可看出它的形状.”

    “嗯.好像蘑菇云.”

    蔡文姬叹了口气.替王宝玉把玉倒过來.“请再看.”

    王宝玉定睛看了一会儿.确实有点意思.左边的偏大.右边的偏小.“神了.好像两个人.”

    蔡文姬伤感道：“这便是此玉的珍贵之处.其中之形.犹如母抱子.所以被称之为母子玉.”

    “文姬.你是怎么知道的.”王宝玉惊讶的问道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

