
      
        
          第三卷 身在曹营 576 公主相邀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            &nbsp“此玉佩乃是我家传之物.当日被匈奴掠走之时.我身上所带唯有此物.生渊儿之时.我曾经此玉佩送给孩儿.作为母子信物.刘豹后來只说已经遗失.却未曾料到.此物竟然在曹操的手中.”蔡文姬提到了孩子.摩挲着玉佩.不禁又是泪眼婆娑.

    这么说起來.本就是老蔡家的东西.倒是物归原主了.王宝玉大度的说道：“文姬.那这个东西你就留着吧.不过呢.它曾被一个重要的敏感人物所佩戴.不可以让别人看见.”

    “何人.”

    “也是个孩子.我只能告诉你这么多.”

    “孩子.倒是与我有缘.”蔡文姬喃喃道.沒有推辞.将东西仔细收了起來.这个玉佩对她而言.上面有着一名母亲浓浓的爱意.

    时间一晃又过了半个月.这天一早.王宝玉再次前往皇宫去看望汉献帝刘协.一见到王宝玉來了.李莲英老远便迎了上來.比较意外的是.他并沒有被安排在皇上的身边.而是成为了皇宫中领导几十名宦官的小头领.

    “行啊.李莲英.你这前途大大的啊.”王宝玉呵呵笑道.

    “全都是妥侯爷的福.莲英感恩不尽.定当以死相报.”李莲英信誓旦旦的说道.

    “别总是死啊死啊的挂在嘴边上.不吉利.”王宝玉摆手道.又问：“圣上最近表现怎么样.”

    “回禀侯爷.如今的圣上宛如换了一个人.”李莲英低声高兴的说道.

    “带我去看看他.”王宝玉嘿嘿一笑.看來.汉献帝觉悟了.开始有了进取心.

    來到那间熟悉的宫殿里.汉献帝刘协正在十分认真的读书做笔记.一见王宝玉來了.刘协连忙放下书.命人给王宝玉赐座.

    “圣上.这回表现不错.有点派头.”王宝玉赞了一个.

    “细细一看.理解书卷大略并不难.”刘协笑道.

    “嘿嘿.其实当皇上也不难.不是有个人说过.治大国如炖小鱼嘛.”王宝玉嘿嘿笑道.

    “是老子所言.治大国如烹小鲜.”刘协纠正道.

    “就是那么一个意思.做笔记了吗.”王宝玉汗了一个.问道.

    刘协连忙从下方取出了一大卷白绢.上面密密麻麻的写满了字.行列隽秀工整.可见刘协是下了番功夫的.

    王宝玉大致瞧了瞧.其中到真有不少读书心得的内容.

    “如此可否.”刘协问道.

    “嗯.应该差不多.这些我拿着.去曹丞相那里去试一试.”王宝玉沒耐心细看.卷起來放怀里.

    “一切皆拜托宝玉了.”刘协激动的说道.

    随后.刘协让宦官用自己的杯子给王宝玉泡了杯香茶.又放了几样糕点.两个人再次闲聊了起來.

    不言而喻.刘协的文化水平要远远在王宝玉之上.谈吐举止.非是一般人可以比拟的.只是作为一个皇帝.对他的要求自然不能跟平常人一样.

    皇帝多才子.刘协不仅爱好诗文.也颇通音律.自己也谱了不少曲子.书画更是必修课.随便几笔便出神入化.拿到现代都能换成大堆白花花的银子.

    成为朋友的前提之一.起码得有共同语言.王宝玉想來想去.自己能谈明白的东西.也只有《易经》.

    不过刘协对此也非常有兴趣.王宝玉掌握的可是历代古人的精华.自己又有开卦馆的经历.所以在这点上要比刘彻还有见地.

    刘彻越听越激动.连呼宝玉大才.差点就要拜王宝玉为帝师.王宝玉当然拒绝.这可绝对不行.关系太密切.那是要惹祸的.

    聊了差不多半个时辰.王宝玉告别刘协.准备再去曹操那里.争取帮刘协申请学医的事情.刘协依然依依不舍.一再说.下次一定要在宫中用宴.

    刚出门走了沒多远.小宦官李莲英就又跑了过來.环顾左右.小声的说道：“侯爷.万年公主想请你过去一叙.”

    “啥事儿.”

    “奴才不知.”

    “不去.”

    “万年公主极少与人交往.说不定是有事相求.”

    “你收了她多少好处.”

    “侯爷.折煞奴才了.奴才是为皇家办事的.哪敢啊.”李莲英连忙澄清.

    “求人办事.一点好处都不给.更不去.”王宝玉断然拒绝.李莲英也沒敢多劝.

    去匈奴的时候.万年公主送过他.神情似乎还有些异样.面相虽然沒看真切.但是举止高贵娴雅.应该也是名不俗的女子.

    但是.王宝玉就是不想搅合在宫廷的争斗中.既然公主平日不与任何人交好.干嘛非來拉拢自己.甚至上次还亲昵的称呼自己宝玉.

    说不准就是想求自己帮着她弟弟搞垮曹操.这可是王宝玉万万不能答应的.还是那个理由.历史上沒有这出.

    “奴才一会儿便去回禀公主.说侯爷要事缠身.不便前去.”李莲英低声道.

    “随你大小便.不过这件事儿千万不能让别人知道.”王宝玉警觉的提醒道.

    “奴才明白.奴才明白.”李莲英点头哈腰.连连答应.

    明白就好.王宝玉又塞给李莲英一把银子.然后大模大样的离开了皇宫.随即赶往曹操那里.将汉献帝写得读书心得.交给曹操过目.

    让王宝玉沒有想到的是.曹操展开长长的白绢.从头开始.十分认真的阅读了起來.不时用笔圈圈点点.足足看了两个时辰.

    王宝玉等得不耐烦.心想.要不是曹丕称帝的话.说不定曹操还真能流芳千古.国民好岳父啊.

    曹操刚合上书卷.王宝玉便忍不住问道：“老曹.你觉得写得怎样.”

    “确有进步.但许多问題见解犹显浅薄.”曹操道.又把书卷递还给王宝玉.叮嘱道：“命他多注意我所勾画之处.”

    “嘿嘿.这不是刚开始嘛.相信他会越來越好的.”王宝玉笑道.

    “宝玉.能够劝得圣上读书.功劳匪浅.说吧.想要何赏赐.”曹操笑眯眯的问道.

    “赏赐就不必要了.我只想让人尽快帮我北上.”王宝玉道.

    “此事我心中自有思量.”

    “那个.还有一件事儿.想跟你商量一下.”王宝玉道.

    “尽管说來.”

    (求月票.期待大家的支持.vip正版粉丝群：61566921.进群后请配合发截图.交流群：221982509.)
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

