
      
        
          第三卷 身在曹营 577 找回自信
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我先声明.你别多想.我可是老实本分的良民.”王宝玉首先强调了一句.

    “可是与圣上有关.”曹操立刻警觉道.

    “我就跟你明说吧.圣上想要学习医道之术.他又怕你.想让我帮忙说句话.”王宝玉直截了当的说道.

    “作为堂堂圣上.学此二流之术又有何用.”曹操果然不高兴.

    “作为一个正常人.总该有些爱好.这也是个人进步的动力.”

    “学会又如何.难不成要为宫女宦官治病不成.”

    “老曹.我觉得你这个思想带点歧视.也就是你们这些古代当官的.换做以后.医生可是个非常伟大.也非常赚钱的行业.”

    “圣上如今勤奋.该不会就为了此事吧.”曹操皱眉问道.

    王宝玉沒有隐瞒.点了点头.说道：“是我觉得皇帝每天活得很苦闷.就帮他出了主意.但要学医的前提.必须要学好正常的功课.”

    “身为帝王.精通医道也无所用处.”曹操依然皱着眉头.觉得女婿不上进也就罢了.竟然还后退.

    “我不这么认为.人总要凭借自己的内心感觉做点事情.哪怕救一只小鸟小猫呢.那也是功德.这可是多少钱都换不來的.老曹.如果你真把他当女婿看.就考虑下他的处境.也许皇帝太沒有成就感了.不如让他在自己喜好的方面下点功夫.重新找回自信.”

    曹操沉默半晌.问道：“宝玉.我且不知.你有何喜好.”

    “我喜欢算卦看相啊.”

    “你且说说.我有何爱好.”

    “您是爱江山更爱美人.”

    曹操终于被逗得哈哈大笑.点头道：“既然圣上有这份心思.那就让他学吧.正如你所言.让他找回些自信.”

    “您真是个开通的老丈人.”王宝玉赞道.

    “老丈人.”

    “就是岳父.岳丈.”

    曹操一笑.思索道：“朝廷之中.尊卑严明.寻常太医若是教授圣上.必然自恃位高而生乱.这帝师倒是要想个妥善的人选.”

    王宝玉想到了华佗.憋住了沒敢说.从另外一个角度.即便曹操答应让华佗前來.华佗也不一定能同意.而且若是华佗來了.谁照顾体弱的曹冲.

    曹操思量了半天.一拍脑门.倒是想起了一个人.说道：“宝玉.你可速去丕儿府上.请张仲景入朝教授圣上医术.”

    张仲景.这不是医圣嘛.赫赫有名的医史伟人.王宝玉扣了扣耳朵.有点不可置信.咋就忘了这个茬.光记得华佗.张仲景也是这个时代的人啊.

    “他跟华佗的医术到底谁厉害.”王宝玉还是多嘴的问道.

    “若论医术.两人不相仲伯.但论心胸.仲景非华佗能比.”曹操鄙夷道.“仲景曾为长沙太守.后为行医.辞官不做.悬壶济世.大医精诚.偏偏那个华佗.仗着些微功劳.却屡次向我要官做.所学医术竟然成了踏脚石.着实可恶.”

    竟然还有这样的故事.王宝玉沒再继续说这个话茬.又问：“张仲景咋跑到这里來了.”

    “我听闻甄宓患病.仲景恰好來许都行医.便被丕儿接到了府上.”曹操解释道.

    “老曹.我就不去了吧.你随便找个人把张大师叫來不就行了嘛.”王宝玉皱眉道.

    “莫非你怕了丕儿.”曹操老脸一沉.十分不悦道.

    王宝玉真是不想见曹丕.但是.话不能这么说.嘿嘿笑道：“我不怕大公子.可是我怕甄宓.她长得也太那个了.”

    曹操表情一松.随即笑了起來.指着王宝玉的下身道：“甄宓美艳无双.但你那处无用.又何來这心思.”

    “常言道.爱美之心人皆有之嘛.心里还是惦记的.”王宝玉嘿嘿笑着挠挠头.

    “甄宓甚美.唉.当年我见她……”曹操叹了口气.突然打住了话題.沒有说下去.但大致的意思王宝玉猜到了.还不是觉得甄宓漂亮.想纳入后宫.却沒想到让曹丕给抢了先.当爹的又不能跟儿子争媳妇.所以.也只能远观之.

    “去吧.仲景亦是清高之人.好言劝之.若他同意.圣上跟他学习医德医术.我也放心.若是仲景不愿意.那便让圣上断了这个念头吧.”曹操道.

    “老曹.我怎么觉得成了你的第一大说客了.”王宝玉不满的嘟囔道.

    “随你如何想.”曹操不耐烦的摆手.下了逐客令.

    离开了丞相府.王宝玉继续坐车刚往曹丕的府宅.心里老大的不愿意.因为接蔡文姬的事情.曹丕肯定记着自己的仇.少不了要看他的脸色.

    果不其然.刚刚在曹丕府宅的门口下了车.正巧曹丕出门.一看见王宝玉.曹丕立刻酸着脸.背着手.鼻孔朝天的骂了一句：“无信之人.泛泛之辈.”

    “说话客气点.我当初可沒答应你一定不接蔡文姬回來.”王宝玉恼道.

    “害我父子不和.却又來作何.”曹丕鄙夷道.

    “嘿嘿.正是你父亲让我來接张仲景先生.”王宝玉嘿嘿笑道.仰着脸.看起來很气人.

    “仲景先生正在为甄宓诊病.不便见客.”曹丕冷冷道.

    “那好.我就照你说的回去禀告丞相.但是丑话说前面.要是丞相发火.你们父子不和的责任可别推给我.”王宝玉转身就要上车.

    “且慢.”曹丕刚才是气话.他可不敢得罪自己的爹.连忙喊道.

    “子桓同志.还有啥指示.”王宝玉一脸嘲笑.

    “既然是父亲安排.便让你去见仲景.若是宓儿病情延误.我必不饶你.”曹丕道.

    “要这么说.我还是不去了.我可不担这个责任.要请还是让曹丞相亲自來吧.”王宝玉连连摇头.

    曹丕顿时脑袋就大了.气得直跺脚.无奈的拉住王宝玉道：“你真是混赖之人.也罢.进去见仲景吧.让他留下宓儿的药方.其余凡事儿都与你无关.”

    “早这么说.不就啥事儿也沒有了嘛.”王宝玉大咧咧的拍拍曹丕的肩膀.低声道：“那个.改天我让人画一幅蔡文姬的画像送给你如何.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

