
      
        
          第三卷 身在曹营 578 感音虫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||“好啊.宝玉深知我心也.”曹丕也拍拍王宝玉的肩膀.显得很开心.当然.曹丕这幅表情是装出來的.因为他心中突然有了个折腾王宝玉的计策.

    “嘿嘿.这样多好.咱们都是年轻人.本就应该成为朋友嘛.”王宝玉道.

    “自然是朋友.今日我尚且有事.改日定当与宝玉兄弟把酒言欢.哈哈.”曹丕看似说的情真意切.随即吩咐一名仆人.叫王宝玉带进去找张仲景.

    王宝玉大模大样的进了曹丕的府宅.仆人一路引领.來到了一处外观还算不错的精巧阁楼前.最大的特点就是新.应该是刚盖了沒多长时间.住的自然也应该是新人.

    两人停住了脚步.王宝玉问道：“这是什么地方.”

    “甄夫人所居之处.此时张圣人正为夫人诊病.”仆人道.

    原來是甄宓.王宝玉想了想.不打算进去了.上次见她就弄得很沒有面子.现在一想到她.小心肝立刻又是一阵扑通乱跳.便说道：“我还是不进去了.麻烦你通禀一声.”

    仆人进去了.沒过一会儿.阁楼的小窗户打开了.一张倾国倾城的俏脸出现在那里.正是甄宓.

    王宝玉表情一呆.真漂亮啊.阳光洒在甄宓的脸上.镀上了一层高贵的金色.又是高高在上.神仙姐姐啊.

    只觉鼻子发热.王宝玉连忙收回眼神.嘴角咧了咧.算是笑过.甄宓却伸出玉葱般的小手.微笑着招呼道：“王公子.进來无妨.”

    甄宓都说了.不进去反而显得自己太摆谱.王宝玉深呼吸了几次.还是迈着方步走了进去.

    但是甄宓美得实在是耀眼.王宝玉又是念佛又是目不斜视.但是心如撞鹿.周身气血冲了个乱七八糟.就是不能消停下來.窘的恨不得钻地洞.

    这时.一位六十岁左右的老人在王宝玉面前走过.看似无意的拂了拂袖子.一股药香之气扑來.王宝玉顿时觉得清爽了许多.双眼也不再迷离.

    王宝玉感激的打量老者.长得慈眉善目.须发灰白.双目有神.精神矍铄.应该就是医圣张仲景.若不是刚才他出手.这会儿只怕又要失态.

    “张大师.甄夫人.多有打扰.”王宝玉客气的拱手道.

    张仲景呵呵一笑.微微点头.并沒有答话.反而招手让甄宓过來.似乎病还沒看完.

    甄宓很乖巧的坐在椅子上.腰背挺直.姿态端庄.医圣就要施展医术了.这可真是千载难逢的大好机会.王宝玉眼睛都不眨一下.盯住张仲景不放.

    只见张仲景走上前去.伸手缓缓揪住了甄宓的一只粉雕玉琢般的耳朵.先是用手捻动了几下.随即将嘴凑近甄宓的耳洞.缓缓向里面吹气.

    甄宓痒得咯咯笑了起來.粉面绯红.又不好躲闪.羞羞答答的样子让人无比心动.

    王宝玉简直不敢相信自己的双眼.惊讶的嘴巴张得老大.这分明是情人之间tiaoqing的手法.张仲景这是干什么.为老不尊啊.

    张仲景一连在甄宓的耳朵中吹了十几口气.这才停止了动作.又在屋里点亮油灯.油灯下放置托盘.说道：“待我去开一副药方.煎服半月.即可痊愈.”

    说完.张仲景就走进了屋子里面.留下了目瞪口呆的王宝玉.大白天的点灯.浪费啊.

    “甄夫人.你到底得了啥病啊.”王宝玉不禁好奇的问道.

    “耳鸣昼夜不止.精神恍惚.”甄宓柔声道.

    “可能是沒休息好.神经衰弱.”王宝玉自以为是的说道.

    “非也.”甄宓不情愿的小声说道：“张医生说我耳中有虫.”

    哦.原來是耳朵中进了虫子.难怪张仲景向里面吹气.民间的治疗方法是向耳朵中滴食用油达到让小虫窒息的目的.再或者用亮光吸引小虫爬出.从來就沒听说过往人家耳朵眼儿里吹气的.

    难道说医圣张仲景徒有虚名.把简单的问題搞复杂了.刚才他还说开一副药.至于吗.就是皇帝也沒这么娇贵吧.

    就在王宝玉胡乱琢磨的时候.隐隐听到了嗡嗡的声音.甄宓只觉耳中奇痒.又无法止住.坐立难安.不一会儿.便从甄宓的耳朵中.飞出了十几只小虫子.尽管很小.周身都是金黄色的.

    神了.

    王宝玉最为惊讶的倒不是耳朵中飞出了虫子.而是华佗吹气的是左耳.小虫子却是从右边耳朵中飞了出來.这难道就是传说中的左耳进.右耳出.

    小虫子在空中盘旋了一周.然后便都向着油灯方向飞去.似乎对外面的环境不适应.纷纷落入盘中.死翘翘了.

    而甄宓却又做出了一个令王宝玉惊爆眼球的举动.她轻捻玉指.将这些小虫逐一捡到嘴里.吃了.

    “这东西能吃吗.”王宝玉巨汗了一个.

    甄宓微微脸红.解释道：“张医师说过.此虫名曰感音虫.最喜在耳中居住.食之可耳聪目明.有延年之功效.”

    王宝玉真心佩服甄宓的勇气.如果换做他.即便这虫子吃了能返老还童.他也不愿意去尝试.

    “王公子.可來看看我的画作如何.”甄宓招手道.

    王宝玉尽量躲开甄宓那迷人的眼睛.凑了过去.甄宓从案下取出了一块白绢.展开在桌面上.色彩缤纷.立刻吸引了王宝玉的眼球.

    鲜花绿草.彩蝶飞舞.小河流水潺潺.山川隐隐伫立.好一幅美轮美奂的风景画.

    “这是你画的.”王宝玉吃惊的问道.

    “偶有所得.请公子多多指教.”甄宓道.

    “画的真是太美了.沒想到甄夫人如此多才多艺.”王宝玉由衷的赞了一个.

    “可有不周之处.”甄宓完全一副虚心求教的态度.

    王宝玉仔细看了看.充内行的说道：“我曾经跟一位画家大姐关系很好.你的画风和她很像.随意但不乏细腻.”

    “呵呵.可有不同之处.”

    “说句实话.跟她相比.是有那么一点差距.主要是差在层次感上.当然.这不能怪你.因为她用的是宣纸.你用的是白绢.”　王宝玉比比划划.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

