
      
        
          第三卷 身在曹营 579 医者仁心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “层次.宣纸.”甄宓念叨着这两个陌生的词汇.一脸的迷惑.

    “所谓层次.就是画中的景物远近要分明.宣纸咱们这个时代还沒有.这种纸张.墨水上去后.有浓有淡.能产生渲染的效果.”不知道是不是当着美女的缘故.王宝玉侃侃而谈.有点小激动.

    “公子之言.令甄宓耳目一新.获益匪浅.”甄宓点了点头.理解了大致的意思.

    “再后來我那位大姐将东方的国画和西方的油画融合在一起.开创了梦艺派.可能现在的名气都已经超过了她的母亲.”

    “她的母亲也是画师.”

    “是大画家.”王宝玉提起李可人便有点话唠.穿越这么久.这位好大姐不知道会不会因为他又熬干了几根白头发.

    王宝玉絮絮叨叨的给甄宓讲着李可人的糗事.当讲到那只叫一点红的小鸟不喜欢自己时.甄宓咯咯笑个不停.说听了这些.很想见见这位叫做李可人的女子.

    正说着话.张仲景从后面出來了.手里拿着一个药方.递给了甄宓.还说了一些服药的禁忌.感音虫虽然从耳朵里飞出來了.但耳中尚有虫卵.是可以再生的.必须服药才能彻底治愈.

    王宝玉从甄宓的身上收回了眼神.这才想起自己是來找张仲景的.再次拱手道：“张大师.我奉丞相之命.有一件事儿要找你商量.”

    “你可是患上了不举之症.”张仲景盯着王宝玉的脸看了一眼.答非所问的说道.

    甄宓一听这话.忍不住转脸捂嘴偷笑起來.搞得王宝玉十分尴尬.张仲景也太厉害了.一眼就看出他的毛病.他连忙摆手道：“我來找你.不是为了让你给我治病的.还有另外的大事儿.”

    “还有何事比治病救人更大.”张仲景不解的问道.

    “天下的病人这么多.你能治得过來吗.”王宝玉反问道.

    “却不能.但治的一人.便是还了这人的天下.”张仲景淡然道.

    说得好.王宝玉心里赞了一个.人最大的幸福不就是健康活着嘛.

    王宝玉任务在身.不能多发感慨.看了一眼甄宓.觉得她在这里有些话不方便说.甄宓立刻会意的说道：“二位先坐.我稍去便会.”

    甄宓离开后.王宝玉这才认真的说道：“张大师.实不相瞒.我这一次來.是想让你收一个徒弟.”

    “好啊.”张仲景沒有拒绝.又问：“他可懂药材配伍.药方有能背几多.”

    “这我就不清楚了.但是此人对医术十分感兴趣.而且资质聪慧.想來也不会辱沒您的名声.最重要的是.这个人身份不一般.对你绝对百利而无一害.”王宝玉道.

    “又是何人.”

    “当今圣上.”

    张仲景微微一愣.随即摆手拒绝道：“老朽一直行走民间.不愿入朝为医官.”

    “不是让你做医官.就是收圣上为徒.教他医术.”王宝玉皱眉道.觉得跟张仲景沟通有点费劲.

    “老朽早便掐指算过.寿元不过几年光景.想趁此时光.多救一些人.才不枉医者仁心.”张仲景坦诚道.

    沒想到张仲景还会算卦.王宝玉小有些惊讶.自古医卜同源.医生多半都懂得一些术士之道.

    “张大师.还是那句话.你能救得人十分有限.如果你教皇帝行医.你的那些书籍就可以大量发行.这才是拯救万千苍生的大事儿.后世千秋万代都会敬仰你.”王宝玉晓之以理的劝道.

    “呵呵.生前做事.身后之名又有何用.”

    呃.您高尚.王宝玉想了想又说道：“张大师.既然您算得出自己的寿元.也能看透天下的形势.圣上尊享荣华.身体康泰.最大的心病便是心无所依.若是能教授圣上医德医术.圣上甘之若饴.也是你的功劳.”

    张仲景沉吟半晌.抬眼看了眼王宝玉.问道：“你所指天下之形势.是为何意.”

    “这还用我多说吗.”王宝玉认真道.

    张仲景眼中也闪过一丝惊讶.竟然不知道眼前这个小伙子也懂些术数.聪明人都不用点破.张仲景觉得王宝玉说得很有道理.终于点头道：“既然如此.我便入宫教授圣上医道之术.”

    “嘿嘿.张大师果然是个开通的人物.”王宝玉赞道.

    “你骨骼奇异.南人北相.不知來自何方.”张仲景再次打量着王宝玉.问道.

    “果然是神医.我的家在东北.松花江畔.”王宝玉道.

    “请问姓氏名谁.”张仲景似乎这才想起來问问王宝玉的身份.

    “姓王名巴字宝玉.我父亲是王连王一夫.”王宝玉自报家门.

    张仲景思索了一下.想起了什么.冷哼道：“竟也是他.”

    “您认识家父.”

    张仲景点点头.说道：“你父王连二十年前在荆州之时.曾向我求药.”

    “还记得他求得什么药吗.”王宝玉好奇的打听道.

    “他有一子.十分孱弱.我断定此子内藏隐疾.不可医治.十八必死.他大骂我而去.”张仲景道.

    王宝玉内心一阵触动.从张仲景的话中推论.那个孩子应该就是自己.十八必死.自己附身的那个王宝玉.果然十八岁的时候已经死了.还是投河自尽.多半是患上了抑郁症.

    “张大师.如果沒有差错.我就是那个孩子.”王宝玉道.

    “你.你竟然还活着.”张仲景再也沒法淡定了.

    “应该是吧.”

    “唉.老朽当年医术不精.惭愧啊.惭愧.”张仲景一幅非常懊悔的样子.他也许在想.既然王宝玉的事情判断错了.当年肯定还有其他人看错.误诊可是关系到人命的.

    “嘿嘿.你判断的沒错.绝对堪称神医.”王宝玉笑道.

    “可是遇到了起死回生的仙人.”

    “也不是.只不过其中经历坎坷.说了也沒人信.”

    张仲景又是连连叹气.好一阵子才恢复平静.又问道：“你怎在此处.既然被丞相派來.身居何职.”

    “凑巧來到了这里.我现在的职务有三个.彝陵太守.彝陵侯.圣驾伴郎.”王宝玉扒拉着手指头说道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

