
      
        
          第三卷 身在曹营 580 难享清福
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||张仲景也是曾经做过官的人.王宝玉如此年轻就身居候位.当真不可小视.最后只能拱手说了一句俗话：“大难不死.必有后福.”

    “甄夫人的病沒问題了吧.”王宝玉问道.

    “自无大碍.”

    “那就随我进宫吧.”王宝玉道.

    张仲景点了点头.正巧甄宓也进來了.两个人便告别甄宓.离开了曹丕府.

    随后.二人一起先去见曹操.曹操对张仲景十分礼让.置酒款待.席间说起自己也有一个毛病.那就是时常头疼难忍.当年华佗曾说这是头风之病.可以通过开颅手术來治疗.他沒敢冒险.

    张仲景替曹操把了脉.又仔细查看了舌苔和气色.最后断定曹操头疼是因为忧劳过度导致.好好休息.保持心情愉快.应该就不会发作.

    曹操不放心的又问.需要吃什么药.或者有什么注意事项.张仲景轻描淡写的说.只是强调了三个字.享清福.意思就是不要太累.休息够了.这种现象自然就会消失.

    诊断似乎跟华佗不太一样.不用吃药.更不用开刀.曹操十分高兴.说自从王宝玉來了之后.他就经常笑.已经好久沒犯头疼病了.

    张仲景还是提醒曹操.这种病虽然沒有大碍.但却很难根除.从古至今由此烦恼者数不胜数.但也从未有良药医好此病.

    曹操点点头.只要不是要命的病就好.但还是跟张仲景讨要了张止疼的方子.因为曹操不可能不忙.根本享不了清福.所以头疼也就很难好.要做好这个心理准备.

    离开曹操这里时.已经接近黄昏.王宝玉还要陪着张仲景进宫.将他安置好.今天倒是一刻也沒闲着.马上就要二进宫.

    再次见到汉献帝刘协的时候.宫内已经点亮了灯火.王宝玉先将曹操改好的读书笔记给了他.又为他介绍了张仲景.说丞相不但答应了可以学医.连师父都请來了.正是大名鼎鼎的张仲景.

    刘协简直乐晕了.激动的手舞足蹈.那表情简直就是粉丝见到偶像.张仲景不卑不亢.问了刘协一些基本常识.刘协倒是对答如流.张仲景点头表示满意.这个徒弟还是有些根基的.

    随即.刘协正式鞠躬拜张仲景为师.无论如何也要留两个人在皇宫喝酒.

    在曹操那里刚喝完.王宝玉还是坚持告辞.给师徒两个留下探讨医术的时间.

    刘协紧紧拉住王宝玉的手.眼泪在眼眶中打转.由衷的说道：“宝玉.若不是遇见你.我这一生便荒废而过.”

    “圣上.学医的同时.千万别忘了学习治国之道.否则.说不准哪天丞相就不同意了.”王宝玉免不了提醒道.

    “此事我自然知晓.”刘协点头.有不禁感叹道：“只恨我今日无权.否则.定会封宝玉为王.”

    “嘿嘿.你不封我也姓王.这事儿可千万别乱说.掉脑袋的.”王宝玉嘿嘿笑道.

    师徒二人说什么.王宝玉就不管了.他背着手在夜色中离开了御花园.感觉心情挺舒畅.觉得自己又做了一件善事.

    回去后一定睡个好觉.好累啊.快要到宫门口的时候.一个身影挥着手又跑了过來.正是李莲英.

    李莲英见了王宝玉.嘴巴一咧就哭开了.跪地磕头道：“侯爷.还请救奴才一命啊.”

    王宝玉一愣.不解的问道：“谁要杀你啊.”

    “是.是万年公主.”

    “她又想干嘛啊.”

    “公主说若是奴才再请不到侯爷.就让圣上杀了奴才.”李莲英哭得鼻子一把泪一把.看着挺可怜.

    “你的意思是我必须跟你走.去见什么万年公主喽.”

    “奴才不敢.”李莲英吓得头皮都磕破了.苦着脸说道：“侯爷想去便去.若是不想去.奴才这就回去领死.”

    李莲英哭哭啼啼的.十分可怜.王宝玉也恼了.人命关天.不能不管.气哼哼的说道：“这也太不像话了.你前头带路.我这就去会会这个万年公主.我就不信.她还能把我给吞了.”

    “侯叶真是菩萨心肠.奴才谢过侯爷.誓死效忠侯爷.”李莲英转悲为喜.立刻屁颠的前头带起路來.

    王宝玉忽然想起了什么.一把拉住他.李莲英以为王宝玉反悔了.腿一弯又跪下了：“侯叶.奴才这条贱命可是在您手里握着呢.”

    “想什么呢.我是那种说话不算数的人吗.”王宝玉一脸鄙夷.悄声问道：“这个宫里你熟.有沒有一条路.可以悄悄赶到公主那里.”

    王宝玉担心这宫中有别人的眼线.要是发现自己跟万年公主私自接触.说不准又会引起沒必要的麻烦.

    李莲英挠了挠头.为难的说道：“回侯爷.宫中并无暗道.”

    “那就这样.你找一套你们的衣服给我换上.”王宝玉又想到了一个主意.

    “侯爷尊贵之躯.怎可……”

    “再废话我可不管了啊.”王宝玉道.

    李莲英感动的又流下了眼泪.将王宝玉领进附近的一处宦官住的屋子.找了一套工作服给王宝玉换上.这才带着王宝玉去见万年公主.

    穿过了一大串拱门.王宝玉都要晕头转向的时候.终于來到了万年公主的宅院.夜色中看不太清楚景色.但看上去并不华丽.隐约还不如自己的彝陵府更像样.

    王宝玉猜测.万年公主一定沒有嫁人.所以还在皇宫内居住.不过以公主之尊.住在这种地方.也确实有些寒酸.不知是不是跟皇帝不和.反正宫里的秘密实在是太多.

    宫女们见到來了一个陌生的小宦官.刚想过來开玩笑.却被李莲英用眼神给支开了.两个人來到一栋阁楼的门口.李莲英细着嗓子喊道：“回禀万年公主.彝陵侯爷到.”

    “请他进來.”里面传來了回音.

    李莲英轻轻推开了门.首先映入眼帘的就是一道半透明的幔帐.隐约可见幔帐的后面.万年公主正端正的坐在案台前.

    “万年公主.我已经來了.说吧.你找我想干啥.还有.可以不要为难为小李子吗.”王宝玉沒好气的问道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

