
      
        
          第三卷 身在曹营 581 苍天有眼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            万年公主冷冷的看了一眼李莲英.埋怨他嘴不严实.吓得李莲英又跪下了.求饶不已.

    “公主.都是因为我引起的.你还是放过小李子吧.”王宝玉劝说道.

    万年公主略一停顿.喝道：“李莲英.你且退下.本宫自不会再为难于你.”

    口气虽然严厉.但万年公主还是让身边的人给了李莲英一些赏钱.李莲英道了一声公主万福.千恩万谢的倒退着又出去了.在外候着.

    屋内一时间陷入了寂静.万年公主半晌沒说话.王宝玉又追问了一句：“公主.你找我有啥事儿啊.快说.我可是冒着危险來的.”

    唉.里面传來万年公主悠长的叹息.她随后轻声道：“宝玉.进來叙话.”

    进去.谁怕谁啊.

    王宝玉挑开幔帐.挺着胸脯走了进去.这回算是看清了万年公主.双眼红肿.似乎刚刚还哭过.泪水将妆容都冲净了.看上去倒是很淡雅.

    “公主.我先声明一点.不管你怎么说.我是绝不会参与宫廷中的是非.”王宝玉事先打了一个预防针.

    万年公主仿佛沒听到一般.仔细看着王宝玉的脸.道：“我且问你.你是哪里人氏.父母叫什么.”

    又來了.王宝玉懒洋洋的说道：“卧龙岗那嘎达的.我爸是王连.我妈姓刘.我从來沒见过他俩.”

    “你果真是王连之子.”

    “大家都这么说.”

    “真是那王连之子.”

    “哎呀公主啊.你问一百遍也是这样.”王宝玉有些不耐烦.

    万年公主泪眼婆娑的仔细端详王宝玉这张脸.突然.她站起身來.快走两步.过來一把将王宝玉死死的抱住.放声大哭道：“宝玉.我儿啊.为娘以为再也见不到你了.苍天有眼啊.”

    王宝玉顿时呆住了.连忙使劲推开万年公主.警惕的退后一步道：“公主.你胡说什么.谁是你儿子啊.”

    “错不了.你便是我儿宝玉.这眉眼神情.跟当年的一夫简直一般无二.”万年公主眼泪不停往下流.坚定的说道.

    “那个.要一模一样.你还问好几遍啊.”

    “我心乱如麻.见了你却不知该如何说是好.”

    “你先别着急.有话慢慢说.”王宝玉被彻底搞懵了.突然就冒出了一个妈.还是堂堂的公主.简直太出乎意外了.

    万年公主伸手拉住王宝玉.王宝玉轻轻挣脱了下沒挣开.也就算了.

    两人重新坐下.万年公主眼神中充满了慈爱之情.说道：“宝玉.想必这些年一定吃了不少苦.都怪我这个母亲.当初沒有护好你.”

    王宝玉是个穿越附体的未來人.对那个十八岁就嗝屁的死鬼王宝玉的父母当然谈不到感情.真的又如何.假的又怎样.自己的干爹干娘还有亲妈.远比眼前的这个女人要重要的多.

    但是看见万年公主如此可怜.王宝玉只好说道：“我前几年得了一场大病.很多事情都不记得了.究竟是怎么回事儿.你慢慢的告诉我.”

    万年公主又爱怜的摸了摸王宝玉的头.断断续续的讲述道：“当年董卓作乱.我一路逃出皇宫.來到了荆州.当日何等落魄.差点饿死在路边.恰巧遇到了你父王连.我便嫁给了他.”

    “后來你又离开了他.对吧.”王宝玉想起从乔国老那里听到的信息.王连的第一个妻子姓刘.大概谁也沒想到.这个姓刘的女子.竟然就是万年公主.

    “我离开一夫.正是因为他舍弃了你啊.”提起往事.万年公主一脸的苦涩.

    “对了.我到现在也沒真正搞明白.他为何要将我送给黄承彦啊.”王宝玉好信的打听道.

    “我体质虚弱.故尔你在为娘腹中之时便胎象不稳.十月怀胎.我卧床九月.喝下安胎药无数方生下你.只是你出生之时便体弱多病.起初之时我们夫妇二人整日抱着你寻医问药.后來刘璋到來.患病住在家中.你父听信一道士所言.说你是灾星下凡.若杀你便能令刘璋病愈.你父为尽愚忠便将你抱走.回來后两手空空.只说将你埋了.”万年公主落泪不止.

    “这事儿我后來听说了.他给我取名王巴.就是心系巴蜀的意思.”王宝玉不高兴道.

    “宝玉此名.却是为娘替你取的.”万年公主道.

    “有什么说法啊.”

    “王宝玉.三个字均有王字.为娘本想待朝廷太平.将你带回宫中.让弟弟将你封为王侯.”万年公主解释道.

    “呵呵.天下父母都有望子成龙的心思.这名字不错.十分感谢.”王宝玉呵呵笑道.

    “苍天有眼.一夫到底沒忍杀你.而是将你送人.”万年公主道.

    “嗯.这事儿还真应感谢黄家.尤其是我那个姐姐黄月英.如果沒有他们.我肯定早死了.”王宝玉道.

    “都怪为娘.自从沒了你.为娘夜夜哭泣.生不如死.”万年公主说着.将手轻轻的抚上了王宝玉的脸.

    王宝玉沒有躲避.任凭万年公主摸着自己的脸.这种感觉好熟悉.真像是母亲在抚慰孩儿.在这一刹那.他想起了自己在未來的亲生母亲刘玉玲.亿万身价的珠宝商.第一次相认的时候.也跟万年公主差不多的年纪.也同样跟自己从小分离了十几年.也都认为王宝玉死了.还都是叫做王一夫的男人害死的.

    世事无常.王宝玉穿越到了另外一个时空.找到了所谓的生身母亲.但是远在未來.王宝玉却真的完全消失了.当母亲的却找不到亲生儿子.该是何等的伤心.

    原本儿子长大.女儿嫁人.王宝玉的亲妈刘玉玲便将珠宝店交给他人打理.想着和王宝玉的后爸王一夫.携手环游世界.过几年清净日子.只怕王宝玉消失之后.便是以泪洗面.再沒有其他心思.

    想到这些.王宝玉的眼睛湿润了.万年公主以为王宝玉动了情.一把将他紧紧的搂在怀里.哭道：“宝玉.娘又见到了你.到死也不想再分离.”

    多么温暖的怀抱.一下子就触动了王宝玉那颗敏感的神经.他神情一阵恍惚.宛如回到了母亲的怀里一样.也不禁哭了起來.“妈.我想你啊.儿子回來了.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

