
      
        
          第三卷 身在曹营 582 守口如瓶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “孩儿.回來就好.母亲也想你啊.”万年公主将王宝玉搂得更紧.两个人抱头痛哭了好一阵子.情绪终于平定了下來.

    妈这个字.万年公主听不懂.而王宝玉也从激动的情绪中渐渐冷静了下來.脊背一阵发凉.

    事情变复杂了.万年公主如果是自己的母亲.那圣上岂不是成了自己的亲舅舅.

    王宝玉可就成了不折不扣的皇族之人.跟皇族扯上关系.下场肯定不好.王宝玉带着些歉意道：“公主.对不起啊.我刚才情绪有点失控.”

    “孩儿.莫叫我公主.要叫母亲啊.”万年公主期盼道.

    “我都这么多年沒喊过母亲了.一时间还不适应.你要给我一些时间.”王宝玉认真的说道.

    “嗯.母亲明白.”万年公主点了点头.但脸上的遗憾之情显露无疑.

    “我是你儿子的这件事儿.还有别人知道吗.”王宝玉问道.

    万年公主摇了摇头.说道：“此事他人并无所知.”

    “这样就好.这件事儿无论如何也不能说出去.”王宝玉提醒道.

    “宝玉莫不是畏惧那曹操.”万年公主问道.

    王宝玉点了点头.说道：“你们也都清楚.曹操掌控着这一切.而我在这里也有不少敌人.要是让别人知道了.传扬出去.我们两个只怕是谁也活不了.”

    “孩儿.若你与舅舅联手.我再联络些朝中重臣……”

    王宝玉及时打断她的话.警惕的指指窗外：“公主.小心隔墙有耳.”

    万年公主点点头.王宝玉又说道：“既然咱们的关系特殊.如果将來有困难.我一定会尽全力帮助你们.至于其他的事情.还请公主不要让我为难.”

    “哎.母亲能再见你已十分满足.确不可再生贪念.”万年公主连忙答应道：“我一切都依你.此事守口如瓶.”

    “当今圣上也不能让他知道.”王宝玉道.

    万年公主再次点头.却又用渴望的眼神看着王宝玉.恳求道：“宝玉.可否常來看看母亲.”

    “看情况再说吧.”王宝玉沒敢轻易答应.整理了一下衣服.告别万分不舍的万年公主.随着小宦官李莲英悄悄的离开了这里.

    脱去了宦官服.重新穿回了自己的衣服.已经快半夜了.王宝玉连夜离开了皇宫.回到了自己的府宅.

    这一晚.王宝玉着实沒有睡好.万年公主的突然出现.真正勾起了他对远在未來的亲生母亲的思念.恍惚之中.他觉得万年公主和自己的母亲刘玉玲.似乎在某个神情上.竟然那般的相似.

    当初离开刘备北上的理由.就是寻找母亲.沒想到竟然变成了真的.不但遇到了母亲.还是个不折不扣的公主.命运的安排总是那么让人不可思议.

    尽管听上去有些纠结.也即便是两位都是生身母亲.又或者真有前生今世.但在王宝玉的心里.万年公主自然比不上亲妈刘玉玲更重要.也就是说.如果说两个母亲选一个话.毫无悬念的便是刘玉玲.所以.王宝玉是一定要回家的.

    几天之后.就在王宝玉还在睡懒觉的时候.甄宓手持曹操的文书.來到了彝陵府.进府后直奔蔡文姬的屋里而去.

    原來.曹丕向曹操进言.说蔡文姬写书太过孤寂.长此以往.搞不好会憋出病來.影响到浩大的著书工程.而媳妇甄宓闲在家中无事.恳请父亲同意让她常去陪伴蔡文姬.以解文姬的孤单之苦.同时还能彰显父亲的体恤之情.

    好像其中也沒什么不妥之处.曹操一时间觉得儿子还挺懂事儿.便点头答应了下來.

    艳光四射的甄宓一到來.惊得火丫差点昏死过去.天下竟然还有如此美人.跟甄宓相比.她就是个不折不扣的丑小鸭.

    火丫蔫吧的像是霜打的茄子.甚至因为极度自卑都忘记了自卑.不过好歹甄宓已嫁作人妇.不会跟王宝玉有什么瓜葛.

    彝陵府男性家丁们基本都流鼻血了.其中一个还晕死过去.平日应该有窦性心律不齐的毛病.

    王宝玉听到了仆人的汇报.沒有一丝的高兴.眉头顿时拧成了一个大疙瘩.曹丕对自己有敌意毋庸置疑.他隐隐觉得.甄宓被派到这里.难保后面不藏着曹丕的阴谋.

    尽管上次在曹丕的府宅跟甄宓有过交谈.甄宓看起來人品也不错.和王宝玉也有数面之缘.但是说到底.她可是曹丕的妻子.曹丕安排的事情.她一定会全力完成.哪有帮着别的男人对付自己老公的女人.

    因此.王宝玉连忙组织召开了府上全体职工的紧急会议.与会者也包括火丫和范金强.他十分认真的强调.除了必要的端茶倒水之外.任何人都不许轻易的接近甄宓.同时呢.管住嘴.做到一问三不知.府上的内部事务谁要是敢透露出去.一定严惩不贷.

    火丫接连表决心.说一定严格服从王宝玉的指示.警戒程度越高.越能说明王宝玉对这个女人防备心重.沒有别的心思.

    会议结束后.王宝玉又单独去了范金强那里.笑呵呵的问道：“大哥.你觉得甄夫人长得怎么样.”

    范金强脸一红.大胆承认道：“只看了一眼.就觉得魂都飞了.不敢再看第二眼.真是绝色佳人.”

    “这话要是被你家貂蝉听到了.可就要后院起火.”

    “呵呵.甄宓之美让人动心.貂蝉之美才会让我动情.”

    “那大哥也要小心.一定要离甄宓远一些.她可是个不折不扣的红颜祸水.”王宝玉郑重的说道.

    “兄弟.我心中只有貂蝉.别的女子大哥都会视而不见.”范金强将胸脯拍得咚咚作响.

    “平时练武的时候.也离文姬的那间屋子远点.”王宝玉又叮嘱了一句.这才离开了范金强.向着蔡文姬那里走了过去.

    别人不能随便见甄宓.王宝玉作为彝陵府的主人.却不能不过去打声招呼.刚到蔡文姬的屋子门口.就听见里面传來了一阵笑声.看來蔡文姬和甄宓相处的应该还不错.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

