
      
        
          第三卷 身在曹营 583 解毒丸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            &nbsp蔡文姬和甄宓是同龄人.都有孩子.又都是出自名门.才气不凡.很容易找到一些共同语言.听见屋内的笑声.王宝玉的心中倒是有些高兴.毕竟蔡文姬也真是太孤独了.

    推门进去之后.两名绝色佳人正在桌案前谈论着什么.一个明艳动人.一个静若处子.如果有相机的话.王宝玉真想拍下來留作纪念.

    见王宝玉进來.甄宓笑眯眯的说道：“宝玉.多有打扰了.”

    笑容是如此迷人.让人心神又是一阵激荡.王宝玉连忙收回眼神.拱手道：“甄夫人光临寒舍.如有招待不周之处.还望海涵.”

    “能跟姐姐在一起.嫦娥便无比开心.”甄宓道.

    “嫦娥.啥意思啊.”王宝玉一愣.

    “我姓甄名宓字嫦娥啊.”甄宓解释道.

    哦.原來是这么回事儿.不过嫦娥这名字可是有点俗.沒等王宝玉说话.蔡文姬笑道：“妹妹的容貌.即便是月宫的嫦娥也只怕自愧不如啊.”

    “姐姐取笑了.我倒是想跟姐姐一样.拥有世人难及的才华.美貌容易消逝.怎比得过姐姐更受世人敬仰.”甄宓反过來又恭维蔡文姬.

    “哪有妹妹说的那般好.无非是比寻常女子多读了几本书.舞文弄墨罢了.我拜读过妹妹的诗作.才气横溢.也是不俗.”蔡文姬道.

    “还需姐姐帮忙修正.否则.不堪见人.”甄宓呵呵笑.

    原來两个人在讨论诗歌.沒想到甄宓除了画画.还会写诗.倒真是个才貌双全的大美女.可惜王宝玉的女儿钱多多打小沒有好好培养.曾经还因为炫富被老师罚站叫家长.不但沒有培养出大家闺秀的气质.还有点像小太妹.

    见两个人挺开心的.王宝玉也沒想打扰.简单客套几句.转身离开.两个美女也沒有留他的意思.继续对着那所谓的诗歌较劲.

    王宝玉在自己房间躺了会.又在院子里溜达一会儿.别说是见到甄宓.就是听到她的笑声也觉得心神荡漾.

    要是张仲景在就好了.闻闻他的袖子就能定神.想到张仲景.王宝玉立刻决定去往皇宫.一则看看皇上的情况.再则他还想再见见张仲景.跟这名难得一遇的神医要点好东西.

    上两次來皇宫.李莲英总是过來迎接.不知怎么了.这一次却沒见到他.王宝玉对皇宫的路已经熟了.一路顺畅的來到了皇上读书的御花园.

    守门的宦官干脆都沒通报.就让王宝玉进去了.今天的汉献帝真像是换了一个人.人都变得很精神.端正的坐在案台前.手捧的医书一丝不苟的学习.甚至王宝玉进來都沒发觉.

    以前是皇帝.现在这个皇帝多了重舅舅的身份.王宝玉见到他心情还有点小复杂.都说外甥长相像舅舅的多.侧面看去还真有几分相似.

    直到王宝玉喊了一声圣上.汉献帝刘协这才抬起头來.放下书本呵呵笑了起來.

    “圣上.张大师的水平还可以吧.”王宝玉问道.

    “简直是神医.宝玉.真要感谢你.可惜我并无实权.否则一定重重封赏你.”刘协激动的说道.

    “一家人.不用这么客气.”王宝玉摆手道.

    刘协沒听懂一家人的含义.高兴的说道：“宝玉对我之恩.真是胜过亲人.”

    “治国之道学了沒有.”王宝玉问道.

    “自不会耽搁.”刘协说着.又拿出一卷白绢.王宝玉再次放进怀里.准备拿去再送给曹操修改一番.

    “皇上.用功是好事.但也要注意劳逸结合.千万别累着.”王宝玉贴心的安慰了一句.

    “老师教我医术之前.先教我修身养性.非心气平和不能领悟医道之精华所在.我自觉像是脱胎换骨.从未有过的喜悦和满足.”刘协真诚的说道.

    “那就好.对了.张大师在哪里.”

    “就在旁边的院内.”刘协伸手指了指.

    “我去跟他说几句.你好好学习.改天我再來找你玩.”王宝玉说着.起身出去了.

    王宝玉很顺利的找到了张仲景.一进屋.就闻到一股浓浓的药香.草药堆了一地.张仲景正在熬药.

    “张大师.觉得还好吗.”王宝玉拱手问道.

    “甚好.甚好.老朽真该早几年來这皇宫.”张仲景兴奋的说道.

    “就是.皇宫的生活水平多高啊.吃香的喝辣的.还有人伺候.”

    “我已老矣.人间富贵如同浮云.”张仲景笑着摇摇头.感叹的说道：“万沒想到.皇宫内的药材如此齐全.老朽倒是可以尝试更多的药方.将來整理成书.算是不枉來世一遭.”

    “嘿嘿.张大师高风亮节.佩服佩服.其实呢.我來是有事儿相求.还望张大师成全.”王宝玉笑道.

    “莫不是想治好下面之病.”

    “啊.”

    “脱了.让我细细看看.这个不难.”张仲景大方的张口说道.

    哎.这个人.就是对病人敏感.似乎不愿意看见任何一个人得病.王宝玉摆手道：“多谢大师的好意.但是我的病不用治.反正我也对女人沒太大兴趣.”

    “如此年轻岂能不在意此事.”

    “我认为这病是天意.什么时候好.就什么时候算.”

    “你倒是豁达.难得.那你來此何意.”

    “我想让你帮我研制驻颜丹.”王宝玉直接说道.

    “驻颜丹.不可能.”张仲景一定这三个字.头摇头如同拨浪鼓.

    “您可是盖世神医.还有你做不到的吗.”王宝玉不解的问道.

    “驻颜丹乃是道家之物.我曾闻听过此名.却从未见过有人容颜不老.多半是道家败类用來引人修仙的虚妄之谈.借机收敛钱财.中饱私囊.非但不能驻颜.反而短寿.实在是害人害己.”张仲景是个严谨的医生.对此不屑一顾.

    王宝玉一阵挠头.看來是白跑一趟了.他还是不甘心.又问：“驻颜丹不行.解毒丹总该可以吧.”

    “天下毒物种类繁多.不知你要解何物之毒.”张仲景反问道.

    “至于能中什么毒.谁事先也不知道.能不能有一种能解百毒的药丸啊.”王宝玉问道.

    “这……”张仲景犹豫了一下.摇头道：“此事却是千难万难.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

