
      
        
          第三卷 身在曹营 584 滥杀无辜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “想想办法嘛.行走江湖.总应该有点防身的东西.”王宝玉继续说道.

    “若有人害你.用的必定是奇毒.剧毒.”张仲景若有所思.终于点头道：“老朽尽力而为.”

    “对了.迷香这一类的东西有沒有.”王宝玉又问道.

    “此等灾祸之物.对你有何好处.”张仲景又皱眉问道.

    “嘿嘿.你尽管放心.我绝不会用这种东西.做那些让人不齿的事情.您不是会看相吗.瞧瞧我这张脸.多忠厚啊.”王宝玉厚脸皮的笑道.

    张仲景一阵撇嘴.还真是认真看了两眼.忠厚却是沒看出來.看到的却是滑头.考虑到王宝玉帮过他.又跟皇上和丞相走的很近.张仲景迅速拿过一个竹片.写下了一个药方.塞到王宝玉的手里.说道：“可制成香烛.亦可为粉剂.无色无味.莫说我教你的.”

    “当然.我可以对天发誓……”

    “快走吧.”张仲景直摆手.不等王宝玉竖起手指头.便下了逐客令.生怕这小子又想要别的违禁药品.

    王宝玉将制作迷香的药方藏在怀里.告辞了张仲景.准备回去搞这个东西.用來防身.至于为何要这些东西.在他的潜意识中.总有一种莫名的危机感.

    就在王宝玉坐车刚要离开皇宫大院的时候.在宫墙的朱门前.传來了一阵喧哗之声.王宝玉撩起帘子探头一看.只见几名官兵手提大刀.正押着一名衣衫凌乱、遍体伤痕的男子往宫外走.看起來像是要去行刑.來往之人纷纷惊恐的避让.

    这名男子身穿宦官服.耷拉着脑袋.看身形年纪并不大.应该是受过刑.脚步十分凌乱.一路处于被拖行的状态.

    王宝玉本不想多事儿.刚想收回脑袋.那个宦官却突然回头看了一眼.就是这么一望.王宝玉彻底呆住了.乱发下的那张脸虽然布满血渍.但轮廓很熟悉.正是小宦官李莲英.

    “停车.”王宝玉喊了一声.立刻跳下车去.快跑几步拦在了前面.押守的官兵一愣.立刻喝道：“谁人敢阻止行刑.”

    “你他娘的给我看清楚了.彝陵侯王宝玉.”王宝玉道.

    “侯.侯爷.小的什么都沒说.”李莲英抬起布满伤痕的脸.很费力的说道.

    王宝玉立刻明白了.一定是自己上次走的时候.中途去了万年公主那里一趟.回去晚了.蒯越等人觉得时间差有问題.就把李莲英拿來拷问.

    蒯越一行.无非是想知道王宝玉到底在哪里停留了.为何停留那么长时间.是否聚众谋划什么阴谋.结果酷刑用遍.什么都沒问出來.就准备把李莲英给杀了.

    “你们赶紧把他给老子放了.”王宝玉吼道.

    “宫中之事.彝陵侯也不能过问.”一名士兵壮着胆子说道.

    “这东西总好使吧.”王宝玉说着.将免死令牌拿了出來.

    行刑的官兵愣住了.一时间不知道该怎么办.李莲英咧开干枯的嘴唇笑了.断断续续的说道：“侯爷能为小的挺身而出.小的做牛做马难以报答.”

    王宝玉连忙过去打算把李莲英扶住.而就在这时.一个冷冷的声音传來.“免死令牌只能保你一人.却保不住这个阉人.”

    随着话音刚落.一名身材魁梧身穿锦衣的男子走了过來.正是蒯越.

    “蒯越.你身为光禄勋.怎么敢滥杀无辜.请示皇上了吗.”王宝玉冷着脸问道.

    “此人心怀不轨.怀揣不明银两.为了圣上的安全.必须将其处死.”蒯越不客气道.

    “欲加之罪.银子都是我给他的.蒯越.你跟老子有仇.沒必要跟一名宦官计较吧.”王宝玉道.

    “李莲英原本在宫中打杂.和你见过两面变成了总管.平白无故你还赠予其这么多银子.种种迹象实在可疑.王宝玉.难道你有什么见不得人的阴谋.”蒯越得理不饶人.

    “去你娘的.老子來这里是曹丞相的命令.至于为何抬举一个宦官.那全凭眼缘.老子看着小李子顺眼.我就乐意赏.你管得着吗.”王宝玉冷声道.

    “强词夺理.我倒是想问问你.那日离开圣上.中间两个时辰.你究竟去了哪里.”蒯越问道.

    “你以为你是谁啊.老子可是圣驾伴郎.随便在宫中走走.管得着嘛.”王宝玉毫不畏惧的说道.

    “为何要用两个时辰.”

    “皇宫这么大.走一圈你不知道用多长时间啊.再说老子中途累了.随便找了个地方打了个盹还不行吗.”

    “在何处打盹.可有人证.”

    “人证沒有.物证不知道还有沒有.由此往西.左拐左拐再左拐.然后右拐.我便在路边撒了泡尿.你要不闻着味找找.”

    “哼.宫院之中怎可随意便溺.这是对圣上的大不敬.”

    “那你告我去啊.要是皇帝判我罪.我绝对不含糊.”

    “非是我有意为难你.宫中女眷甚多.若发生污秽宫廷之事儿.岂不是本人的责任.”蒯越又找了一个理由.

    “有本事你把这话跟曹丞相去说.是他让我來的.出了事儿他要第一个对此事负责.蒯越.你少他娘的得瑟.给我听清楚了.早晚你会死得很惨.”王宝玉恶狠狠的说道.

    “莫要以为你跟曹丞相走的近.是人就该怕你.若沒有我蒯越.何來荆州.”蒯越说道.伸手夺过一名官兵手中的大刀.

    “怎么..你敢杀我.”王宝玉大怒.只见一道寒光闪过.大刀蹭着王宝玉的鼻尖掠过.李莲英人头落地.腔子中喷出了一股血箭.

    王宝玉的衣服上顿时被溅上了鲜血.李莲英的头颅在地上飞速旋转了几圈.张嘴啃了一口泥.双眼无助的眨动一下.便永远定格在半睁半闭的状态.

    小李子.

    王宝玉的肺几乎都要被气炸了.双眼几乎要喷出火來.蒯越将大刀一扔.发出一阵冷笑.随后抛下一句话.将此阉人扔掉喂狗.转身扬长而去.

    “蒯越.老子跟你沒完.”王宝玉高声叫喊.蒯越并不搭话.脚步十分从容.也许在他看來.杀一名宦官根本就不算事儿.

    (感谢手机站.小年轻、小资本对本书的支持.感谢alones~对本书的关注.感谢时间煮雨长期以來的纠错支持.酒家在此祝愿朋友们心想事成.万事如意.小术士正版vip书友群：　61566921　.交流群：　221982509.)
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

