
      
        
          第三卷 身在曹营 585 挑拨离间
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “把小李子的尸首给我好好安葬了.否则.你们也要死.”王宝玉又对那几名发愣的官兵说道.随即转身上了马车.离开了皇宫.

    官兵们可不想得罪人.人都死了.蒯越也不会追究是不是真的把李莲英喂狗.慌忙将李莲英的头颅捡起來.找人缝合在一起.换了套干净衣服.找个偏僻的地方埋了.却沒敢立坟头.

    李莲英因为自己被杀.坐在车上.王宝玉恍如做梦.胸口沉闷.好半天才接受了这个事实.

    一想到蒯越嚣张的嘴脸.王宝玉就气不打一处來.冷静下來后.他顾不得回府换衣服.直奔曹操那里而去.这件事必须先跟曹操说清楚.避免蒯越恶人先告状.到时候自己就被动了.

    一股腥气.熏得曹操直皱鼻子.再看衣服上带着血.怒气冲天的王宝玉.曹操不禁一愣.问道：“宝玉.怎弄得一身血污.”

    “老曹.这东西给你.以后圣上那里.本人再也不去了.”王宝玉从怀中掏出了刘协的读书笔记.气哼哼的扔给曹操.

    曹操将东西放在一边.冷着脸道：“究竟发生何事.可慢慢讲來.”

    “我就说蒯越想要害我.你不信.这不.有一个叫李莲英的宦官.为了讨几两赏银.给我带过两次路.结果呢.蒯越就在我眼前把他给杀了.”王宝玉恼道.

    “竟有此事.蒯越杀人可有理由.”曹操不高兴的问道.

    “他说李莲英心怀不轨.藏了银子.”王宝玉道.

    “此事自有律法处置.怎容他擅自行刑.”

    “我也不瞒你.李莲英的死和我有关.上次去皇宫的时候.我离开圣上.想了解一下皇宫的路.怕走错了.就让李莲英带着我四处转了转.蒯越说我逗留不走.企图秽乱后宫.老曹.我家里美女还少吗.再说了.我下面不行.你又不是不清楚.就算我有什么心思.皇宫里哪个人的权势比你大啊.我怎么着也得先巴结你啊.”王宝玉一口气说道.

    曹操沉默了半晌.他是何等聪明之人.也在怀疑王宝玉不走的用意.但是.沒有真凭实据.不好轻易下定论.只能劝道：“宝玉啊.蒯越行事却为不妥.但念在其对我有功.你就别计较了.我定会训斥他一番.至于那名阉人死了便死了.身后能有彝陵侯替他说话.倒也是修來的福气.”

    “这话我不爱听.阉人也是人啊.生前枉死.死后对他有什么意义.老曹.你不是说法制为先.怎么还是权大于法啊.”王宝玉不依不饶.

    “区区一个阉人.从未听闻有功之臣因错杀宦官受罚.”曹操不以为然.

    “老曹.这点就是你的不对.随着时代的进步.将來人们的地位都是平等的.沒有尊卑之分.你如此袒护手下.枉杀无辜.到时候不又多了几条罪名.你觉得蒯越值得你为他不顾声誉吗.”

    “言之有理.如此.便罚去蒯越一年的俸禄.”曹操退让了一步.

    一年俸禄.不痛不痒的就买断了一条年轻的生命.王宝玉哼了一声.继续说道：“老曹.不是我挑拨.蒯越刚才可是当众说了.如果沒有他.你就得不到荆州.”

    “他当真讲了此言.”曹操一脸惊愕.

    “撒谎不是人.旁边还有其他行刑的官兵.你不妨去问问.”王宝玉道.

    曹操拳头紧握.狠狠捶了一下案台.怒道：“老夫平生最恶恃忠凌主之人.取得荆州岂是他蒯越一人之功.老夫决不饶他.”

    王宝玉心里稍稍松了一口气.挑拨成功.蒯越的末日不远了.曹操想了想又说道：“宝玉.蒯越之事我心中记得.稍安勿躁.圣上那里仍要经常督促.非你不可啊.”

    王宝玉只好点了点头.他并不怕蒯越敢对他动手.毕竟手中可是有谁也不敢碰的免死令牌.只是不自觉还是趟到了浑水之中.再想洗净谈何容易.

    曹操喝了一杯茶.平静了心情.继续拿起皇帝女婿的文章看了起來.不住的点头.夸奖女婿进步不小.说照这个情形下去.倒是可以考虑让他多管一些事儿.曹操还说这些都是王宝玉的功劳.江山之幸.大汉之福啊.

    又过了两个时辰.曹操将改好的读书笔记交给了王宝玉.赏赐了他一套衣服换上.又置办了酒宴.留下王宝玉喝酒.

    王宝玉沒再提蒯越的事情.说多了将会适得其反.只是一想到李莲英的脑袋.就觉得胃口很差.喝的酒不少.菜却沒吃几口.

    曹操看出王宝玉心情不好.还是透露了几句.大意是.要杀降臣远比忠臣还要难.必须要有妥善的借口才行.否则.人人自危.那可就得不偿失了.聪明如宝玉.一定能体会他的心情.

    告别了曹操.王宝玉回到了自己的彝陵府.因为李莲英的冤死.让他心里不舒坦.早早就搂着火丫睡去.

    就在当晚.蒯越也來到了丞相府.说了王宝玉一通坏话.怀疑王宝玉跟宫中的人物联合.企图策反.

    幸好王宝玉先來了一步.提前说明了情况.曹操心里也怀疑王宝玉.但还是正式警告蒯越.法制不可废.若是再随便杀人.别怪他不念旧情.

    蒯越连说自己看人不会有错.王宝玉这小子肯定有问題.曹操则不悦的告诉他.本人不是瞎子也不是聋子.王宝玉的事情以后必须谨慎.

    蒯越碰了一个钉子.怏怏不乐的回去了.心中更是恨透了王宝玉.发誓不管多难.也要弄死这小子.

    第二天一早醒來.王宝玉就先去了蔡文姬那里.宫廷中遇到了麻烦.家里可不能再乱.必须要搞清楚甄宓來的用意.

    “文姬.甄宓來者不善.你要小心啊.”王宝玉道.

    “目前虽不知甄宓來意.宝玉尽可放心.文姬不会说错话.”蔡文姬郑重道.

    “你觉得甄宓这个人怎么样.”王宝玉问道.

    “此女不但国色.才情更高.而且.她跟曹丕感情甚笃.看似人品上佳.”蔡文姬赞了一句.

    “正因为她跟曹丕的感情好.我才担心.曹丕是极力反对接你回來.他可是记了我一个仇.”王宝玉道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

