
      
        
          第三卷 身在曹营 586 先进医学
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||“唉.都是文姬连累了你.”蔡文姬叹道.

    “说这些就见外了.只要你能生活的好.这些苦难都算不了什么.”王宝玉道.

    蔡文姬的眼中出现了感动的泪光.坚定的说道：“甄宓之事你不必挂牵.我定然不会让其对你不利.”

    离开蔡文姬的屋子.王宝玉开始着手办另外一件事儿.那就是按照张仲景的药方制作迷魂散.老头考虑的很周到.不但有制药的方剂.上面还有解药.也就是说.在弄晕别人的同时.只要自己服用了解药.就可以安然无恙.

    王宝玉找到了范金强.让他按照张仲景的药方去抓药.若是有人质疑问起來.就说是彝陵侯身体不适.

    范金强立刻去办.两种药所需的药材倒也不复杂.但是为了安全起见.他还是分了若干个药房.把这些药物给凑齐了.

    用了几天的时间.王宝玉终于将迷魂散给做成了.两种形状.一种是可燃的气雾剂；另外一种是粉末状.而且无色无味.可见张仲景的这个药方.倒也是世间罕有的.

    为了验证药效.王宝玉让范金强找來了一只大狗.将药粉对着狗喷了一下.大狗抽了几下鼻子.晃晃悠悠的就倒了下去.

    “真是太神奇了.”范金强赞道.

    “嘿嘿.大哥.有了这样东西.打仗的时候要是打不过.喷他一下子.脱身一定不难.”王宝玉笑道.

    “若是千军万马.只怕也沒有效果.”范金强提出了不同的意见.

    “嘿嘿.别想那么多.能解一时之危.也是好事儿.”王宝玉嘿嘿笑道.

    在彝陵的时候.樊玉凤就提出过搞这种东西.用以拉动彝陵的经济发展.王宝玉当时认为这是歪门邪道的东西.表示坚决的反对.现在情况不同.自己在曹操的地盘上.群狼环饲.有个保命的东西.总好过赤手空拳.

    甄宓每隔几日才來一趟.來了之后便是陪蔡文姬聊天或者探讨文学.倒是沒看出什么不妥.暂时不用担心.

    王宝玉最忧虑的事情.恰恰來自皇宫.不管自己认不认.事实在那里摆着.万年公主可是自己在这里的妈.

    尽管李莲英死了.难保沒有其他人发现.万年公主刚认了儿子.心情激动愉悦.有心人看到一定会起疑心的.顺藤摸瓜.说不定就能泄露这个秘密.作为皇上的亲外甥.王宝玉这条小命恐怕很难保得住.

    李莲英沒了.王宝玉在宫中便沒有其他可以相信的人.虽心知万年公主思子心切.但他万万不敢再踏足公主的寝宫.

    而当下最好的计策.莫过于让万年公主离开皇宫.关于日后再相见的问題.相信自有天意安排.

    以万年公主的身份.想要悄悄离开这里.无疑是一件非常困难的事情.况且.王宝玉也无法将消息送给万年公主.那么精心部署也就无从谈起.这件事儿只能先暂时放下.

    曹操修改的读书笔记还在手里.皇宫必须还要去.王宝玉乘车再次來到汉献帝读书的地方.将读书笔记给了他.也沒多呆.直接又去找张仲景.

    张仲景一看是王宝玉來了.兀自忙自己的.就当是沒看见.

    “嘿嘿.张大师.忙着哪.”

    “嗯.”

    “什么时候能忙完.”

    “人生苦短.便再有百年也难以参透医道精华.”张仲景说着惋惜的摇头.又看了眼王宝玉.有些不耐烦的说道：“今日恕不奉陪.改日再叙.”

    “嘿嘿.不敢耽误张大师太多时间.”王宝玉拱手赔笑.厚着脸皮问道：“我就是想來问个事儿.那个能解百毒的药丸有进展吗.”

    “沒有.”

    “何时研究出來.”

    “这里有本书.其上自有解毒之法.慢慢领悟吧.”张仲景头也沒抬.随手将一本书递给了王宝玉.

    王宝玉大致翻了一下.针对不同的毒药.什么样的反应.有几百种解毒的方法.看似很详尽.但是使用起來非常不方便.更主要的问題是.如果有人下毒.事先谁也不会说下的哪种毒.

    最最关键的是.有些剧毒的东西吃了就死.书有什么用.

    “张大师.这书用途不大.有些毒当时就死了.根本來不及抢救啊.”王宝玉说道.

    “别无他法.”张仲景道.

    “咱们退一步.有沒有暂时让毒不发作的法子.争取抢救的时间.”王宝玉商议道.

    “生死有命.世上本沒有解百毒的药.你何必强求呢.”

    “张大师.我不同意你这个说法.医生就是救死扶伤的.想尽一切办法拯救病患的生命.怎么能轻言放弃呢.”

    “你说的倒是轻巧.有些疾病发作.片刻便会死去.便是神仙也难以救活.”

    “突发疾病的病人也有黄金四分钟的抢救机会.比如帮助心脏复苏.或者人工呼吸.如果病人意识清醒.可以让他自己深呼吸.或者用力咳嗽.促进血液循环.还有啊.如果孕妇常感胸闷气短.可以吸氧.让她在茂盛的树林里待一会儿就能缓解症状……”

    王宝玉嘀嘀咕咕的说着.张仲景却惊讶的抬起头.看王宝玉的眼神就像是看到一个怪物一般.

    “你别这么看我.我这都是最先进的医学常识.”

    “你继续说.”张仲景饶有兴致的做出倾听状.王宝玉便把自己平日学到的那些突发心脏病.血管大出血还有气管堵塞等.凡是能想到的全都说了出來.

    “想不到.你也是医道奇才.适才所说全都有道理.”张仲景连忙将这些宝贵的知识全都记录下來.关键时候.这些就能救命啊.

    “那个.要是张大师觉得我说的还有些用的话.解毒丸的事儿.要不您再考虑考虑.”王宝玉适时提条件.

    这让张仲景很不爽.觉得王宝玉很烦.简直就是在和自己谈条件.而且这小子似乎还不达目的不罢休.脸皮超级厚.

    最后.张仲景只好从随身的衣服中.取出了两粒药丸.碧绿如玉.递过來不悦的说道：“此药的药材很难凑求.老朽此生只熬制出这两丸.送与你.莫要再纠缠.”

    “什么东西啊.”王宝玉连忙揣起來.笑呵呵的问道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

