
      
        
          第三卷 身在曹营 587 深眠保命
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “此药名曰深睡丸.服用之后.呼吸经脉皆停止.四肢冰冷.与死无异.毒物自然不会发作.”张仲景解释道.

    “怎么样才能醒來啊.”王宝玉忙问道.

    “一月左右.自会慢慢醒來.到时再根据症状分辨出所中何毒.对症下药为其解毒.中毒者可保无恙.我非神.只有此法.然毒侵五脏六腑.救活之后也难保体质与从前一般无二.不可再做体力劳作.”张仲景道.

    虽然沒有实现目的.但总好过沒有.王宝玉连忙向张仲景表示感谢.也沒多打扰.转身离开了皇宫是非之地.

    就在马车经过许都街道之时.前方传來一阵吵嚷之声.王宝玉好奇的探头看去.只见几名官差.正押着一名小伙子向着官府赶去.

    小伙子长得十分白净.眼珠子骨碌碌直转.胡须十分稀少.看起來只有几根.小伙子腰杆挺得很直.但腿脚却不老实.虽然被官差们绑着手.左一脚右一脚的.逮谁踢谁.口中更是不住的骂骂咧咧.

    看这年龄和长相倒是跟李莲英有几分相似.王宝玉动了恻隐之心.跳下车拦住官差问道：“请问他犯了什么罪.”

    官差见王宝玉仪表不俗.沒隐瞒的说道：“惯于偷窃.其人甚为狡猾.几个月方将其抓住.”

    “这位公子.看我像偷窃之人吗.我冤枉啊.”小伙子眼珠一转.从王宝玉这里看到了逃生的机会.慌忙辩解道.

    “赃物在此.还敢狡辩.”官差说着.从怀里掏出了一块腌制的干鱼.

    “饿了.总该找些吃的吧.”小伙子争辩道.

    “这位官差.一块干鱼好像也不算大事儿.在这乱世活着不易.放了他吧.”王宝玉道.

    “此次皆因机缘凑巧才将其逮捕.若是放了.只怕再也无法将他擒住.”

    官差正说着.手里一沉.低头一看.多了锭沉甸甸的银子.正是王宝玉悄悄塞给他的.

    “仅凭这点东西.即便把他抓进去.沒几天还得放出來.几位大哥算是给我个面子吧.”王宝玉笑道.

    官差顿时面露喜色.一年也赚不到这么多钱.唬着脸对小伙子道：“既然这位公子求情.暂且饶过你一次.下次再被抓到.一定收监.”

    官差们得了银子.不知道去哪里喝酒.小伙子揉揉生疼的手腕.不满的说道：“若不是因为我.他们怎么能得这么多好处.一锭银子得买多少鱼干.竟然连句感激的话都沒有.”

    王宝玉看了小伙子一眼.一言不发.转身上车.扬长而去.

    小伙子骂咧咧的回过头刚要感谢搭救之人.结果这人就这么一声不吭的走了.

    “做好事还不留名.你以为自己是救苦救难的菩萨啊.”小伙子叉腰在后面絮絮叨叨.“我生平做讨厌欠人情.你总该让我道声谢再走吧.我看你就是存心让别人心里不痛快.”

    小伙子待在原地挣扎了半晌.总觉得不是那么一回事儿.最后一咬牙.还是悄悄的跟了上去.

    來到彝陵府的门前.王宝玉下了车.一个身影冲了过來.王宝玉还以为是來搞暗杀的.正要摸刀.定睛一看.却原來是刚才那个小伙子.

    小伙子拱手道：“承蒙恩公相救.尚且沒问恩公大名.”

    “我叫王宝玉.就住在彝陵府中.是彝陵太守.我救你是因为看你眼熟.”王宝玉冷着脸道.

    “太守.其实我是个好贼.偷窃只为生存.身上从无积蓄.从不偷穷人.”小伙子赔笑道.

    “我知道了.你拦住我干什么.”王宝玉问道.

    “我特來道谢.”

    “不客气.你现在可以回去了.”

    哟.这个太守还挺牛掰.跟我一样有个性.小伙子倒是对王宝玉有了些好感.拦住他.拍着胸脯大咧咧的说道：“我是好贼.你是好官.咱俩正是一路人.我想跟随太守.鞍前马后.绝无二心.”

    切.谁跟你是一路人.沒见过这么自恋的人.王宝玉一脸鄙夷.拒绝道：“不好意思啊.我不需要.”

    王宝玉抬腿就要走.小伙子再次拦住他.一扫嬉皮笑脸的模样.恳切的说道：“太守.换作太平盛世.谁也不做梁上君子的勾当.我孑然一身.飘零无依.恳请恩公收留.只要有口饭吃.有个柴房容身.不图钱物.”

    “你是个自由择业人.平日散漫惯了的.为何今天突然就想着要跟我了呢.”王宝玉问道.

    “嘿嘿.全凭眼缘.觉得和太守您是一路人.”

    晕死.又來了.不过看小伙子满脸真诚.王宝玉终于点头道：“跟我可以.但有几条规矩必须遵守.”

    “一切但凭太守吩咐.”

    “不用叫我太守.我在这里也沒有什么权力.”王宝玉道.

    “便叫你兄长可否.”小伙子试探的问道.

    “也好.”王宝玉点了点头.继续说道：“规矩的第一条.我身边女人很多.你不可起心动念.”

    “我对天发誓.绝不碰恩公任何女眷.否则不得好死.”小伙子拍着胸脯道.

    “第二.无论是关于我.还是府内的任何事儿.你都不可以对任何人说起.”王宝玉说道.

    “绝不对外说.我什么都不知道.”小伙子使劲摇头.

    “第三.跟着我就意味着风险.一旦我有了事儿.你可能也会跟着掉脑袋.”王宝玉道.

    “啊.”

    “怕了.”

    “既然决意追随恩公.小的自当万死不辞.”

    “好了.你叫什么名字.哪里的人啊.”王宝玉问道.

    “小的东莱人士.姓梁名栋字尚君.人送外号飞云鼠.”小伙子拍着胸脯傲气的说道.

    “飞云鼠.行啊.这名字挺霸气.”王宝玉嘿嘿笑着问道.

    “嘿嘿.其实原來是叫偷天鼠.只是这偷字太难听啦.我便自己改成飞云鼠.”小伙子挠着脑袋不好意思的说道.

    哈哈.王宝玉忍不住大笑.觉得这个梁尚君很有意思.

    “在家乡之时.我最喜上树抓鸟.从不失手.”小伙子呵呵笑道.

    “好吧.有个性的名字我喜欢.以后就叫你飞云鼠.跟我进去吧.”王宝玉拍拍他的肩膀道.

    两个人走进了府宅中.王宝玉边走边问：“飞云鼠.我看你挺机灵的.怎么就能让那些官差给抓住了呢.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

