
      
        
          第三卷 身在曹营 588 两全之举
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||“嘿嘿.原本他们根本抓不到我.我拿了干鱼.见四下无人.又喝了一坛酒.这才身手迟钝.脚下发软.让他们得了逞.”飞云鼠嘿嘿笑道.

    “缺什么就跟我说.以后可别小偷小摸了.”王宝玉道.

    “自然不会.我也想从军.怎奈体形太瘦.飞檐走壁还成.行军打仗就扛不住.所以.也只能走四方.吃万家.”飞云鼠如实道.

    “既然如此.你就先跟着范将军.根据你的特长教授些武艺.至于安排你做些什么.等我想起來再说.”王宝玉道.

    飞云鼠拼命的点头.王宝玉将他带到范金强那里.对范金强叮嘱了一番.这才回到了自己的屋内.

    王宝玉之所以收留飞云鼠.其实也有自己的想法.他和范金强、火丫的长相很多人都认识.办事儿多有不便.而府上的仆人们又都是曹操派來的.王宝玉对他们并不是完全放心.还是培养自己的势力更为重要.

    王宝玉安排的人.范金强自然要非常善待.加上他为人本就忠厚.毫不吝啬的教飞云鼠武艺.两个人的关系也越來越好.范金强是力量型的.飞云鼠十分机灵.却是技巧型的.互有长处.

    沉重的兵器飞云鼠一样都用不了.舞上不到十分钟便说胳膊酸.范金强又给他换上鞭子.飞云鼠却说碍手碍脚.妨碍他的特长发挥.

    范金强最后又取來铁链.飞云鼠嘿嘿笑道.自己攀登从不用链锁.多此一举.

    这下范金强为了难.只能说道.这个忙他帮不了.可以自由发挥.需用什么.可以特别打制.

    飞云鼠想了好几天.最后还真的为自己研究了一样兵器.形状类似于当今的双截棍.为减轻重量.棍子改用坚实的铁木制成.还有所不同的一点就是.棍子的两端都有锋利的刀片.

    王宝玉觉得这种兵器沒啥用.长度太短.不堪一击.而飞云鼠却说自有妙用.反正他也沒有上阵杀敌的本事.

    通过不断的接触.王宝玉得知.飞云鼠曾经习练过轻功.攀墙越壁不在话下.躺在一根细如竹竿的枝条上都能稳稳睡觉.倒也是一个难得的另类人才.

    兼之飞云鼠风趣.时不时一起说笑.日子增添了不少乐趣.

    时光飞逝.一个月眨眼而过.天气渐渐暖和起來.

    这期间王宝玉又去了几次皇宫.也渐渐听到了一些风声.蒯越正在找机会逐一审问这些宦官们.目的不言而喻.想要抓住王宝玉私通皇族策反的证据.

    此后.王宝玉经常能看到些鼻青脸肿走路一瘸一拐的宫人.还不等王宝玉靠近.便心虚的躲开.多半是把对王宝玉了解的情报全都说了出去.

    王宝玉的危机感越來越大.问完了宦官.难保蒯越不会找机会问宫女们.一旦问到了万年公主哪里的宫女.再加以恐吓酷刑.可能就会发现一些对自己不利的线索.

    当下最关键的问題.还是要想办法将万年公主弄走才行.否则.这件事儿早晚会穿帮的.可是.万年公主能去哪儿呢.难道让她去找自己那所谓的爹王连吗.只怕公主也不会答应.更何况曹操跟刘璋的关系不好.怕是要有通敌的嫌疑.

    最后.王宝玉终于想到了一个地方.正是卧龙岗.刘琮的母亲蔡夫人在那里.曹操又严令任何人不得打扰.很安全.如果到了那里.天高皇帝远.应该能够安然无事.

    行动必须机密.放眼许都.王宝玉能相信的只有一个人.那便是刘琮这个小老弟.这天.正好刘琮过來玩.王宝玉支开旁人.并无隐瞒的将万年公主是自己母亲的事情跟他说了.

    刘琮当即吓了一跳.随即说道：“宝玉.这可是天大的事情.若是曹公知道.你只怕将陷入险境.”

    “是啊.曹操一定以为我早就知道.所以故意來到他身边当卧底.如果是那样.我长了一百张嘴也难说不清楚.”

    “确实如此.”

    “琮儿.那蒯越一直在探听我的事情.我有个想法.正想跟你商议.”王宝玉道.

    “兄长但说无妨.”

    “我想让万年公主去卧龙岗.避开风头再说.”王宝玉道.

    刘琮点头道：“我母亲也甚为孤寂.若有公主相陪.倒也是两全之举.只是.以何种理由让公主离开呢.”

    “所以我才把你找來.曹操对你母亲印象比较深刻.你可以透漏给曹操说母亲很寂寞.但千万不要答应把蔡夫人接过來.公主这边的事情.我再想办法.”王宝玉道.

    “若是公主真去卧龙岗.琮儿愿意替兄长一路护送.”刘琮点头道.

    “好兄弟.”王宝玉重重拍了拍刘琮的肩膀.满怀感激.

    刘琮依照王宝玉的意思.装作无意跟曹操说起了母亲寂寞的事情.曹操果然提出让蔡夫人过來居住.不仅可以母子团聚.还说他可以照顾蔡夫人.

    刘琮说如今母亲已经清净惯了.他只希望闲暇之时.能够常回去看看.以报养育之恩.曹操点头答应.夸了刘琮几句.说随时可以起程.

    王宝玉这边也开始紧锣密鼓的做准备.他首先跟皇上要了一张皇宫的图纸.理由是怕走丢了.汉献帝刘协当然沒含糊.立刻吩咐人给王宝玉画了一幅.

    王宝玉拿着这张图.确定了万年公主所居住的位置.随后他郑重的找到了飞云鼠.对他说道：“兄弟.我有一件事儿想让你去做.”

    “兄长尽管吩咐.刀山火海.飞云鼠在所不辞.”飞云鼠决然的说道.

    “这件事儿有些危险.我想让你帮我送封信.”王宝玉道.

    “沒问題.明投暗送皆可.”

    “当然是暗送.这封信非比寻常.稍有差池.你我都得搭上性命.若是后悔.现在还來得及.”

    “兄长.我早就说过.咱俩是一路人……”

    “得得.我相信你.”王宝玉说着.展开了皇宫的地图.指着万年公主的院子道：“我想让你帮我把信送给万年公主.”

    “是送到皇宫啊.宫墙上戒备森严.只怕我进不去.”飞云鼠为难道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

