
      
        
          第三卷 身在曹营 589 飞鼠入宫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||“我可以把你带进去.你尽量避开那些宦官宫女.只要把信投进万年公主的房内.我们就算成功了.”王宝玉道.

    “如果这样.那就一定沒问題.”飞云鼠信誓旦旦的说道.

    飞云鼠说得很好.但王宝玉还是不完全放心.又给了他一包迷魂散.万一躲避不开.就可以用这个东西迷倒对方脱身再说.

    一切安排妥当.王宝玉给万年公主写了一封信.只有寥寥数语：相见之事.恐已被人发觉.请公主托病离宫.可说梦中之意.要去带龙字的地方.署名是三王.

    这天.王宝玉故意选择在夜色來临之时.才起程去皇宫.飞云鼠带着这封信.早早就藏在他的马车上.

    手持通行令牌的王宝玉.一路畅通的进入了皇宫.听说王宝玉是晚上來的.蒯越则立刻提高了警惕.命令亲信禁卫军及收买的宦官们.严密注意王宝玉的一举一动.

    刚一进入皇宫.飞云鼠就趁着夜色悄悄的从车上溜了下去.一道黑影迅速翻过了宫廷内的城墙.王宝玉乘车走了不远.也下了车.溜溜达达的去找汉献帝刘协.

    进入汉献帝的书房.王宝玉却发现屋内还有一个女人.长得十分漂亮.汉献帝刘协介绍道：“此乃皇后伏寿.这是宝玉.我的圣驾伴郎.”

    伏寿.这名字还真有个性.王宝玉连忙上前施礼.道了声万福金安.伏皇后鼻子一哼.眼皮翻了翻.显然沒把王宝玉放在眼里.

    刘协顿时不乐意了.怒道：“皇后不可无礼.”

    “一名伴郎.不通禀就擅自闯入.全无体统.”伏皇后道.

    “你要是不满意.我以后可以不來.”王宝玉生气了.扭头就想走.

    刘协连忙拉住王宝玉.陪笑道：“宝玉.莫要见怪.皇后就是这般脾气.”

    “那个.读书笔记写了吗.我去送给曹丞相.”王宝玉停住脚步道.

    “曹阿瞒.十分无礼.手下之人亦如此嚣张.真乃大汉之贼.”伏皇后气哼哼道.

    刘协吓得一哆嗦.连忙呵斥道：“皇后不得胡言.也就是宝玉在此.若是他人听见.我夫妻必遭灾祸.”

    “这般委曲求全.还不如一死痛快.”

    “你给我退下.”刘协气急败坏的说道.

    “我正不想在此看奸佞小人的颜面.”伏皇后气哼哼道.一甩袖子雄赳赳气昂昂的走了.刘彻气得直摇头.

    “你这媳妇的脾气还真大.圣上.怎么连自己家的事情都搞不明白啊.”王宝玉多嘴道.

    “皇后脾性虽是急躁些.但与我同甘共苦.我不忍弃之.”刘协摇头道.

    “别怪我多嘴.皇后这张嘴早晚惹祸.你还真不如将曹丞相的女儿立为皇后.这龙椅也就坐稳了.”王宝玉道.

    “实不相瞒.曹节贵人温良贤淑.宽容豁达.深得我心.近日又常与我研习医道.我二人常常讨论至深夜尚不知疲倦.我早有立曹贵人为后之意.怎奈岳父并不曾答应.宝玉可否帮我沟通一二.”刘协问道.

    “我刚才是随口那么一说.立皇后的事情我沒权利发言.你就当什么也沒跟我说.”王宝玉立刻拒绝.

    “也罢.且待时机吧.”刘协无奈道.

    不知道飞云鼠送信的情况.王宝玉不想多呆.拿了刘协的读书笔记就走.一路回到了马车旁.王宝玉却傻了眼.飞云鼠沒了.

    按照时间估计.应该回來了啊.就在王宝玉迟疑的时候.却见蒯越带着一群人拿着火把急匆匆的走了过來.

    來者不善.王宝玉挺起胸膛迎了上去.蒯越开口便问道：“王宝玉.你可曾带人进宫來.”

    “带了啊.在那里呢.”王宝玉指了指赶车的车夫.车夫吓得一哆嗦.连忙说道：“小的寸步都未曾离开马车.”

    “我不是说他.可还有旁人.”蒯越问道.

    “你他娘的跟我说话客气点.什么意思.审犯人啊.还轮不到你.”王宝玉眼珠一瞪.翻脸道.

    “宫中有三名宦官被迷晕.为了圣上的安全.蒯某自不会放过任何嫌疑人.”

    王宝玉心头一沉.一定是飞云鼠所为.若不是遇到紧急情况.他是不会用药的.

    “怎么.平日你巧舌如簧.怎么这会儿不说话了.难道做了什么亏心之事.”蒯越见王宝玉不吱声.更加坚定自己的猜测.因此底气更足.

    “少他娘的胡放屁.宫里出现这种事情.是你们渎职.你们还敢冲着我嚷嚷.真是不知死活.”王宝玉恼道.

    “对于此事.我自然会向丞相请罪.”蒯越不以为然.冷笑道：“可是你嘛.半夜入宫.疑点重重.一定是有什么阴谋.”

    “好啊.有本事你就來抓我.”王宝玉唰的一下.将免死令牌拿了出來.

    蒯越牙齿咬得咯咯响.握紧了拳头.到底沒敢动手.却下令道：“搜车.”

    车上沒人.王宝玉当然不在乎.也不害怕.却还是警告道：“蒯越.车可以随便搜.但今天你要是搜不出个一二三來.或者老子丢了东西.咱们就在曹丞相那里理论一番.”

    蒯越被王宝玉的气势给震住了.士兵们也不敢轻易上前.犹豫了一下.蒯越转口道：“那便请王伴郎自行打开车帘.”

    王宝玉满不在乎的过去打开了车帘.里面空无一人.蒯越探头看了看.眉头紧皱.虽然内心疑惑.也不敢造次.拱手道：“打扰了.如今夜已深.不知道王伴郎是否还有兴致游园赏景.我便可奉陪.”

    蒯越话里有话.王宝玉当然听得出來.冷声道：“有你在身旁.影响心情.”

    “既然如此.那我等就恭送王伴郎离宫.”蒯越伸手做了个请的姿势.眼神冰冷.

    等飞云鼠是不可能了.留在这里也只会让蒯越盯得更紧.王宝玉心里堵着块大石头.也暂时沒有其他办法.便让车夫发动了车子.忐忑不安的离开了皇宫.

    王宝玉心里十分后悔.这种机密的行动.真不该相信飞云鼠.要是他被人抓住.那副小身板可经不起刑罚.说不定一吓唬全都招了.到时候.可就一切都完蛋.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

