
      
        
          第三卷 身在曹营 590 借机栽赃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            &nbsp刚走出不远.王宝玉就觉得不太对劲.身上好像是少了一样东西.一摸才发现.圣上的读书笔记不知道哪里去了.

    王宝玉心中一惊.连忙把全身上下找了个遍.可是读书笔记确确实实不见了.弄丢了皇帝的东西.这件事儿也非同小可.罪行可大可小.要看会不会有人拿这做文章.就在王宝玉苦恼不堪的时候.车帘一下子被挑开.一个黑影跳了进來.

    “飞云鼠.”王宝玉惊喜不已.连忙问道：“你怎么來的.”

    “嘿嘿.其实我一直在车上.”飞云鼠得意的笑道.

    “在车上.我怎么不知道.刚才蒯越还检查了一番.你到底藏哪里了.”王宝玉小声问道.同时四处看.就这么大点地方.两个人坐着都拥挤.根本就沒有藏身之处.

    “嘿嘿.任务完成后.我见有禁卫军來了.就藏在车子的下方.”飞云鼠嘿嘿笑道.

    “高.”王宝玉竖起大拇指赞了了一个.当然.这种行为其实也非常冒险.幸好蒯越等人沒敢细细搜查.否则也根本躲不过.

    “迷魂散真是厉害.挥洒过去那些阉人就晕了.”飞云鼠赞道.

    “难道是你被人发现了.”王宝玉惊道.

    “当然沒有.那些蠢物要有我一半机灵.也不至于在宫里当差了.就是试试这东西的效果.”

    “真是自作聪明.我今晚入宫.紧接着便出现这种事情.换谁都会怀疑到我头上.”王宝玉忍不住一通数落.但总算是飞云鼠安全脱身.查无实证.倒是那份读书笔记.沒法像曹操交差.

    “以后这东西使用也要谨慎.不到万不得已.不能随意拿出來.好了.不说这些.我这正闹心呢.圣上的读书笔记丢了.我一直都揣在怀里啊.怎么就会不见了呢.”

    “嘿嘿.刚才你不小心掉在地上.被我将其系在了蒯越的衣服上.”飞云鼠坏笑道.

    “你.这也太大胆了.怎么可以自作主张.”王宝玉十分惊愕.

    “兄长.可以借此栽赃.”飞云鼠机灵的提醒了了一句.

    王宝玉一愣.随即一拍大腿.说道：“做的好.你先自己回府.可以翻墙头.我这就去告黑状.”

    飞云鼠趁车夫不备.溜下了车子.在夜色中赶回彝陵府.王宝玉则马不停蹄的去见曹操.

    曹操似乎心情不错的样子.正在跟门下侍郎黄奎商量事儿.见到王宝玉來了.立刻笑眯眯的问道：“宝玉.可是又带來了圣上的书稿.”

    王宝玉看了一眼黄奎.犹犹豫豫.曹操摆手道：“黄侍郎乃可信之人.但讲无妨.”

    “老曹.圣上那里真的不能再去了.”王宝玉装出一脸苦涩.捶着脑袋.

    “又发生何事.”曹操不解的问道.

    “我刚才去拿圣上的书稿.回來的时候遇到了蒯越.他说什么宫中进了不明之人.非要搜我的身.我当然满心不愿意.但是怕连累你的名声.就随便他了.结果什么都沒搜出來.蒯越恼羞成怒.顺手就把圣上的书稿给抢走了.非说是我偷的.老曹.你给我评评理.去圣上那里还不是你安排的任务.带回书稿也不是头一回.怎么就把我诬陷成贼了呢..”王宝玉煽风点火道.

    “大胆蒯越.圣上之物他也敢动.我决不轻饶.”曹操勃然大怒.桌子拍的山响.

    王宝玉心里一阵偷乐.看來这回计划总算是成功了.蒯越搬起石头砸自己的脚.再让你跟老子对抗.沒有好下场.

    就在这时.一个令王宝玉沒有想到的事情发生了.侍郎黄奎突然扑通一下跪倒在地.叩头道：“丞相息怒.蒯越胆子再大.也绝不敢动圣上之物.这其中必有隐情.”

    王宝玉顿时火大了.怒道：“黄奎.你的意思是我在撒谎吗.”

    “不敢怀疑彝陵侯.也许其中自有误会.希望丞相彻查.以免让忠良蒙冤.”黄奎坚定的说道.

    “蒯越就是目无圣上.上次还随手杀了一名圣上的近身宦官.我可是亲眼所见.”王宝玉道.

    “十常侍祸国.阉人多作乱.我朝早有严令.发现宦官图谋不轨.人人可诛之.我也曾耳闻那名宦官.小小年纪变成了总领.且手脚不干净.私藏不少银两.蒯越执法严明.我敢担保他并无不轨之心.”黄奎据理力争.

    “老曹.你手下都是什么人啊.怎么了.都看老子不顺眼啊.你们都是忠臣.老子干脆走好了.再不走就成了待宰羔羊.”王宝玉简直气懵了.不管不顾的转头就走.

    “彝陵侯.恕不远送.”黄奎冷声拱手.

    曹操原本对蒯越动了杀机.一听黄奎这么说.一时间也犯了犹豫.直到王宝玉的身影沒了.他才反应过味來.把王宝玉彻底得罪了.

    “丞相……”

    “退下.再敢胡言.亦不饶你.”曹操不满的冷哼道.黄奎吓得一个激灵.连忙讪讪的倒退着下去了.

    黄奎一直深得曹操的厚爱.今天却因为王宝玉挨了训斥.心中的怨恨可想而知.这个仇又种下了.

    就在王宝玉和黄奎先后离开不久.蒯越也赶來了丞相府.

    王宝玉离开后.蒯越总觉得身边跟着个人似的.不时蹭自己一下.杀的人多了.即便胆大如斗.也难免有心虚的时候.

    蒯越不由加快了步伐.直到出了宫门.才发现不是什么冤鬼近身.而是不知道什么时候衣服上系着个东西.打开一看.竟然是皇上的读书笔记.顿时吓得魂都飞了.

    皇宫的任何物品都是禁止带出的.更何况是皇上亲笔御书的文稿.蒯越深知事情的严重性.只是这东西应该是王宝玉带着的.他想不通怎么就跑到了自己的手上.但不管怎么说.必须要跟曹操讲清楚才行.

    “丞相.我在地上拾到此物.特來交给丞相.必是那王宝玉不小心遗落的.”蒯越拱手呈上了汉献帝的读书笔记.

    曹操冷着脸接了过去.盯着蒯越看了好一会儿.蒯越故作镇定.但额头汗珠却不受控制的冒个不停.

    “皇宫可否进去不法之徒.”曹操沉声问道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

