
      
        
          第三卷 身在曹营 591 责杖罚俸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            &nbsp“确有此事.属下失职.其人手上有迷魂之禁物.三名官宦被迷倒.我正在严密追查此事.”蒯越脑门上一层汗.腿直哆嗦.

    “王宝玉适才前來.说你抢走此物.你好大胆子.”曹操指着桌上的读书笔记道.

    “丞相.蒯越万不敢动圣上之物.”蒯越道.

    “究竟如何得到此物.从实招來.”曹操一脸寒霜.他还是不太相信王宝玉会把这么重要的东西给丢了.

    “地.地上捡的.”

    “若不从实招來.休怪孤不念旧情.”

    曹操把案子拍的山响.蒯越自知瞒不住.只得如实说道：“臣该死.检查王宝玉的车辆后.此物便系在本人的腰带上.必是王宝玉栽赃陷害.”

    “当时王宝玉身边可有其他人.”

    “还有一车夫.”

    “车夫可曾近身.”

    “沒.沒有.但是王宝玉诡计多端.一定是他暗中所为.意在挑拨丞相与臣的关系.我……”

    “胡说.”曹操大怒：“王宝玉全无武功.又无分身之术.怎能趁你不备做成此事.”

    “这个.但王宝玉会妖法.说不定……”

    “蒯越.你好大胆子.竟敢用鬼神之说糊弄孤..”

    蒯越心胆俱裂.连连口头：“属下不知.许是王宝玉有其他帮手.丞相英明抉择.定能明辨是非.”

    “蒯越.孤能轻取荆州.却有你之劳苦.但若沒有几十万将士长途跋涉威名远播.以及孤几十年求贤若渴.刘表旧部愤愤倒戈.纵然你有心归顺.只怕也是投靠无门.”

    “是.是.丞相字字成理.臣诚惶诚恐.”蒯越汗流如雨.

    “你莫要以为孤刻薄训斥.此实乃孤肺腑之言.居功自大.取死之道也.王宝玉虽桀骜不驯.但大是大非之前坚守原则.危难之前对孤有救命之恩.把酒之间与孤有知己情分.更是以身犯险.成就文姬归汉美名.谈笑间劝得圣上思进取.励志图强.王宝玉身怀异才.孤以礼以友诚心待之.留于身旁自有大用.而你屡次冒犯.处处与他为敌.置孤之心血而不顾.陷孤于无情无义之名.枉费孤对你栽培之情.”

    蒯越伏地痛哭不已：“蒯越鲁莽.未能体会丞相深意.从今往后.万不敢再为难彝陵侯.请丞相责罚.”

    “皇宫重地.怎容贼寇往來.你办事不利.这是其一.故意刁难、栽赃陷害孤倚重之人.这是其二.但顾念你一片忠心.做事勤勉.免了你的死罪.便罚俸三年.自责杖二十.下去吧.”曹操对蒯越下达了处罚.

    “谢丞相.蒯越万死难报丞相大恩.”蒯越一脸死灰的退了下去.心里十分清楚.曹操让他自行责杖.已经给了他莫大的面子.

    三年的工资沒了.回去还要安排人打自己屁股.蒯越无比的郁闷.在跟王宝玉的斗争中.这一次算是彻底的败了一局.下次再想搬倒王宝玉.必须有真凭实据才行.否则.再有这种含糊的事情.曹操一定会把他给杀了.

    尽管自行责杖只是做做样子.但身上总要带伤才像那么一回事儿.蒯越回去后.十分羞恼的安排手下打了自己二十杖.虽然下手不狠.却也是身上青一块紫一块.疼的好几天下不了床.

    却说王宝玉回到府上后.也憋着一肚子闷气.明明曹操就要下令杀蒯越.结果却被黄奎给搅合了.字字句句都像着蒯越说话.这个人一定是自己的敌人.

    第二天一早.王宝玉才去范金强那里找飞云鼠打听细致的情况.飞云鼠说.他找到了万年公主的宅院后.就将信缚上一块石头.投入到万年公主的房中.

    公主打开信只是看了一眼.就点着烧掉了.飞云鼠任务完成就返回.却不巧遇到了几名有些身手的宦官.按照飞云鼠飞檐走壁的本事.逃走不是问題.但担心他们大呼小叫起來引來宫中侍卫.便把他们都迷昏了.

    但令飞云鼠比较懊恼的是.到底还是惊动了禁卫军.而且直接对王宝玉进行了盘查.

    王宝玉被人盯着.这和飞云鼠沒有太大关系.确定万年公主看了信.他的心中的一块石头暂时落了地.想必万年公主一定会找机会离开皇宫.到时候蒯越便再也沒有自己的把柄可抓.

    事实上.一向多疑的曹操.并沒有全信王宝玉的话.稍有脑子的人都会把宫中出现**的事情和他联系起來.

    曹操还是秘密打听了彝陵府的情况.确定当晚只有王宝玉一人出行.车夫也是个老实的三脚踹不出屁來的人.这才暂时放了心.心中对蒯越的怀疑却更大了.

    当然.曹操并沒有忘了继续拉拢王宝玉.派人给他送來了几盒糕点.还有那已经改好的皇上读书笔记.其中的意思不用明说.那就是我老曹已经道歉了.你该去皇宫还要去.

    王宝玉不爱吃甜食.就把这东西送给了蔡文姬.从蔡文姬那里得知.甄宓虽然经常來.却沒有露出任何的疑点.只是陪着她聊天谈诗.两人的感情却是越來越好.

    难道说自己想多了.甄宓來这里就是单纯的为了陪伴蔡文姬.王宝玉一时间也搞不明白.索性也就不管了.不管怎么说.反正他是不会轻易接触甄宓.还是小心为上.

    曹操的事情不能不理.王宝玉再次拿着改好的文稿.來到了皇宫.蒯越这次长了教训.沒敢派人盯着王宝玉.心中当然还是恨死了他.

    汉献帝刘协这次似乎心情不好.坐在那里发呆.王宝玉打听道：“圣上.怎么如此沒精神啊.”

    “唉.姐姐生病.我心不安.”刘协叹气道.

    “哪个公主得病了.”王宝玉装作不知情的问道.

    “与我感情甚笃者.唯有姐姐万年公主.”刘协道.

    “公主得了什么病.张大师在此.一定沒问題的.”王宝玉道.

    “姐姐近來日夜难眠.睡着也被梦魇惊扰.问其梦中之事.不是鬼怪缠身.便是恶兽相追.我请师父为其开了几服药.但收效甚微.姐姐病病殃殃.日渐消瘦.让人十分担心.”刘协道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

