
      
        
          第三卷 身在曹营 592 外出养病
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||“我们农村那里.把这种情况叫做虚病.必须有个化解的方法.一般药物可能沒有效果.”王宝玉道.

    “姐姐说.梦中恶鬼相害.神灵有所指示.但却让她有龙之地居住.天下有龙之地.怎比得过皇宫呢.”刘协道.

    “也可能是地名中带这个字就行.圣上要早作决断.否则.虚病久了也能转变成实病.”王宝玉道.

    “我乃学医之人.自知其中道理.可是姐姐身为皇室公主.金枝玉叶.怎能流落民间山野.岳父未必肯放她离开啊.”刘协为难道.

    “这是宫廷的事情.我帮不上忙.但我不能不提醒一句.长此以往.不消百天.万年公主玉体便会受损.再难康复如初.圣上姐弟情深.总要尝试一下.说不准丞相一高兴就答应了.”王宝玉建议道.

    “嗯.明日我亲往相府.替姐姐说情.”刘协下定了决心.

    哎.这皇帝当的.还真是不够神气.王宝玉离开刘协后.又去找张仲景.曹操如果不相信万年公主患病.一定会找这位神医打听.如果老头说公主沒事儿.自己的计划可就彻底泡汤了.

    一见王宝玉又來了.张仲景顿时退后几步道：“宝玉.我已无良药.万勿纠缠.”

    “嘿嘿.张大师别怕.我不是來想你要东西的.”王宝玉嘿嘿笑.

    “我正忙碌.无事请回.”张仲景松了一口气.

    “其实也是有事相求.”

    “我一介平民百姓.哪有本事相助彝陵侯.”张仲景沒有好气的说道.

    “大师先别忙着拒绝.听我细细说说嘛.”王宝玉嘿嘿笑道：“你整天憋在这里.有件事儿大概沒听说.前几天宫中有几个宦官被**给弄晕了.”

    “什么意思.莫非.莫非你把那药方泄露了出去.”张仲景脸色大变.这种违禁物品在当时也是不允许流通的.

    “这个嘛.我要好好想想.”王宝玉挠了挠头.

    “可想到有疏忽的地方.”

    “那天你给了我之后.我便去了青楼.后來还喝了酒.再后來回家.在马车上就睡着了.好几个家丁扶过我.还有几个丫头替我换洗衣物……”

    “哎呀.不用说了.定是泄露了.你可真要害苦我.这是要掉脑袋的.我本不惧死.只想多活几年研制救人良方.如今你却断我前程.”张仲景懊悔不已.

    “你别怕.只要你答应我一件事儿.我便包下所有罪过.绝不会将这件事儿说给任何人的.”王宝玉道.

    “唉.你这人真是聒噪.”张仲景连连摇头叹气.无奈道：“说吧.让老朽如何帮你.”

    “其实呢.也非常简单.若是有人再问起.你便说万年公主真的有病.”王宝玉小声道.

    “公主脉象平顺.身体康健.并无大碍啊.”张仲景疑惑道.

    “你就说是虚病.而且公主居住的地方.正是皇宫最为阴冷之地.应该搬家.最好还是到南方炎热处调理.”王宝玉道.

    “莫非你与……”张仲景懂了.惊愕的问道.

    “这你就别管了.反正你要不答应.我这张嘴可不一定会说出些什么來.”王宝玉只能耍无赖.

    “唉.老朽平生从不说谎.这次倒是破例了.”张仲景怕迷魂药的事情泄露.只好勉强答应道.

    “嘿嘿.谢过了.你这可是积善修德.功德无量啊.”王宝玉笑着一抱拳.刚走出门口.又回头对张仲景道：“张大师.我也会算卦.等你百年之后.世人皆尊称你为医圣.无上荣光.”

    “医圣.如此赞誉.万不敢当.”张仲景摆手道.心里却是美滋滋的.说不出的开心.

    两天之后.刘琮再次來到了府上.向王宝玉暂别.准备起程去卧龙岗.

    从刘琮的口中得知.皇上刘协亲自來到了丞相府.恳请岳父让姐姐外出养病.曹操原本对这名落魄公主沒有太多关注.但通过刘协这么一说.反而心中升起了怀疑.皇宫内集结了普天之下名医.干嘛非得去宫外.难不成刘协起了其他心思.让姐姐出宫替他与地方诸侯周旋.

    曹操先是像模像样的询问了公主的病状.表示很担忧.至于出宫之事当时并未答应.只说会酌情考虑.一定要想出医治公主的万全之策.保得公主万寿金安.

    刘协走后.曹操先是找人询问公主宫中的日常活动作息.都和什么人來往.倒也沒有什么异常.

    得知公主安分守己.每日弹琴养花怡情.曹操还是不放心.又命人找來了张仲景.他不明白.这可是神医.有病治病.干嘛要外出养病啊.

    张仲景解释说.公主脉象上并无实病.但体内阴气聚集.虚病十分严重.她所居住的地方十分不利病情.需要到日暖之地.调和三五年方可痊愈.否则.一旦虚病化为实病.神仙來了也沒法医治.

    张仲景的话.曹操信了几分.却还是不明白.为什么非要找带龙的地方生活.张大师解释.龙乃至阳至刚之物.一些外邪阴气不可侵.公主以未嫁之身.正适合去此地.

    曹操终于信了.想想公主一介女流.即便在外面.也掀不起多大风浪.只要多派人关注着点就行.只是想了半天.一时间也沒想起來哪个地名上带龙字.

    刘琮经过精心安排.这个场合“恰好”也在.连忙借此机会斗胆提议.可以让公主去卧龙岗.从公则希冀公主可以养病.玉体早日康复.从私.母亲蔡夫人也正好可以免于寂寞.

    一直以來.刘琮淡泊的性格深得曹操喜欢.有时候曹操也把他真当成了儿子看待.再者曹操多情.对美貌的蔡夫人时常惦念.既然刘琮说了.也就给了个顺水人情.

    曹操终于吐口同意了万年公主可以去卧龙岗养病.同时还给蔡夫人预备了不少礼物.顺便写了封胜过情书的慰问信.

    慰问信大致是小蔡啊.你独居卧龙岗.诵经念佛为大汉祈福.功劳很高.你的儿子琮琮乖巧伶俐.替孤分忧.都是你教子有方.要是哪天念佛念烦了.咱就换个地方再念.比如许都这里.新环境新气象嘛.孤等你哦~
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

