
      
        
          第三卷 身在曹营 593 清君侧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            &nbsp第二天.曹操亲自进宫将此事告诉了汉献帝刘协.说皇帝姐弟情深.臣十分感动.哪能不同意呢.

    刘协乐得差点喊曹操万岁.说了一大堆赞颂感激的话.

    曹操还装作关心的去看望了万年公主.万年公主为了配合这件事儿.整日熬夜.两眼深陷.气色很差.看起來确实像个病人.

    曹操心中沒有了疑惑.吩咐善待公主.可将府内贴身丫环全部带走.令赠路费千金.沿途关卡一律不可阻拦.

    万年公主虽然心里非常讨厌曹操.但还是表现出了千恩万谢的姿态.儿子的安排终于实现了.她相信离开这里之后.总有一天还会跟儿子相聚.

    据刘琮讲.曹操从宫中回來之后.就一直笑眯眯的.好像有天大的喜事儿.王宝玉大致猜测.一定是汉献帝说了什么.最大的可能就是汉献帝主动提出.要将曹操封为王位.

    曹操虽然表面上不答应.心中却也觉得自己实至名归.更加欣慰女婿懂得知恩图报.终于不枉自己一片苦心.

    “琮儿.这事儿真得要谢谢你了.”王宝玉发自内心的说道.

    “兄长不必客气.当日若非听从兄长之言.我母子只怕早便沒命活下去.我该谢谢兄长才对.”刘琮道.

    “嘿嘿.咱俩都是为人子.为了老妈.彼此就不再客气了.琮儿.什么时候出行啊.”王宝玉问道.

    “明日便走.若是耽搁下去.只恐事情再生变数.到时便再也走不了.”刘琮果断的说道.

    “琮儿.我身份敏感.就不去送你们了.转告万年公主.请她安心.卧龙岗虽不比皇宫富贵.但民风淳朴.清净自在.何况还有姨娘相陪.若是有缘.母子还会相见.”王宝玉道.

    “兄长放心.此话一定捎到.为了母亲安全.我去卧龙岗小住便回.”刘琮点头道.

    “还有.可转告姨娘和万年公主.若有不妥.可去彝陵.”王宝玉又叮嘱了一句.

    “嗯.若非兄长在此.我便都想去彝陵.”刘琮笑道.

    第二天上午.万年公主的车队悄然出发了.消息的保密工作做得非常好.行动十分低调.

    王宝玉终于松了一口气.心里却升起了一丝酸楚.世事变幻无偿.交通又不发达.真不知道跟万年公主何日才能再见.

    王宝玉终于按耐不住.鬼神神差的來到了大门口.趴在门缝向外看.

    万年公主的车队正好从彝陵府的门前而过.王宝玉看见那辆鲜艳的凤撵被掀开了一条缝隙.万年公主的手捂在胸口.眼中满是泪光.神情中有万般的不舍.

    王宝玉的眼睛潮湿了.直到车队再也不见了踪影.他才怅然若失的回到了屋内.倒在床上便是昏睡.整整一天都沒出來.

    万年公主的离开自然瞒不住蒯越.也终于让他彻底明白了.王宝玉当日所见之人.定然就是万年公主无疑.这一切搞不好都是王宝玉暗中导演的一场阴谋.

    可是.蒯越的手里却沒有任何真凭实据.万年公主一直不争不斗.宫外并无可以依仗的势力.实在不知道出宫有何阴谋.若是再次向曹丞相告状.口说无凭他定然还会责怪.也只能生生咽下了这口气.

    蒯越也实在够窝囊.他身为光禄勋.九卿之一.位高权重.本就负责宫廷的内外事务.结果却让小小的王宝玉耍得团团转.搞得颜面尽失.十分狼狈.却一无所获.

    窝囊來.窝囊去.蒯越窝囊病了.來探视的官员不少.跟他交往比较密切的黄奎也來了.一语道破机关.老哥你这是心里憋了一口气啊.

    蒯越重重叹息.就把心头的怀疑讲了.黄奎道：“兄长勿忧.我也深恶此人.定要找个时机将其拿下.”

    “如今丞相专宠他一人.却奈何不得.”蒯越道.

    “我自会秘密联合众人.三人成虎事多有.以丞相英明.绝不会因他一人而弃群臣.”黄奎坚定的说道.

    “兄弟.王宝玉十分奸诈.我数次精心部署.皆被他轻易逃脱.你行事之时.务必多加小心.”蒯越提醒道.

    黄奎走后.也进行了认真的思考.看哪些力量可以团结.

    首先黄奎锁定了一个人.就是大公子曹丕.曹丕聪慧机智.又贵为曹操的长子.虽说三公子曹植才华不俗.但轻浮草率.不如大公子曹丕沉稳.大家多半心中猜测.曹丕就是曹操的后继之人.所以他说话的分量不言而喻.

    比较关键的一点.曹丕与王宝玉貌合神离.对王宝玉多有怨言.如果能够跟曹丕联合.王宝玉则根本不足为惧.

    直接找曹丕说这事儿.黄奎还真不敢.心隔肚皮.谁知道曹丕有什么打算.思來想去.黄奎找到了跟曹丕关系很近的贾诩.说了蒯越的怀疑.还给王宝玉案件定了性.叫做为国除贼.甚至还可以以他跟皇帝走得近.再來个清君侧.

    贾诩是何等精明之人.当时沒答应.随后跟曹丕谈起了此事.曹丕一脸兴奋.拍手道：“此事甚妙.若是群臣起而攻之.王宝玉定然难逃.”

    “大公子.依我之见.此事不可.”贾诩却摆手道.

    “有何不可.”

    “一來.说王宝玉勾结公主.企图作乱.并无实据.再有.主公素來不喜结党之事.群臣齐告.反令主公生疑.大公子若是参与其中.反而祸不久矣.”贾诩分析道.

    曹丕大吃一惊.第二点可是自己沒有想到的.到底还是贾诩考虑周到.连忙拱手谢道：“若非贾公相劝.丕险些误了大事儿.”

    贾诩点头.说道：“大公子身份特殊.众多公子虎视眈眈.孤履危行.唯有低调勤恳.谦卑和顺.得到丞相的赏识和信任.方有出头之日.”

    “我亦知其中道理.但若听之任之.如此岂不是便宜了王宝玉那厮.”曹丕稍有遗憾.

    “螳螂捕蝉黄雀在后.可将王宝玉去匈奴之时.万年公主相送之事透漏黄奎.任由他闹腾.成则成矣.败亦无妨.”贾诩眼珠一转.献计道.

    “何人传递消息为上.”曹丕眼巴巴的看着贾诩.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

