
      
        
          第三卷 身在曹营 594 萌生杀意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||贾诩这种老滑头.怎么可能把自己卷进去.说道：“此事甚为容易.可派两名仆人扮作路人.装作闲谈.让黄奎听去便可.”

    曹丕点头答应.随即安排亲信去办此事.黄奎果然听到了这则消息.简直喜出望外.似乎已经看到了王宝玉痛苦的死相.

    至于传话的那两名仆人.办完事儿后就被贾诩叫过去给了不少赏赐.之后就再也沒有出现过.说是回老家去了.其中真相.也不得为外人所知.湮沒在历史潮流之中.

    为了稳妥起见.黄奎继续联络众人.荀攸、程昱等人也都看王宝玉不顺眼.觉得他形迹可疑.早晚酿成大错.便纷纷答应帮忙.

    团队逐渐壮大.黄奎觉得自己的腰杆越來越直.沒想到因为王宝玉的事情.还获得了好人缘.若是扳倒了这小子.说不准自己事后还能升官.

    想法是好的.然而.现实却非常残酷.黄奎万万不该拉拢的一个人.正是主薄杨修.

    杨修在意之人不是王宝玉.却是火丫.

    火丫隔三差五的就去杨修那里学习.虽然资质一般.但勤奋上进.难能可贵.火丫对杨修尊重有加.礼数周到.而杨修对这名小丫头也是莫名的喜欢.不但教得很尽心.某种程度上.甚至当成女儿一般看待.总会送些女孩子喜欢的小礼物.就是希望看到火丫的笑容.

    杨修深知曹操的脾气.根本不肯跟黄奎同流合污.听到了这件事儿.他反而让火丫给王宝玉捎去了八个字.小心黄奎.结党害公.

    王宝玉听到了火丫转达的这八个字.心中陡然升起了一种不祥之感.杨修是何等聪明之人.他的警告是绝对不能当成耳旁风的.

    黄奎作为曹操帐下侍郎.想要靠几句话搬倒他.绝不容易.但坐以待毙也不是王宝玉的性格.

    本着知己知彼.百战百胜的原则.王宝玉考虑了两天.还是找來了飞云鼠梁尚君.秘密吩咐道：“飞云鼠.再交给你一个任务.”

    “老大尽管吩咐.莫说一个任务.十个百个也无妨.”飞云鼠爽快的答应.

    “黄奎想要害我.你马上行动.打听到他的府宅.晚上潜入进去.看看他整天都在干什么.然后汇报给我.”王宝玉道.

    “甚为简单.老大静候佳音.”飞云鼠点头道.

    “千万小心.别让他发觉了.”王宝玉叮嘱道.

    “老大放心.即便发现了.我也不会往彝陵府跑.”飞云鼠精明的说道.

    “如果真的被发现.那就一定要跑快点.”王宝玉拍拍飞云鼠的肩膀.犹如自己的亲兄弟一般.

    “嘿嘿.老大是怕我胆子小怕疼痛.若是被抓住经不住几句恐吓边全都招了.”飞云鼠嬉皮笑脸.这模样还真有点王宝玉的德行.

    “真像你说的那样.那就是命.是生是死全凭天意.我也不会埋怨你.”王宝玉不由叹了口气.

    “嘿嘿.我的毛病我知道.所以随身带上剧毒之药.如果不能逃脱便一口吞下.顷刻毙命.绝对不连累老大.”

    飞云鼠瘦弱的胸脯拍得山响.王宝玉忍不住眼眶潮湿.煽情的话忍住沒讲.只是说道：“少废话.一定要平安回來.”

    飞云鼠出了府宅.很快就打听到了黄奎的府宅.离彝陵府并不太远.而且.还打听到了一些其他的情况.黄奎一妻一妾.结发妻子苗氏.人过中年.长相一般.而小媳妇名叫李春香.二十出头.还有几分姿色.

    这些信息对王宝玉而言.沒个屁用.关键是要抓住黄奎的致命把柄.比如贪污受贿.欺压良善.意图谋反最好.

    飞云鼠每天晚上拿着双截棍.翻墙而出.偷偷潜入到黄奎的府宅中.王宝玉则严令他不许拿黄奎府内的东西.这样会容易被人发现.

    一连过了好几天.飞云鼠并沒有实质性的发现.只说黄奎最近很忙.每晚出去喝酒.在联络官员.

    而黄奎的小媳妇实在很漂亮.飞云鼠偷看了她几次洗澡.说这个女人.经常自我安慰.欲求不满.

    黄奎不断的联系官员.王宝玉就越发觉得危机临近.时常坐卧不宁.众口铄金.三人成虎.要是黄奎联名上书.曹操很有可能为了大家的脸面.给自己安一个罪名.他心里很清楚.别看曹操整天笑呵呵的.翻起脸來.那也是毫不讲情面.

    “老大.今晚我再去探查一番.不行就潜入黄奎的书房.看他平日都与何人书信往來.又或是写下了什么事情.”飞云鼠连日沒有突破.还有一晚偷看黄奎小媳妇洗澡浪费了不少打探时间.便心觉内疚.

    “嗯.再去两晚就算了.要是被人发现.咱们可能会更被动.”王宝玉凝重的说道.

    飞云鼠有些迟疑.凑近王宝玉低声提出了一个方案：“老大.黄奎这厮实在狡猾.不如趁他酒醉.把他杀了痛快.”

    “你杀过人啊.”王宝玉一愣.

    “为了兄长.杀人又有何妨.实不相瞒.我亲人就被狗官所害.后來我便把他们都杀了.逃亡到此.”飞云鼠终于说出了实情.

    王宝玉心中一动.萌生出了杀意.如果黄奎再继续纠缠下去.倒不如真把他给杀了.以绝后患.

    人不狠.站不稳.王宝玉并不崇尚靠杀戮解决问題.但如果对方逼得太紧.到了你死我活的程度.也不能太讲人情法制.有句话说得好.对敌人的宽容就是对自己的残忍.更何况自己又不是舍身饲虎的佛祖.

    “这是下下策.冒然动手也容易暴露咱们.先去偷些他废弃的手稿.一定谨慎.不要被人发现.”王宝玉千叮咛万嘱咐.

    “老大放心.保证完成任务.”飞云鼠自信的答应道.

    夜半时分.飞云鼠回來了.带來了黄奎的几份随手写成的文章.倒也很有文采.王宝玉要这个东西有自己的打算.在长期的斗争中.他知道伪造手稿书信也是有效的克敌手段.

    “嘿嘿.老大.我今晚可是看了一场好戏.”飞云鼠嘿嘿笑道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

