
      
        
          第三卷 身在曹营 595 私情种祸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||“发现黄奎做那事儿了.”王宝玉无聊的问道.

    “也差不许多.只是不是黄奎.在我离开之时.黄奎尚未回來.那李春香找个一个野男人.上下折腾了半个时辰.如狼似虎.真是太精彩了.”飞云鼠意犹未尽道.

    “我让你打探消息.你又花了一个时辰看人家那事儿.”王宝玉不悦的质问.

    飞云鼠一脸讪笑.自知失言.连忙赔笑狡辩：“兄长不要动怒.你想啊.黄奎何等人物.他的府宅一般人岂能随意出入.还知道他的行程安排.私下去动他的小妾.我虽明为看热闹.其实也是为兄长做事.嘿嘿.”

    王宝玉心头一动.是啊.这人对黄奎行踪了如指掌.又可随意出入黄府.肯定有來头.连忙问道：“你可看清这人的长相.”

    “我只顾着看李春香了.”

    “看我不揍你.”

    王宝玉说着扬起拳头.飞云鼠连忙抱头求饶.嘿嘿笑道：“适才是玩笑话.那人穿着不错.我听李春香动情之时喊他苗爷.黄奎正妻苗氏.据我推断.此人应是黄奎之妻弟.名叫苗泽.”

    原來是黄奎的小舅子.难怪可以随意进入黄奎的府宅.给姐夫戴绿帽子.这小子的品德也太坏了.

    “干得不错.”王宝玉心中有了打算.吩咐道：“我有主意了.你先歇息一下.明晚再说.”

    第二天上午.王宝玉來到了蔡文姬屋子.通过一段时间的努力.蔡文姬凭借记忆写成书稿.已经有十几部.好大一堆.

    “文姬.写书劳累.一定要爱惜身体.”

    “呵呵.比起匈奴苦顿.文姬在此做何事都觉心安.”

    “那就好.”

    “宝玉.最近见你心神不宁.沉默寡言.可是发生了大事.”蔡文姬关切的问道.

    “唉.我得到了一个消息.侍郎黄奎正在勾结朝中文武大臣.准备联名上书把我搞死.”王宝玉叹气道.

    “以何罪名.”

    “勾结皇室.意图谋反.”

    “罪名不小.但曹操多疑.素不喜大臣结党营私.未必会轻信此事.”蔡文姬安慰道.

    “掉脑袋多半不可能.但是曹操为了平息众人.也可能会将我关禁闭.他可是个大忙人.说不定就此将我忘了.这辈子我都不会再出來.到那个时候.说什么都晚了.”王宝玉道.

    蔡文姬低头想了片刻.下定决心说道：“宝玉.万不得已之时.我可以嫁给曹植.适时向他们父子说情.想必曹操会放了你.”

    王宝玉心里十分感动.说道：“文姬.我绝不会让你为了放弃了自己的幸福.”

    “对于文姬而言.天下再无人比你更重要.只要你安好.文姬便觉得幸福.”蔡文姬动情的说道.

    “那个.你会不会模仿别人的笔迹.”王宝玉问道.

    “我自幼临摹各家书法.不知你要我模仿哪位.”

    “是个小人物.”

    “既不是书法大家.不成问題.”蔡文姬自信的说道：“世上之人书写总有落笔习惯.只要观看其百字.文姬便能模仿.”

    “嘿嘿.这就好办了.”王宝玉原本还想冒险去外面找人.一听蔡文姬这么说.立刻咧嘴笑了起來.

    “宝玉莫非已有良策.”蔡文姬高兴道.

    王宝玉将黄奎的那些手稿拿了出來.说道：“咱们伪造一封信.就说黄奎私通某个跟曹操不对付的人.他想诬告我.我就诬告他.”

    如今的蔡文姬跟王宝玉同舟共济.毫不犹豫地点头道：“此计甚妙.但必须安排妥善之人送去方可.”

    “放心.我自有人选.”王宝玉道.

    “私通何人为好.刘备、孙权.”蔡文姬一边端详着黄奎的手稿.一边问道.

    “目前看來.曹操沒有打他们的意思.我总听曹操说起.他担心西凉马腾.不如就写马腾.”王宝玉道.

    蔡文姬稍稍犹豫了一下.马腾跟他父亲蔡邕也曾有些私交.但是曹操攻打马腾迫在眉睫.也就答应了下來.

    书信的内容根本不用王宝玉考虑.蔡文姬看了一会儿手稿.下笔就写.由于考虑到男人握笔力道大.文姬还特意换了个粗笨的毛笔.

    很快就形成了一封简单的书信.上面写道：敬寿成将军阅.明主遇危.忠臣难立.曹贼弄权.欺君罔上.伤化虐民.人神共愤.盼将军倾起义军.扫除凶逆.清平四海.救万民于水火.奎愿为内应.共举大事.

    王宝玉看了看信.又仔细对比了字迹.基本上看不出任何差别.连书信口气都与黄奎平日相近.哈哈笑道：“文姬.写得好.你真是太有才了.”

    激动之余.王宝玉忍不住上前拥抱蔡文姬.在她脸颊重重亲了一口.蔡文姬身子一颤.沒有拒绝.轻轻回过头來.那宛如秋水般的眸子.透着一种莫名的情绪.

    王宝玉怦然心动.真想融化在这汪秋水之中.但他还是收回心神.放开了蔡文姬.走了出去.

    王宝玉喜欢蔡文姬.这一点毋庸置疑.文姬对自己依赖.这也是事实.可是.王宝玉十分清楚.自己是要北上回家的.情感纠结.留下的也只有伤害.

    回去后.王宝玉找來了飞云鼠.将书信交给了他.如此这般的安排了下去.

    夜色中.飞云鼠又出发了.秘密潜入到黄奎的府宅.这晚.苗泽又來了私会李春香.两个人正在大战之事.外面突然传來了咳嗽声.

    这个类似中年人的咳嗽.将屋内激情中的男女吓得魂飞魄散.连忙胡乱的穿上了衣服.出门一看.却四下无人.

    远处黄奎的房间灯火亮起.却又灭了.苗泽吓得脸色惨白.第一时间就认为黄奎已经发现了他的好事儿.对于黄奎这种身份.杀他简直易如反掌.

    苗泽不敢耽搁.连忙翻墙逃走.刚下了墙头.却捡到了一样东西.是一封白绢的书信.正是王宝玉伪造的那封黄奎私通马腾的信.

    苗泽连忙揣起书信.飞一般的逃走了.而李春香的屋内又进了人.将她一件湿漉漉味道难闻的内衣给偷走了.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

