
      
        
          第三卷 身在曹营 596 心惊不已
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这件内衣随后就出现在黄奎的房间内.与此同时.黄奎的桌案上还歪歪斜斜留着四个字.春香偷人.

    酒醉的黄奎回來后.很快就发现了异状.看着那几个字.又闻到了跟自己体味不同的衣服.顿时勃然大怒.

    黄奎立刻找了李春香质问.李春香第一反应当然是矢口否认.但证据确凿不得不磕头求饶.黄奎将李春香一顿暴打.直打的她遍体鳞伤.李春香敢偷情胆子不小.就是不说那个男人是谁.

    盛怒下的黄奎又把府宅内的男仆全部叫來.进行惩罚.结果叫冤之声此起彼伏.一无所获.

    第二天.苗泽心惊胆颤的來到了黄奎的府上.正好黄奎又出去忙乎.便偷偷去看了关在柴房里的小情人.李春香五花大绑被扔在柴堆里.花容消损.口鼻流血.

    苗泽心痛至极.在外轻声呼喊.李春香听到喊声.缓缓睁开虚肿的眼皮.微微一笑.然后无声的说出几个字.快走.不要管我.说完双眼一闭.好像死了一般.

    苗泽心如刀割.找到姐姐.转外抹角的求情.最起码也是姐夫的二夫人.找个人给她瞧瞧病.姐姐却幸灾乐祸的说.这个小妖精不知廉耻.自作孽不可活.弟弟可不要蹚浑水.和自己一样.看个热闹就行.

    苗泽不敢多说.却恨得牙根直痒痒.黄奎太狠.竟然对李春香一个弱女子下此狠手.发誓要为她报仇.然后娶她为妻.

    色字头上一把刀.苗泽不顾亲情的举动.终究埋下了害人害己的祸根.

    黄奎府上发生的这一切.都是王宝玉精心安排的结果.飞云鼠作为执行者.任务完成的天衣无缝.让王宝玉对他很满意.是个不错的帮手.

    黄奎通过不断努力.那封联名上告王宝玉的折子已经成形.上面密密麻麻.竟然有上百人.

    该來的总会到來.这天.王宝玉终于接到了曹操的传话.让他到府上一叙.说是有要事相商.

    刚到丞相的门前.一名护卫就让王宝玉交出屠龙刀.王宝玉也沒犯倔.老实的交了出去.深吸一口气.平静了心情.來到了曹操的屋里.

    曹操脸色阴沉.而黄奎却是一副窃喜的模样.一张长长的白绢.就铺在曹操的桌案上.

    “老曹.找我商量啥事儿.”王宝玉一幅镇定的模样.笑呵呵的问道.

    “宝玉.你可知罪.”曹操冷声问道.

    “知什么罪.老曹.要杀要剐就是你一句话.但我自从來到这里后.可是沒做任何一件对不起你的事情.”王宝玉也沉下脸來.挺着胸脯道.

    “你私通万年公主.可否想秽乱皇宫.或者意图谋逆.”黄奎抢话道.

    “去你奶奶的.傻逼.狗娘养的.满嘴喷粪.”王宝玉顿时破口大骂.要不是曹操在场.他肯定要和黄奎掐架.万年公主可是自己的母亲.岂容他來亵渎.

    “你.如此粗鄙.”黄奎虽然听不太懂.但也知道是骂人的话.

    “黄侍郎.孤让你多言了吗.”曹操冷冰冰的看了一眼黄奎.黄奎吓得一个激灵.连忙闭了嘴.

    “宝玉.我且问你.因何联络万年公主.”曹操又冷冷的问道.

    “我什么时候联络万年公主了.不就是去接蔡文姬的时候.在皇宫门前碰巧遇到了吗.公主还说不耽误丞相大事.主动让路.挺低调的一个人.”王宝玉大致猜到他们可能用这事儿做文章.首先坦白道.

    “怎就如此巧合遇到.”曹操又问.

    王宝玉摊手道：“我也不清楚.人和人之间就是缘分吧.就像是我从沒想过能跟你见面一样.”

    “你可在去见圣上的途中.去见过万年公主.”曹操又问.显然这也是控告王宝玉的内容之一.

    李莲英已经死了.这种事儿死无对证.王宝玉道：“老曹.我就不明白.我本來不想进宫管圣上学习的闲事儿.是你非让我去的.现在反过來又不信我.啥意思啊.”

    “我只问你.可否又见过万年公主.”曹操又问.

    “沒有.她在宫中的哪个地方我都不清楚.”王宝玉毫不犹豫的说道.

    “丞相.王宝玉这是抵赖.他定是私会万年公主.宫廷刺客之事.也定是其所为.群臣的意见一致.”黄奎又忍不住插嘴道.

    曹操恶狠狠的瞪了一眼黄奎.操起砚台就砸了过去.黄奎沒敢躲闪.脑门上立刻被砸得流出血來.

    “老曹.我对万年公主不了解.仅有一面之缘.我只想问你一句.公主在外界有援军吗.”王宝玉问道.

    “公主深居简出.少与人來往.”曹操道.

    “哼.既然如此.我要是真想谋逆.也绝不会找这种沒有势力的人.拉帮结派其他官员倒是更容易成功.”王宝玉冷笑道.

    “公主为皇室成员.一呼百应.力量也是不可小觑.”曹操道.

    “我跟皇帝关系还不错呢.皇帝比不公主更有权势.明目张胆的和皇帝交往就行.干嘛非得偷偷摸摸去联络一个无权无势的公主.”

    “百名官员联名告你.孤甚为心惊.宝玉.此事无论你是对是错.我总要处罚.以平众人之口.”曹操叹了口气.深感无奈道.

    王宝玉的心里顿时凉了半截.不甘心的问道：“老曹.你也是天下的大英雄.做事果断.为何让这些结党营私.不忠不义的小人牵住了牛鼻子.”

    “宝玉.你非在孤之位.不能体谅孤的难处.近日皇宫诸多可疑之迹.我若不严加处置.必定有人趁乱效仿.必定引起腥风血雨.朝廷动荡啊.”曹操摇头叹息.

    王宝玉另外半截心也凉透了.所有矛头都指向自己.曹操说的都是实在话.有气无力的问道：“老曹.你我相识一场.你准备如何处理我.杀头还是关起來.”

    “事发突然.我亦沒有思量妥当.唉.这些人究竟为何逼我啊.”曹操叹道.

    “老曹.沒关系的.大丈夫不能贪生怕死.我一心想要北上.现在希望泡汤了.我任命.只是最后再恳求你一件事儿.希望你能答应.”王宝玉拱手道.

    “但讲无妨.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

