
      
        
          第三卷 身在曹营 597 通敌作乱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我府上的人.跟我非亲非故.请你放过他们.文姬正在写书.这是造福千秋万代的大事.不管我是生是死.希望不要将这件事儿告诉她.影响到文化的流传.”王宝玉坦言道.

    曹操无奈的点了点头.含泪说道：“宝玉啊.我实在舍不得你啊.”

    “为了你的宏伟大业.有什么舍不得.唉.只恨我无能.到底死在了奸人之手.”王宝玉仰天长叹.心中也确实凄凉.看來.自己的计划失败了.那个苗泽到底也沒把信送來.

    “黄奎对丞相的忠心.苍天可鉴.”黄奎不想担负奸人的罪名.叩头不止道.

    曹操冷哼一声.根本不理黄奎.犹豫再三.刚想传令处罚王宝玉.就在这时.一名侍卫跑了进來.递上了一封信.

    曹操展开一看.脸色变得无比铁青.而王宝玉的心里却乐开了花.他已经大致看清楚了.这正是他让蔡文姬伪造的那封黄奎串通马腾的信件.

    王宝玉得意的瞅了黄奎一眼.黄奎莫名打了一个寒战.沒來由的觉得心慌意乱.

    “何來此信.”曹操问道.

    “回禀丞相.其人名叫苗泽.正在下面侯着.他自称其乃黄侍郎之妻弟.”侍卫答道.

    黄奎见曹操脸色如此难看.还以为苗泽惹了祸.连忙说道：“丞相.我那妻弟苗泽.游手好闲.滋事生乱.还请丞相宽恕.”

    “黄奎.你好大胆子.若非这封信及时送到.我险些害了宝玉.”曹操大怒.将桌子上的所有东西.都朝着黄奎砸了过去.

    “丞相.黄奎不知发生了何事.还望丞相明示.”黄奎任凭这些东西砸在身上.不住的叩头道.

    “你自己看來.”曹操说着.将那封信扔了下去.

    黄奎使劲搓搓眼睛.一看这封信.脸色顿时如同死人一般难看.随即咚咚咚一连磕了十几个响头.哭着说道：“丞相.此信非我所写.我冤枉啊.”

    “与这字体一般无二.黄奎.你欺老夫有眼无珠吗.”曹操道.

    “定.定是有人伪造.挑拨我与丞相的关系.”

    “你且说说何人挑拨.”

    “丞相.”黄奎上半截身子都伏在地上.哀声道：“黄奎深受丞相大恩.肝脑涂地不足回报.如何肯跟马腾素交往.又怎会与他通敌作乱.求丞相明鉴.”

    “我跟万年公主也不认识.还不是被你们安上了谋逆的罪名.”王宝玉根本不可怜这种人.不屑的说道.

    “许是我与彝陵侯都受人诬陷.”黄奎慌不择言.竟然迷糊到此时想要拉拢王宝玉.

    “传苗泽.”曹操喊道.

    很快苗泽就走了进來.倒也细皮嫩肉.但长得一脸奸诈.双颧赤红.额头黑云.一看就是耗尽了福寿的短命相.

    苗泽一进屋就跪下磕头.满脸都是谄媚的笑意.曹操冷脸问道：“苗泽.此信从何得來.”

    苗泽指了指黄奎.说道：“自姐夫书房中发现.因涉及丞相安危.故而不敢私藏.”

    “混账.你为何私自进入我书房.我又何时写过此信.”黄奎看着苗泽.眼中充满了怒火.上前一把揪住了他的脖领子.

    “若.若你心怀坦荡.又有什么害怕的.”苗泽壮着胆子说道：“你心肠狠毒.连服侍你多年的春香都险些被你打死.若再被灌上私通敌军的罪名.我和姐姐还有活命吗.我这么做是自保.”

    黄奎骂道：“沒有良心的东西.枉我视你为亲弟.今日我终于知道.你便是勾引春香之人.”

    苗泽一边掰开黄奎的手.一边慌张的争辩道：“我.我跟春香乃是真情一片.倒是你.对我姐甚为冷淡.让她夜夜独守空房.枉为人夫.”

    啪.黄奎一记重掌打在苗泽脸上.五个手印子清晰可见.苗泽也被打恼了.劈手就抓住黄奎的头发.骂咧咧的说道：“你少在这里假仁假义.寄人篱下的滋味岂是好的.我稍有不慎便遭你训斥.只许你花街柳巷.胡作非为.我就不能怜惜心爱之人.”

    “你个狼心狗肺.”

    “你才是伪君子.”

    “啊.”

    “啊.”

    ……

    曹操才沒工夫看他们的家庭内斗.猛的一拍桌子.吓得黄奎和苗泽连忙跪好.连头都不敢抬.

    曹操稍微顿了顿.随即传令道：“黄奎私通乱党.罪不可赦.念在其跟我多年.杖责五十.贬为庶民.全家流放九原.”

    “丞相.黄奎冤枉啊.”

    “事到如今.你还不肯承认自己的过错吗.”曹操冷声质问.

    “丞相.黄奎实在是冤枉.被小人陷害.求丞相开恩哪.”

    “哼.生死关头.你却不如宝玉冷静.”

    黄奎连声哀求.曹操别过脸去.两名侍卫立刻将黄奎拖了出去.

    曹操又想了想.再次对属下传令道：“前去禀告圣上.光禄勋蒯越.勾结黄奎.企图作乱.贬为庶民.全家流放九原.”

    蒯越和黄奎终于被干掉了.虽然沒被杀头.但再也无法作乱.王宝玉心中大感轻松.在这场旷日持久的争斗中.他终于取得了全面的胜利.

    苗泽知道事情搞大了.居然把自己的姐姐都给连累了.吓得气都不敢喘.求饶也不敢.

    曹操装出一幅笑眯眯的样子.和气的问道：“苗泽.你大义灭亲.不知道想要何赏赐.”

    “小的只想要姐姐和春香.”苗泽鼓起勇气道.

    “你姐不可留在此地.还想要春香否.”曹操问道.

    “如此便只要春香.”苗泽觉得能救一个是一个.叩头道.

    曹操一阵哈哈大笑.点指着苗泽道：“孤活半生.从未见过如此不义之人.为一女子.竟然害姐夫一家.留你何用.”

    “丞相饶命.”苗泽吓得顿时尿了裤子.

    “來人啊.将苗泽、李春香这等奸夫淫-妇.剥去衣物.割去舌头.游街半日.推到菜市口斩首示众.”曹操下令道.

    两名侍卫立刻将已经昏死过去的苗泽拖了下去.王宝玉心里一阵骇然.这次算是终于领略了曹操的冷酷.

    闹腾了半天.屋子内又只剩了王宝玉和曹操两个人.王宝玉道：“老曹.事情都已经查清了.我是不是可以走了啊.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

