
      
        
          第三卷 身在曹营 598 自投罗网
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||“宝玉.如此多官员联名告你.我怎么能放你离去呢.”曹操一脸坏笑.

    “老曹.可不带这么玩的.我又沒不忠不义.如果你想整我.给你个解气的建议.把我流放到乌桓鲜卑那里.正好我也可以顺道回家.”王宝玉心惊道.

    曹操微微一笑.又说道：“我有一事儿不解.因何有这么多官员联名告你呢.”

    “这事儿全怪你.大家觉得我跟你近乎.分明就是羡慕嫉妒恨.都说伴君如伴虎.跟你混才最危险呢.”王宝玉道.

    “我所看重者众多.为何你短短时日便成为众矢之的.”

    “其实这个也很简单.这才说明我平日循规蹈矩.沒有拉帮结派.所以一遇到困难.便成了受欺负的对象.”王宝玉可怜兮兮的模样.

    “如此说來.你最为忠义.”

    “必须的.”

    哈哈.曹操仰天大笑.随即变脸似的收住笑容.坚持道：“不论怎样.我必要罚你.”

    “总得给个原因吧.”

    “因你我连损若干名心腹.且因此事受牵连者更是不计其数.你看似无心无过.但却是因你而起.我岂能不罚你.”曹操振振有词.

    “唉.你的处罚理论很庞大.再说下去.我活在世上都会污染空气.怎么处罚随你吧.脑袋掉了.不过碗大的疤.”王宝玉叹气道.

    曹操发出一阵大笑.笑的前仰后合.抱着将军肚眼泪都出來了.说道：“宝玉.适才老夫戏言耳.自不会杀你.亦不会流放.只要你跟我一同攻打西凉便可.若是胜了.算是将功赎罪.我便助你攻打乌桓.”

    王宝玉心里的这块石头终于落了地.曹操西征马超的事情.他大致还记得.最终曹操胜了.但其中也是险情不断.最有名的事件.莫过于曹操差点被马超给一枪挑了.割须弃袍才终于逃走.

    “老曹.你这一惊一乍的够吓人的.那马腾父子可是狠角色.此战会很凶险.攻打西凉的事情你可要想好.”王宝玉担忧道.

    “今北方所最忧者.唯有西凉军.其养兵屯粮.不纳赋税.早有东犯朝歌之意.孤身为汉臣.自当为圣上分忧.个人之荣辱安危.早便已置之度外.”曹操激情昂扬的唱起了高调.纵然王宝玉术士出身.真真假假也猜不透.

    王宝玉这一次沒有拒绝.反正也是一场能打胜的战争.跟着去溜达一圈.回來差不多就可以北上回家了.点头道：“老曹.我同意跟你去打马超.都说做事之前未雨绸缪.咱们都做了哪些准备.”

    “我让圣上加封马腾为征南将军.送去厚礼.承诺打下南方.与其均分土地.令其來许都领封.嘿嘿.那马腾贪图功名.已带领五千兵马前來.预计今日便可到城下.”曹操嘿嘿笑道.

    “这一招真狠.擒贼先擒王.”王宝玉冲着曹操竖起了大拇指.

    “老夫的计谋比起那诸葛村夫如何.”曹操得意的问道.

    “嘿嘿.这个实在无法比较……”

    “嗯.”

    “看起來你更有优势.”王宝玉违心的赞了一句.

    “哈哈.知我者宝玉也.”曹操兴奋的说道：“走.随我去城上看那马腾如何被擒.”

    两个人一路说笑出了丞相府.王宝玉的屠龙刀也被侍卫还了回來.王宝玉问道：“老曹.刚才黄奎告黑状.你真想让我的脑袋搬家吗.”

    “非也.众口难平.我原本只想把你囚禁于彝陵府而已.”曹操摆手道.

    “看來你心里早就有主意了.那么你打算什么时候把我放出來呢.”

    “这个未曾想过.十年之后的琐事何必现在费心思.”

    王宝玉巨汗.一念之间便是自由之身和十年以上监禁的转变.这让人不能不后怕.“现在你跟我这么亲热.就不怕众口难平.”

    “黄奎私通马腾.证据确凿.我非但不惧.正好借此警醒众人.莫要结党害忠良.”曹操道.

    “老曹.就冲你沒想杀我这情分上.我这次也一定要帮你打下西凉.”王宝玉看似认真的说道.

    “好.那刘备带你征战.屡战屡胜.我也借你福气.打一次大胜仗.以振军心.”曹操十分高兴.连连拍着王宝玉的肩膀.

    还是乘坐那辆豪华房车.一路來到了许都城的西门.老远就望见城门口正有一支大军整装待发.足有万人.为首几员大将.正是曹洪、许褚、徐晃和夏侯渊.

    一见曹操到來.四员大将连忙前來敬礼.曹操上前一一为其整理衣服.说道：“诸位将军.多有劳苦.若能生擒马腾.定为诸位记大功一件.”

    “丞相尽管宽心.在许都境内.料他马腾插翅难逃.”曹洪信心满满的说道.

    “好.着我旗号.准备迎接马腾.”曹操满意的笑道.

    说完.曹操就拉着王宝玉上了高高的城楼.两个人坐在椅子上.分别躲在两个墙垛子后面.一边闲聊.一边喝茶等着马腾的到來.

    城墙之上.密密麻麻的埋伏着弓箭手.而从外面看去.似乎也只有稀稀拉拉的士兵在走动.

    不断有士兵來报.马腾大军距此二十里、十里、五里.气氛也变得越來越紧张.王宝玉都有些坐不住.不停的看着前方.曹操却是胸有成竹.始终谈笑不断.

    终于.远处隐约可见烟尘滚滚.马蹄阵阵.旌旗也越來越清晰.曹操指着远处笑问道：“宝玉.你屡在险境而无伤.可知因由否.”

    “嘿嘿.我长得讨人喜欢.人见人爱.花见花开.”

    “比你讨喜者甚多.而你在此却沒有几人喜欢你.”曹操毫不客气的打击.

    “那就是我修善积德.福星高照.所以每每便能逢凶化吉.”王宝玉往自己脸上贴金.

    “天下人皆为名利所困.唯有你不图虚名.故而与人无害.自当可以保全.如马腾此种豪强.只因名利二字.飞蛾扑火.自投落网也.”曹操道.

    “这可不一定.说不准马腾是因为信任你.才敢來到此地.”王宝玉提出了反对意见.

    “他非信我.只是误以老夫畏惧他.借此笼络他.心存侥幸耳.”曹操冷哼道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

