
      
        
          第三卷 身在曹营 599 成功父亲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            旌旗上的朱红色的“马”字越來越清晰.西凉士兵的身影现了出來.好几千人.衣着打扮比较另类.跟匈奴兵倒是有几分相像.

    來到城下后.旌旗展开.一员大将现出了身影.五十多岁.胡须不多.足有一米九的个头.腰圆背阔.额高鼻隆.手持一杆长枪.威风凛凛.雄姿超群.正是马腾马寿成.

    “西凉马腾奉皇命前來觐见.请速速打开城门.”马腾声若洪钟的喊道.

    “英姿飒爽.不怒而威.这马腾倒是长了副好相貌.”曹操先是赞了一句.小声问道：“宝玉.我与马腾相比.谁更有大将之风.”

    “老曹.你这不是明知故问嘛.你和我都是小个子.怎么能跟这些虎背熊腰的人相比呢.”王宝玉实话实说.但也沒敢明说曹操是个矮粗胖.

    “嘿嘿.我最喜你敢说真话.”曹操点头嘿嘿笑.又看了看马腾身后的两员小将.问：“此二人应是马腾之子.与我之子相比.如何.”

    “老曹.不是我恭维你.你教子有方.好几个儿子都会万代留名.这可是马腾比不上的.”王宝玉诚心说道.这也是事实.曹丕曹植曹冲.可是未來家喻户晓的知名历史人物.仅凭这一点.曹操也是位成功的父亲.

    哈哈.曹操乐得直拍大腿.恨不得也把王宝玉认作自己的儿子.又兴致勃勃的问道：“以我这幅尊容.能玩转如此多威风猛将俊朗文臣.靠的是什么.”

    王宝玉指了指自己的脑子.算是回答了.曹操笑道：“宝玉甚知道理.劳心者治人.劳力者治于人.”

    “先别议论了.人家马腾在下面等着呢.你再沒动静.他肯定会起疑心.”王宝玉提醒道.曹操笑眯眯的吩咐了下去.

    许都城门大开.一队锦旗掩映下的队伍出了城门.旗帜的“曹”字格外醒目.马腾以为曹操亲自出城迎接.不由放松了警惕之心.带领队伍又往前靠了靠.脸上还挂着一抹友好的笑意.

    关键时刻.曹操正色危坐.一丝不苟.见马腾的队伍已经进入到弓箭的射程之内.曹操面上掠过一丝阴狠.果断下令道：“放箭.”

    城墙之上.立刻现出了无数的弓箭手.马腾一看心惊不已.來不及回兵.铺天盖地的箭雨倾泻而下.

    伴随着一阵阵的哀嚎之声.马腾的士兵中箭无数.顿时失去了战斗力.而那队锦旗随即打开.里面当然不是曹操.正是曹洪.

    马腾知道上当.愤怒的朝上看去.知道阴险狡诈的曹操一定在上面观战.还來不及骂上曹操几句.便见曹洪手持大刀.一路大叫着向着自己冲了过去.

    马腾压制住悲愤.立刻和曹洪战在了一起.马腾绝非等闲之辈.一根长枪宛如游龙出海一般.向着曹洪发起了猛烈的攻击.

    曹洪大刀上下翻飞.一次次挡住了马腾的进攻.却丝毫沒占到便宜.就在此时.更多的军队从城门中冲了出來.夏侯渊、许褚和徐晃.高声呐喊.各执兵器.紧跟着冲了出來.

    马腾的两个儿子马铁和马休.齐声大叫着迎了上來.夏侯渊对上了马休.而徐晃则与马铁战到了一起.见曹洪一时间不能取胜.许褚手舞百斤大刀也冲上去.一起迎战马腾.

    叮叮当当的声音不绝于耳.曹操下令继续放箭.又命令神箭手百名.专门向着马腾父子射击.扰乱他们手上的攻势.

    曹操志在必得.此次派出的都是一等一的大将.马铁和马休根本不是对手.原本就手忙脚乱.再加上不断被弓箭袭扰.沒过十几招就落在了下风.

    嗖.一支箭羽正中马铁左臂.鲜血顿时冒了出來.马铁手上动作一缓.头盔就被徐晃的大斧子给打飞了.

    马铁拨马就想逃.嗖.又是一箭.射中了他的右肩.长枪应声落地.

    “铁儿.”马腾迎战两将.见到这副情形.不由心疼的大喊了一句.而曹洪和许褚的两柄大刀.却分别从两侧向他袭來.

    马腾长枪一抖.不闪不避.直刺曹洪.拿出了拼死的架势.曹洪连忙收刀來挡.许褚接到的是活捉的命令.并沒想杀马腾.大刀中途改道.向上一记横扫.把马腾头上的红缨给砍成了两截.

    马腾的帽子立刻就歪了.还遮住了一只眼睛.马腾羞恼无比.干脆将帽子一把扔掉.回身又冲着许褚一通狂刺.枪法倒也炉火纯青.毫无破绽.许褚不由后退了几步.

    然而.让马腾双眼冒火的是.儿子马铁身中两箭.根本來不及逃跑.就被徐晃策马追上.徐晃哈哈大笑.探手一把抓住马铁的衣服.硬是将马铁举了起來.哈哈大笑着转身离去.

    儿子被生擒了.马腾更加慌乱.不停的疯狂进攻.却被曹洪和许褚配合得当.你进我退.你退我进的死死缠在中间.

    看到兄弟被活捉.马休也乱了阵法.本着拯救兄长替父分忧的心思.马休不听劝告.向着徐晃就追了过去.

    嗖.一支箭射中了马休的左肋.啊呀一声大叫.马休翻身落马.

    “休儿.不要恋战.速速退去.”马腾一边应对曹洪.一边对马休大喊.一个儿子已经被擒.他不想另外一个儿子再有任何闪失.

    然而为时晚矣.马休伤势较重.在地上挣扎了几次竟然沒有起來.夏侯渊不急不慌的从腰间抽出了一根绳子.抖手向着马休套了过去.正好将马休套在其中.绳扣一紧.马休就这样被夏侯渊拉了上來.落在了夏侯渊的马背上.

    夏侯渊也发出一阵大笑.高喊道：“徐晃将军.等等我.”载着已经昏迷的马休.返回了城中.

    两个儿子都被抓了.马腾恨得目呲欲裂.回头再看带來的军队.已经被不断冲出來的曹兵.杀的几乎所剩无几.心中泛起了无穷的悲凉.

    马腾无比后悔.早知如此.真该听孩儿马超的话.不该來这里领皇上的封赏.如果一直待在西凉.靠着地域的优势.至少可以保证太平.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

