
      
        
          第三卷 身在曹营 600 血性男儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            ||就在马腾悔恨交加之时.曹洪的大刀已经迎头砍了下來.马腾举枪去迎.曹洪这一下.可是用尽了全身力气.兵器交接之时.马腾震得虎口发麻.长枪几欲脱手.

    与此同时.一阵风声从耳后传來.正是许褚的大刀疾如流星一般向着他的后背砍了过來.马腾根本躲闪不及.闭目等死.而许褚却并沒有将马腾砍成两截.而是用刀背直接砸在了马腾的后背上.

    噗.马腾口吐鲜血.被生生的砸下马來.

    曹洪向后一挥手.一群士兵蜂拥而上.用绳索将马腾捆得结结实实.一动不能动.见马腾父子都被抓住.剩下的西凉兵马全部弃械投降.

    好久沒经历战争场面了.望着尸体遍地的许都城下.王宝玉心惊不已.同时也不住感叹.任何一个朝代的变迁.都是用血与火铸就的.

    曹操脸上又恢复了轻松的表情.起身伸了个懒腰道：“宝玉.与我一道看看马腾父子.”

    王宝玉默不作声的跟着曹操走下了城楼.马腾父子都被捆得结结实实.身上血迹斑斑.但三人都非常顽强.几次被按着跪去下.却又挣扎着站起來.眼神中写满了不甘和上当受骗的愤怒.

    “老马.欢迎远道前來.操未及相迎.还望不要见责.”曹操笑眯眯的说道.

    王宝玉哭笑不得.还老马.倒是会现学现用.但这肯定是挨骂的节奏.只见马腾怒目圆睁.恨不得把曹操给吞肚子里.骂道：“曹操逆贼.我马腾诚心而來.你却设下埋伏.真是个背信弃义的无耻之徒.”

    “老马.别骂了.逞一时口舌之快.对你沒好处的.”王宝玉多嘴道.

    “你是何人.休得假仁假义.若是放开我手脚.我连你一并杀之.”马腾根本不卖王宝玉的账.表情中写满了不屑的神情.

    “鱼不逐饵.怎会上钩.马腾.要怪便只能怪你贪心不足.你可曾输的心服口服.”曹操满不在意道.

    “不服.”马腾万分不甘：“若不是上了你这贼人的当.想我西凉大军.定能踏平中原.”

    “说我是贼人.尔等谁不是狼子野心.觊觎圣上宝座.天下动乱.若沒有孤.早便改朝易主了.”曹操冷哼道.

    呸.马腾冲着地上吐了口带血的口水.再看看一个鲜血淋淋.一个半死不活的儿子.心中怒火中烧.不停的咒骂道：“挟天子以令诸侯.你本以圣上的名义让我前來.若是真对朝廷忠心.你可敢让我在朝堂之上面见圣上.哼.曹贼.纵然你颠倒黑白.混淆是非.也难以堵住天下人的悠悠之口.曹贼.你早晚不得好死.”

    “马腾.老夫今日有两条供你选.一则修书马超进京.西凉归顺；二则.你与两子皆做黄泉之鬼.”曹操道.

    呸.马腾鼓起腮帮子.一口血就朝着曹操吐了过來.正好吐在曹操的脸上.口中骂道：“奸贼.死则死矣.何來废话.我儿马超定來报仇.”

    曹操擦了擦脸上的血渍.又放在鼻子下闻了闻.嘿嘿阴笑道：“老马.果然是血性男儿.既然如此.就别怪老夫无情了.”

    马腾父子立刻挺直了胸脯.摆出了英勇就义的姿态.见到这副场景.王宝玉对马腾倒是心生敬佩.英雄就是英雄.宁死不屈.好样的.

    “宝玉.马腾如此无礼.你说我该不该杀他们.”曹操忽然转脸问王宝玉.

    王宝玉一阵恼火.这曹操也太不地道了.怎么把这种事儿推到自己的头上.如果自己说杀.那就落下了骂名.如果说不杀.大家肯定认为自己有私心.

    “老曹.我算不了什么.这事儿还不是你做主.”王宝玉皱眉道.

    “说说无妨.”曹操笑道.接着又补充一句：“不可说些模棱两可的话來.”

    地上的马铁和马休不由抬头看了王宝玉一眼.看年纪大家都差不多.虽然浑身是胆.但谁想这么年轻就死啊.王宝玉犹豫了片刻.最终还是开口说道：“老曹.你别多想.我是个和平主义者.当然不崇尚杀戮.不杀最好.”

    哈哈.曹操一阵大笑.拍拍王宝玉的肩膀道：“宝玉果然深知我心.”

    靠.原來曹操也不想杀马腾.王宝玉道：“你想如何处理他们啊.”

    “马腾父亲.犯上作乱.押赴邺城.每日捆绑在铜雀台上欣赏景致.待我平定西凉再做安排.”曹操下令道.

    “曹贼.你不如杀了我.”马腾大喊道.

    “杀你易如反掌.马腾.老夫就让你瞧瞧我是如何马踏天下.平定四海.”曹操霸气无比的说道.

    马腾父子骂骂咧咧.立刻被装上了囚车.押往了邺城.按照曹操的指示.父子三人每天都被捆绑着在铜雀台上溜达.蛟龙志在大海.老虎啸在山林.英雄一世的马腾.尽管每日可以看景.心情的郁闷却可想而知.

    再后來.马腾走路都闭着眼睛.但是士兵们却按着他的头强行扒开他的眼皮.马腾羞恼交加.心中愤恨不平.一年之后.便患上了一身的病.最终病死在邺城.马腾临终前只干了一件事儿.那就是一刻不停的骂曹操.眼角溃烂的双目一直都睁着.

    马腾的两个儿子马铁和马休的待遇也好不到哪里去.残羹冷饭依然不能饱腹.不时还会受到打骂.二人不堪这般羞辱.心灰意冷.已经是他人笼中困兽.不如死了.省得束缚住马超.成为累赘.因此.马铁和马休达成了共识.在马腾死后不久.也绝食而亡.临死前也只干了一件事.还是大骂曹操.

    曹操活捉马腾父子.心情十分高兴.当然.小有遗憾的是.西凉军尚有一千兵马断后.领军的正是马岱.想必得知消息的马岱.已经逃走了.

    “晓令各州官府.务必将马岱抓來见我.”曹操下令道.大批的信使立刻出动.一路向西.向沿途的州郡报信.

    一抹血色残阳.曹操命令妥善掩埋西凉死掉的士兵.随即传下相令.文物群臣齐聚相府.共贺尚未出师.便获大捷.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

