
      
        
          第三卷 身在曹营 601 眼不见为净
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            &nbsp王宝玉被空气中的血腥味熏得难受.胃口欠佳.想要回去歇着.曹操却不答应.开玩笑说.今日能顺利擒获马腾.是托了宝玉之福.

    王宝玉满脸鄙夷.却只好跟着曹操又回到相府.夜色渐深.丞相府内灯火通明.文武百官纷纷到來.对曹操的赞誉之词写在竹简上.只怕偌大的屋子都装不下.

    曹操身穿锦袍.正襟危坐在上方.王宝玉就坐在他旁边.也在台上.而且人看上去懒洋洋的.根本是沒把下面的人放在眼中.

    跟丞相平起平坐.也不思量自己的身份.下方的不少官员都露出了愤愤不平的神情.恨不得将王宝玉揪下來一顿暴打才解恨.

    还有一些官员.表情中带着惶恐之色.尽量往后面坐.甚至头都不敢抬.迎到王宝玉的眼光便躲闪开.王宝玉心里不屑.不消说.这些就是跟黄奎联名上书要弄死自己的那帮家伙.

    曹操眼珠骨碌碌直转.脸上始终一幅笑眯眯的表情.宴席开始之时.他先对曹洪等战将给予了嘉奖.赏赐了金银.随即举杯道：“诸公.今日擒获马腾.平定西凉有望.待西部安定.孤当再挥军南下.扫清孙权刘备.共享太平.”

    “丞相洪福齐天.战无不胜.”溜须的声音再度响彻了全场.

    曹操连干了三杯.气氛开始变得火热起來.碰杯声.赞美声不绝于耳.王宝玉低着头又一口沒一口的扒拉着菜.也不言语.这种场合少说为佳.放眼看去.一个自己人都沒有.

    “宝玉.扫平西凉.孤就仰仗你了.”曹操向着王宝玉举杯道.

    “老曹.你这是损我呢.我有啥本事.不过就是随波逐流.”王宝玉忙谦虚道.跟曹操干了一杯.

    “赤壁一战.百万大军啊.西凉不过二十万兵马.”曹操眨了眨眼睛.嘿嘿笑.

    “赤壁打仗的时候.我不过就在小船上钓鱼.往江水里扔石头.一点正事儿也沒干.”王宝玉道.

    “你身为江东军副都督.怎能赋闲.必是哄我.”曹操道.

    王宝玉挠了挠头.笑道：“不瞒你说.我当时的工作挺有趣.领着一群娘们四处走.给士兵们唱歌跳舞.丰富他们的业余生活.”

    “嗯.此主意倒也有趣.可以采纳.”曹操当真的说道.

    “老曹.这酒也喝了.饭也吃了.我是不是可以走了啊.”王宝玉道.

    “莫要着急.稍坐无妨.”

    “我在这里怕扫了大家的兴.”

    “难道你就想扫我的兴吗.”

    “当然不是这个意思.”王宝玉苦着脸看看下面.说道：“你瞧瞧.这里的人至少有一半想要杀我.眼神中都带着毒刺.让人身上发痒.不舒服.”

    “哈哈.我这就为你止痒.”曹操哈哈笑道.

    怎么个止痒法.王宝玉一阵惊愕.只见曹操猛然一拍桌案.提高声音道：“诸公勿要喧哗.孤有话要说.”

    下面立刻变得鸦雀无声.一看曹操这个表情.就知道他有大事要宣布.只听曹操缓缓开口问道：“想必诸公已经得知.光禄勋蒯越、侍郎黄奎.已被流放.可知缘由.”

    下面一阵沉默.不少人瞥了王宝玉几眼.曹操环顾一圈.又问道：“诸公为何不言语.难道对孤的做法不认同.”

    “丞相.”终于有个人说话了.正是谋士荀攸.他自认跟曹操关系匪浅.便大胆说道：“臣确实不明.蒯越黄奎皆忠诚之辈.怎受此责难.”

    “知人知面不知心.黄奎通敌马腾.现有其亲笔书信为证.而蒯越为虎作伥.与黄奎私下勾连.亦为同党.”曹操道.说着.把王宝玉伪造的那封假信拿了出來.

    “主公.此信会不会有假.”荀攸又问道.

    “是其妻弟苗泽送來.怎会有假.只不过.那苗泽为与黄奎小妾**.而陷黄奎于不义.奸夫淫-妇已然斩首.”曹操道.

    “主公.如此更令人生疑.苗泽因黄奎毒打小妾而心怀怨愤.此信多有可能为苗泽所伪造.”荀攸道.

    曹操心里不由咯噔了一下.怎么就忘了这个茬.如今苗泽已经被杀了.再想弄清事实真相已经沒有机会.

    曹操的脸色变得很不好看.拿着信的手也握紧了.但是.当着这么多人的面.他当然不会认错.咬定说道：“那苗泽不学无术.岂能有这心计.我已亲自鉴定.此信非假.”

    荀攸沒再说话.群臣也是心中带着怀疑.都等着曹操的下文.说明下是如何鉴定真伪的.

    曹操当然沒有解释.而是又把诬告王宝玉的那封联名书拿了出來.说道：“诸公.我实未曾料到.与黄奎私交甚密之人.竟然有百人之多.让人脊背发寒啊.”

    当啷.当啷.一些官员吓得手一抖.杯子落在了地上.脸上露出了惊恐的神情.心中十分后悔掺和黄奎的这种烂事.黄奎私通敌军.这罪名不小.搞不好这回都要被连累了.

    曹操目光冷峻的看着下方.有几个年纪大点身子虚点的.腿一软坐到地上根本都站不起來.荀攸也面若寒蝉.不管黄奎冤屈与否.联名状告.确实是犯了曹操的大忌.

    屋里静的只剩下大口大口的呼吸之声.曹操冷笑一下.忽然拍了拍脑袋.叹气道：“我近日头疼剧烈.经常忘事.实在记不住这么多名字.也罢.眼不见.心不烦.”

    说完.曹操就把诬告王宝玉的那封联名书.放在油灯上点燃.等燃烧至大半的时候.便扔到了下方.

    那些官员们眼睛一眨不眨的看着联名书化成灰烬.上面再也看不到一个字.这才如蒙大赦一般松了口气.心中也明白曹操这是不想跟他们计较.颤抖着重新捡起來了酒杯.瘫在地上的也都站了起來.

    “孤与那刘备不同.最不喜义气用事.结交死党.诸公当引以为戒.从此各安本分.勿生异心.此事针对孤也就罢了.若是你们联名逼迫圣上.惹怒龙颜.届时可就连孤都保不住你们的性命.这又何苦呢.”曹操看似语重心长的说道.

    “丞相英明.”下方立刻传來了雷鸣般的回应.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

