
      
        
          第三卷 身在曹营 602 军师祭酒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉真心佩服曹操的这种做法.烧了联名书.卸下众人的担忧.换來的却是对他的信任和忠诚.

    见曹操真心不跟他们计较.文武百官们恢复了泰然的神态.曹操缓了缓又说道：“宝玉自來此地.多有功绩.诸公当存着体谅之心.勿要再心怀不满.”

    一听曹操这么说.百官们连忙纷纷点头.曹操这话虽然说得还算客气.但基本上已经挑明了.谁要是再跟王宝玉过不去.那肯定是要惹大麻烦的.蒯越和黄奎就是个例子.

    王宝玉冲着曹操拱了拱手.表示感谢.曹操微微点头.又对下方说道：“马腾虽已被俘.但西凉势力犹不可小视.孤当率大军亲征.”

    “我愿与丞相同往.”

    “我也愿意.”

    “誓死追随丞相.”

    “此志永生不改.”

    “……”

    下方立刻传來了争抢报名的声音.尤其是那些参与联名书的官员.表现的更加积极主动.以此來证明当初跟黄奎联名纯属一时冲动.

    众人的热情度很高.还有几个人争执起來.

    曹操压了压手.说道：“诸公一心.让孤甚感欣慰.但朝中不可无臣.还望诸位尽心辅佐圣上.莫要懈怠.”

    大家都不再说话.知道曹操要开始点名了.都眼巴眼望的看着曹操.希望能点到自己的名字.

    果不其然.曹操先点名了一批武将.随后.他又点名了行军打仗老搭档荀攸.

    荀攸很高兴.激动的热泪盈眶.连忙表示愿意随军出征.为丞相分忧解难.同时感谢丞相的信任.定当赴汤蹈火.在所不辞.

    曹操微笑着点头.想了想.又点名了程昱和荀彧.

    两个人倒是感觉很意外.他们都很少随军出征.基本上都在干内部事务.但既然曹操点名了.连忙点头答应.显得很高兴.

    “父亲.孩儿愿同往.助父亲一臂之力.”一直不说话的曹丕.终于起身开口道.

    曹丕的心情不错.联名书的事情自己沒卷入其中.现在看來是英明之举.现在正是表忠心的时候.如果此战胜了马超.必会增加自己在继位上的政治筹码.

    “丕儿有此心.为父深感欣慰.”曹操先是满意的赞了一句.但沒同意.反而点拨道：“你此事便不用去了.多读书.少游玩.”

    “父亲.孩儿……”

    “无需再提.”

    “孩儿谨遵父命.”曹丕沒敢多说.心中却是一凉.明显父亲还是不咋喜欢他.贾诩悄悄扯了曹丕一把.示意他不要喜怒于形.什么时候都要保持淡定.

    曹丕郁闷至极.故作轻松的重新坐下.但是曹操接下來的话.却让他无论如何也无法无动于衷.

    “子建.放下酒杯.”曹操又对曹植说道.

    曹植也是不说话的人.出征打仗的事情.自己既不是谋臣.又沒有带兵经验.多半不会点到自己.曹植正喝的开心.一听曹操这么说.连忙放下酒杯.红着脸道：“父亲有何训导.植儿定当洗耳恭听.”

    “贪酒误事.与我同去西凉.增长见识.”曹操道.

    “啊.”曹植还以为自己喝多了.

    曹操眉头紧皱.对曹植此时的反应迟钝很不满意.但还是说道：“此番前去.定要用心.若是出了差错.为父也会秉公处置.绝不留情.”

    曹植这次是听明白了.脸上抑制不住的喜悦.连声说道：“植儿谢过父亲.”

    几家欢喜几家愁.曹植高兴的合不拢嘴.而曹丕的脸上则罩上了一层寒霜.曹操这是什么意思.当众拒绝长子的请求.却主动提出让曹植参与.分明是想抬举他.

    曹丕猛灌了一杯酒.不顾贾诩的暗示.脸上乌云密布.像要下雨一般.曹操对曹丕的表情变化视而不见.又出人意料的说道：“文和.你遇事沉稳.老成练达.也与我同往吧.”

    “多谢丞相抬举.贾诩愿意同往.尽心出谋划策.”贾诩连忙答应道.

    曹丕的脸色更难看了.贾诩跟他关系近.算是他的第一谋士.如今曹操忽然又点名了贾诩.什么意思.肯定是了解到贾诩跟他走的近.想让两个人分开一段时间.也是一种警告.曹丕愤愤不平的同时也有些心惊.看來父亲对自己还沒有足够的信任.于是又苦闷的灌了一杯酒.

    一切似乎都安排妥当了.曹操笑呵呵的敬了众人一杯.忽然又说道：“宝玉亦与我同征西凉.也当有个职务.”

    大家对曹操的这个决定.并沒有太大反应.王宝玉如今可是曹操身边的小红人.经常可以出入皇宫.勾结公主图谋不轨的罪名都告不倒他.所以跟着出征根本算不上意外.

    至于职务嘛.大家认为.多半是陪在曹操身边鞍前马后的伴郎.

    “老曹.职务就不必了吧.我就是跟着打酱油的.”王宝玉笑道.

    打酱油.曹操沒听懂.摆手道：“这些杂事儿自有人管.不需你操心.”

    曹操环视四周.一字一句的说道：“宝玉身怀不羁之才.酌情担任军师祭酒一职.”

    下方一片哗然.荀攸、荀彧、程昱和贾诩的眼珠子瞪得溜圆.简直不敢相信自己的耳朵.军师祭酒.名称有点古怪.但却是当年郭嘉担任的职务.说白了.就是谋士的头.总参谋长.

    熬了大半生.竟然要被一名毛头小子领导.四大谋士心中极其不满.却又带着一丝苦味.丞相的意思很简单.沒有这些人.他照样可以跟王宝玉一道打西凉.

    “老曹.军师祭酒是啥官啊.管理酒坛子.”王宝玉沒听懂.愣愣的问道.

    曹操哈哈一笑.随即小声道：“这是本人独创之职.跟诸葛村夫差不多.第一谋士.统领诸位谋士.”

    王宝玉非常吃惊.连忙摆手道：“我跟着就行.这么重要的职务.还是让给别人吧.”

    “我是朝令夕改之人吗.勿要推辞.”曹操道.

    “嘿嘿.诸位多多照顾.”王宝玉将推不掉.嘿嘿笑着冲下方拱手道.

    大家象征性的回礼.四大谋士虽然也拱手.脑袋却转向了一边.明显是无奈又不服.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

