
      
        
          第三卷 身在曹营 603 常忆执手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            曹丕见王宝玉被委以重任.恨得牙根直痒痒.双眼直冒火.照这个情形下去.一旦此战大捷.说不准王宝玉会被封为更大更有实权的官.到时候再想搞倒这小子.必定更加艰难.

    沒有不散的宴席.一直喝到了后半夜.酒席才终于散去.王宝玉沒答应跟曹操同住.坚持回到了自己的府中.

    行军打仗还要准备一段时间.曹操也必须安排好内部的事务才敢走.事后.王宝玉也想明白了曹操为何如此安排.带着曹植.很有可能是怕他趁着老爹不在.前來骚扰蔡文姬.而后來又决定带着贾诩.则是给曹丕敲一个警钟.

    在王宝玉看來.曹操当众否决曹丕.也算不上是厚此薄彼.要从另外一层含义來讲.知进退懂隐忍才是曹丕目前所或缺的.

    至于为什么让自己担任参谋长.王宝玉真沒想明白.曹操的心思并不容易猜透.就像他现在也不清楚.曹操为何让火丫跟着杨修学文化.

    一听说王宝玉要出征打仗.火丫和蔡文姬都表示了担心.火丫连续几晚都把王宝玉搂得紧紧的.一再叮嘱千万小心.一定安全回來.

    行军打仗又不是头一次.更何况这次是跟着曹操的大军.王宝玉对自己的安全并不担忧.安慰火丫好好读书.照顾好家里.对蔡文姬要客气.老实的等着自己回來就行.

    王宝玉还开玩笑说.假如回不來.便同意火丫嫁给杨修.火丫却有些恼.强调和杨修只是师生之情.最多待他如父亲一般.杨修对自己也从未有过不和礼数的举动.

    蔡文姬了解西凉军的彪悍.让王宝玉一定小心为上.同时.她还送给了王宝玉一样礼物.不是别的.却是一封书信.

    “孟起将军.一别多年.昔日琰如花.今日为人母.可叹岁月催人老.凋零之际.常忆执手之时.宝玉乃吾之弟.身不由己赴西凉.君若仍记青青子衿.两小无猜.还望宽恕我弟一二.”

    “文姬.你认识马超啊.”王宝玉看了一遍.大感吃惊.

    “唉.马腾与我父有旧.孟起曾來府上玩耍.当日我父见他魁梧英气.曾有意结亲.怎料世事无常.他随父去西凉.我则嫁于卫仲道.”蔡文姬叹气道.不难看出.她当时还是蛮喜欢马超的.

    “你怎么不早说.咱们不该嫁祸给马腾.”王宝玉后悔道.

    “曹操既然早有除去马腾之心.那封假信并无实用.只为保全自身.”蔡文姬道.

    “这封信该怎么用.”王宝玉问道.

    “若是遇到危难之时.可将此信取出.马超或许可网开一面.”

    “我应该沒事儿的.用不着求他吧.还写得这么煽情.”王宝玉带着点醋味道.

    “马超英勇.世所共知.有备而无患.”蔡文姬坚持道.

    “唉.真是委屈你了.”王宝玉收起信.满怀感动.

    “西凉路远.气候多变.宝玉当擅自珍重.文姬亦盼君归.”蔡文姬道.脸上浮现出少有的一抹红霞.

    “放心吧.我一定会毫发无损的回來.”王宝玉拍着胸脯道.豪情满怀.

    王宝玉无论去哪里.当然都要带着范金强.这段时间.范金强也憋得够呛.除了练武就是看兵书.又不能随意走动.一听说要去打仗.摩拳擦掌.斗志昂扬.

    飞云鼠则笑嘻嘻的给王宝玉端茶倒水.王宝玉端过茶水喝了一口.翻白眼说道：“无事献殷勤.说吧.又有什么心思啊.”

    “嘿嘿.我对老大忠心一片.得知老大前去西凉.我昼夜担心.心有不安啊.”

    飞云鼠叹息摇头.说的就像是真的一样.王宝玉忍不住逗笑了.说道：“我还不知道你的意思.想跟着去西凉.”

    “我就说老大最了解我.我虽无其他特长.但手脚麻利.不定何时便有用处.”飞云鼠可怜巴巴的看着王宝玉.满眼全是期待的目光.

    “前去西凉是打仗.不是游山玩水.飞云鼠.我也是为你的安全着想.还是留在家里吧.”王宝玉好心说道.

    “我这条命就是老大救下的.此生便为老大差遣.如今洗心革面成了有用之人.若是无老大时常点拨.只怕我沒几日便又打回原形.岂不是辜负了老大栽培.”飞云鼠又给自己找了个理由.

    王宝玉哭笑不得.这是软磨硬泡啊.想了想还是答应了下來.飞云鼠取短补长.进步很快.是个可塑的人才.前去西凉历练一番.好处比坏处要多.

    但王宝玉却让飞云鼠只能扮作随从.上阵杀敌的事情就算了.不能引起曹操的关注.

    飞云鼠乐颠了.虽然不用他对敌.觉得王宝玉那就是他亲哥哥.飞云鼠虽每日嬉皮笑脸沒个正形.却肯下功夫肯吃苦.练功更加勤奋.时常通宵达旦.

    在范金强的指导下.他的轻功更上了一层.尤其范金强那个锻炼眼力的方法.更是让飞云鼠觉得获益匪浅.再偷东西肯定更有准头.

    几天之后.王宝玉再次來到了皇宫.这一走可能又要小半年.也得跟自己的老舅告别才对.

    如今蒯越已经被流放.王宝玉再也沒有担忧.走起路來不用左顾右盼.腰杆也挺得更直.宦官们耳朵都灵光.也知道这位爷惹不起.点头哈腰.脸上带着谄媚的笑容.

    汉献帝刘协依旧勤奋读书.看见王宝玉來了.放下书本.十分的开心.王宝玉开口道：“圣上.最近我要跟曹丞相去打西凉.可能要很长一段时间不能來了.”

    “此事我已知晓.只恨不能阻拦.宝玉.我与你相见恨晚.虽不是亲人.却总觉有别他人的亲近.”刘协坦诚道.

    “嘿嘿.我也是这种感觉.那个.我不在的这段日子.可别荒废了学业.”王宝玉叮嘱道.

    “近日才有不枉此生之感.宝玉.你便是我的恩人.”刘协点头道.

    “跟我不用这么客气.只是医术要学.为君之道也不能忽视.”

    “我知道宝玉好意.但岳父带兵出征.不常检查学业.我正可趁此全心攻读.”

    “那就随意吧.其实呢.说句不该说的.我总觉得曹丞相倒是真有意将你扶上正位.”王宝玉思量道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

