
      
        
          第三卷 身在曹营 604 流传后世
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “岳父虽有此心.行之却难.若他不独揽大权.只怕想要害他之人.不可计数.届时.我只怕也难保全他.”刘协倒也不笨.看出了事情的本质.

    “嗯.你这么考虑也对.相信一切冥冥之中自有注定.”王宝玉点头道.

    两个人畅聊了一阵子.汉献帝刘协提出让王宝玉陪他吃饭.以前王宝玉忌惮蒯越.一直沒同意.见刘协如此恳切.便点头答应了下來.

    皇上的饮食跟丞相府差不了多少.只是器皿更华贵讲究一些.可见刘协平时也不敢铺张浪费.落下口实.酒至半酣.刘协又安排宫里的女人前來跳舞助兴.不能不说.宫里的这些女人.个个都长得漂亮.都是优中选优.才貌双全的那种.

    汉献帝刘协又叫來了曹操的女儿贵人曹节.不得不说.尽管曹操长得很一般.但这个女儿却生得很漂亮.气质出众.笑容浅浅.端庄大方.

    曹节礼貌的给王宝玉斟酒.免不了说些帮助父亲辛苦了一类的话.莺歌燕舞.美人相陪.王宝玉也很开心.不知不觉.酒喝得有点多.

    尽管汉献帝刘协跟自己不是外人.但王宝玉也不想酒醉惹麻烦.觉得差不多了.就告别了刘协.准备回去.

    刘协喝多了.腿脚发软.就让曹节代为相送.刚出了门口.曹节便小声问道：“宝玉.听闻你善于术士之道.可知我命运如何.”

    “曹贵人.你生在富贵之家.又得皇帝宠爱.当然是好命.不用怀疑.”王宝玉道.

    “实不相瞒.自从我三姐妹同嫁圣上.便觉心中常有不安.我深知父亲性情.大事之上.必不念亲情.”曹节大胆的直视王宝玉的双眼.恳切的说道：“其实我已经将生死看淡.只是圣上宅心仁厚.我实在是放心不下.”

    曹节说着掉下眼泪.让人动容.难得帝王之家也有真挚的感情.王宝玉看了曹节几眼.实在沒有什么不好的地方.“那个.你跟圣上面相上都沒有问題.一定能长命百岁的.”

    “哎.若是活得舒心.今朝便死又有何惧.若是忍辱负重.长命百岁也不是滋味.”

    曹节说着又叹了口气.看起來对老公的维护超过了对父兄的感情.王宝玉随口安慰道：“小舅妈.你想的太多了.”

    嗯.曹节一脸惊愕.

    王宝玉自知失言.连忙说道：“曹贵人贵不可言.他日必定母仪天下.为天下典范.”

    曹节无奈的说道：“我已得帝宠.便不在乎地位高低.只愿一家和乐.只是父亲如此.兄长子桓对我等亦颇有微词.”

    “曹贵人.说起來.这是你的家事.我怎么好掺和呢.”

    “除了圣上.我亦无可诉之人.我听闻你能掐会算.刘备都把你当做是福星.还请指一条路.”曹节说着就要施礼.

    王宝玉连忙制止.说道：“曹贵人聪慧贤德.前途不可限量.即便偶有坎坷.也能逢凶化吉.”

    “我乃父兄至亲.若逢动乱.或可保住性命.但自入宫后.圣上与我琴瑟和鸣.视为知己.无所不言.我.我实不忍……”

    曹节断断续续.伤心的说不下去.话说的如此直白.看來沒把王宝玉当做是外人.王宝玉感动于她对刘协的真情.沉默了片刻.一语说中了要害：“咱们这个时代.讲究的就是孝顺两个字.可以跟卞夫人搞好关系嘛.”

    “多谢指点.”曹节恍然大悟.露出了浅浅的笑意.微微施礼道.

    “好了.我去看看张圣人.”王宝玉不想跟曹节多说话.拱手告辞拐了个弯.又去找张仲景.

    屋内还是那熟悉的药香.张仲景这回并沒有在熬药.却伏在桌案上全神贯注的写书.王宝玉进來都沒有发觉.

    “嘿嘿.张大师.写什么呢.”王宝玉凑过去问道.

    张仲景手一抖.写错了一个字.不满的说道：“宝玉.何事又來叨扰.”

    “沒事儿.我要跟曹丞相西征.可能一段时间不会再來烦你了.特此告别.”王宝玉道.

    “嗯.”

    张仲景应了一声.又继续写.见王宝玉还不走.皱眉道：“希望此番前去大获全胜.青史留名.走吧.”

    嘿嘿.又下了逐客令.王宝玉知道老头的性格.也不生气.又问：“张大师.你写得可是《伤寒杂病论》.”

    张仲景手一抖.又写错一个字.不可思议的抬起头來.然后起身拿出钥匙开启木箱.之前的文章完好.更是诧异不解.

    并未失窃啊.张仲景回头问道：“我近日方想好此书的名称.你怎就知晓了.”

    “这种造福千秋万代的书.在我们那里沒几个人不知道.张大师.你可是个不折不扣的伟人啊.”王宝玉道.

    “宝玉.你究竟是何方人士.”张仲景追问道.

    “说了也沒用.你不会信.对了.你这本书最后好像是失传了.后世都是根据残卷整理的.”王宝玉道.

    张仲景叹息道：“此书乃是我毕生学医所得.若是不能流传后世.以为借鉴.将是莫大遗憾.”

    “这样吧.你写完之后.我先抄录一本.给你留个备份.”王宝玉道.这句话倒是真心的.如果可能.他还真想把这本书带走.后世能够拥有完整版的《伤寒杂病论》.中医学上不知道又能取得多大的进步.

    张仲景点了点头.说道：“如此也好.”

    “张大师.你为何对伤寒这种病如此下功夫啊.”王宝玉好奇的问道.

    “唉.家人有近半死于此病.那时起我便立下志愿.研究医术.攻克伤寒.解救黎民之苦.”张仲景叹气道.

    王宝玉冲着他竖起了大拇指.说道：“像张大师这种境界的人.少之又少.我非常佩服.”

    张仲景被王宝玉哄得很开心.语重心长的说道：“宝玉.你尚且年轻.不可耽于酒色.待到年岁已高.便知其中之弊.”

    “身不由已.这里流行无酒不欢.嘿嘿.至于色嘛.我好像有心无力.到沒什么问題.”王宝玉嘿嘿笑道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

