
      
        
          第三卷 身在曹营 605 马超起兵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “当日你见甄夫人.眼光流散.似有痴迷.虽无力.有心却也能酿成大错.”张仲景警告道.

    “这么说不对吧.我要是对女子再沒点兴趣.那基本上就可以修仙去了.”王宝玉辩解道.

    “我虽研习过道术.但修仙乃是妄谈.从未见何人不死.”张仲景摆手道.从怀中取出來一个小瓶.递了过去：“看你倒有些造化.送你个礼物吧.”

    王宝玉立刻接过小瓶.喜笑颜开的问道：“大师.这又是什么好东西.”

    “此为醒神水.可涂抹在衣服或者肌肤之上.自可见色而不迷.酒醉而清醒.”张仲景道.

    真是个好东西.王宝玉连忙表示由衷的感谢.同时也想起來.自己上次在曹丕府上见甄宓的时候.就是闻到了张仲景袖子上的味道.才稳住了心神.原來就是这种东西.

    “宝玉.后世之人果真知道老夫所写的伤寒论.”张仲景还在惦记此事.

    “假一罚万.”王宝玉正色道.

    “呵呵.我已写了十数篇.你看可还有不足之处.”张仲景來了兴致.想要跟王宝玉这个未卜先知的小伙子讨论一番.

    只是王宝玉告别的目的达到了.还得到了宝贝.伤寒论可不是他的强项.喜滋滋的说道：“术业有专攻.这不是我的特长.大师慢慢写.我不打扰了.再见.”

    张仲景还不及挽留.王宝玉便哼着小曲走远了.张仲景又好气又好笑.现在的年轻人啊.你嫌他烦时.他偏要來讨扰.而你真想和他开诚布公的谈论一番时.他又嫌你烦了.

    张仲景又重新拿起笔.想到此书对后世的影响.只觉精神抖擞.信心满满.六旬老者连续写了一天一夜都不觉得累.

    再说王宝玉回到了府上后.立刻将小瓶打开.一股特殊的清凉沁入脏腑.脑子顿时就清醒了.连眼睛都格外的明亮.很是舒爽.

    王宝玉想了想.找來了一块方巾.将瓶中的药水在上面滴了几滴.随身藏好.准备必要时用作醒脑提神.省得误事.

    西征大战在即.曹操十分忙碌.做出了很多部署.他首先令文聘、蔡瑁等人率领五万大军南下.谎称三十万.假装要去攻打刘备；又让张辽自合淝起兵.佯装去打孙权.还让夏侯渊率领精兵三万.真正去攻打汉中张鲁.

    当然.曹操志在马超.如此安排自有他的深意.一旦离开许都.他害怕刘备孙权会趁虚而入.先吓唬一下刘备和孙权.他更怕张鲁与马超合兵.不管胜败.都必须先牵制住张鲁.

    这些计划曹操早就想好了.根本沒跟王宝玉这些谋士们商议.从另外一方面讲.曹操不同于刘备.他本身就老谋深算.谋士们也不过提一些参考意见而已.

    刘备有了诸葛亮和庞统左膀右臂.又经过两年多的休养生息.兵精粮足.正准备入川攻打刘璋.忽然听说曹操大军前來.一时间有些乱了阵脚.

    诸葛亮也不想跟曹操硬碰.于是便想了一个主意.派人给马超送去了一封信.大意就是.曹操是个人人可诛的逆贼.希望能跟马超共同起兵.共灭曹贼.

    当然.诸葛亮这么做显得不厚道.因为他根本就不想打曹操.只想让马超将曹操牵制住.待到这边拿下西川.脚跟真正站稳.再图大事.

    说來也巧.马岱闻听马腾父子被抓.慌忙丢弃了士兵.乔装打扮返回了西凉州.马超原本还在犹豫要不要跟刘备掺和.一听父亲兄弟都被曹操抓了.伤心欲绝.勃然大怒.匆忙给诸葛亮回了一封信.立刻率领大军.发誓要剿灭曹操.救出父亲和兄弟.

    沒等曹操起兵.马超倒是先杀过來了.这倒是有点出乎曹操的意料.忙不迭的找來谋士们商议.

    “孤实未料到.马超起兵会如此神速.诸公.又该如何应对.”曹操问道.

    王宝玉和荀攸等五大谋士都在场.荀攸首先提议道：“主公.韩遂曾与我等联兵.又与丞相乃旧日之友.不如先让韩遂阻截马超.待我大兵出关.再与其合兵一处.”

    程昱和荀彧点头表示赞同.贾诩沒说话.曹操问王宝玉：“宝玉.你以为如何.”

    “我觉得不靠谱.韩遂一定会跟马超联合.共同來打咱们.”王宝玉提醒道.这也是书上早就写过的.

    “王军师此言荒谬.韩遂跟马腾虽为异性兄弟.但早已反目.怎会跟马超合兵.”荀彧很不客气的说道.满脸的鄙视之色.

    “你可能沒有听说过这么一句话.沒有永远的朋友.也沒有永远的敌人.所以说.只要有共同利益.什么都有可能.”王宝玉冷哼道.

    “若按王军师所言.你与刘备称兄道弟.难说也会相助他.”荀彧嘲讽道.

    曹操沒有说话.王宝玉也不觉得生气.整天耍嘴皮子有个屁用.关键是最后结果.

    “实践是检验真理的唯一标准.你也别犟.到时候就知道我说得对不对了.”王宝玉满不在乎道.

    “我拭目以待.”

    曹操微微皱了皱眉头.又问贾诩：“文和.你为何意.”

    “我觉得宝玉所言不无道理.韩遂不可轻信.”贾诩站到了王宝玉这一边.

    “如今马超大军即将入关.不用韩遂.何人可以阻拦.”荀攸提出了疑问.

    “钟繇固守长安.应该可以抵挡数日.”程昱抢先说道.

    “我与钟繇关系尚好.其能文而不能武.只怕守不住.”贾诩摇头道.不赞同程昱的观点.

    “宝玉.你意如何.”曹操又问.

    “我的意见很简单.赶紧起兵.否则.长安可能就要保不住了.”王宝玉道.

    “危言耸听.”荀彧又说道.

    “那你就说个万全之策啊.”王宝玉不客气的反击.荀彧支支吾吾.也沒说出个一二三.“但凭丞相定夺.”

    “就依宝玉之言.十日内起兵.”曹操下了决心.但是他对韩遂并不死心.随即拿起笔來.写了一封信.让韩遂起兵阻截马超.若是擒了马超前來.便将他封为西凉侯.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

