
      
        
          第三卷 身在曹营 606 坠下凡尘
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            战争的步伐越來越近.就在临出征的前两天.曹操再次宴请了文武群臣.对众人进行了一番战前动员.同时.他又严肃的叮嘱留守许都的官员们.要各负其责.不可懈怠.

    王宝玉还是跟曹操同坐在上方.但下面的人多半并沒有习以为常.只是装作看不见.省得影响心情.

    曹操对西征马超信心满满.不断的跟王宝玉交杯换盏.又对每席上平均敬酒三杯.喝的不亦乐乎.

    “老曹.大家伙都喝得差不多了.”王宝玉适时提醒道.

    曹操并未尽兴.考虑到大家明日都得上班.刚要宣布宴会到此结束的时候.曹丕走上前拱手道：“父亲.孩儿愿献上美酒十坛.为将士们践行.恭祝旗开得胜.凯旋归來.”

    “好.丕儿有心.盛情难却.如此便呈上來.”曹操对儿子这个举动很满意.

    曹丕连忙让人抬进來十大坛美酒.曹操自己留下一坛.其余的都分给了众人.

    这好酒不知道曹丕从哪里弄來的.一打开盖子.酒香四溢.沁人心脾.倒入杯中.泛有黄金般的光泽.贵气无比.

    好.曹操十分高兴.忍不住又叫了一声好.兴致勃勃的继续饮酒.

    美酒入口更觉醇香.回味无穷.每一处味蕾都感受到酒的美味.

    好.曹操连声称赞.少不了不停向王宝玉劝酒.最后王宝玉喝得醉眼朦胧.舌头都大了.摆手道：“老.老曹.不能再喝了.”

    “男儿岂能不饮酒.再來一杯.”曹操不依不饶.

    “好.那就再喝三杯.”王宝玉勉强道.

    “三杯怎么行.即将踏上征程.我等不醉不归.”曹操兴致很高.不停的劝酒.

    “好.就再喝一杯.”王宝玉摇头晃脑的已经分不清到底该喝几杯.曹操哈哈大笑.拍着他的肩膀说道：“在座者皆听我令.却唯独不听从你.”

    “嘿嘿.功名利禄.过眼云烟.我又不是看他们的脸色活着的.”王宝玉眯着眼睛说道.

    “前去征战不比坐守许都.你身居要职.却不与人和睦.又如何能立大功.”曹操笑眯眯的问道.

    这个简单.张口就來的事嘛.酒壮英雄胆.王宝玉喝高了.也來了兴致.他举杯冲着下方道：“诸位兄弟.今日狂欢过后.西征马超.让我们共同努力.共唱凯歌.”

    “宝玉说得好.”曹操直拍巴掌.

    “丞相威武.”王宝玉高喊道.

    “丞相威武.”下方人也都喝多了.纷纷高声附和.

    “丞相霸气.”

    “丞相霸气.”

    丞相拉屎不放屁.当然.这句话不能喊出來.王宝玉振臂高呼：“西征必胜.”

    “丞相威武.丞相霸气.西征必胜.”

    喊出了心声.喊出了气势.好多人都是泪光点点.王宝玉歪斜着身子.高声道：“有话怎么说.人生得意须尽欢.莫使金樽空对月.來.我敬大家一杯.天生我材必有用.与君同销万古愁.”

    “哈哈.好.人生得意须尽欢.今日开怀畅饮.來日征途杀敌.”曹操大笑着附和道.

    众人的情绪纷纷被调动了起來.交杯换盏的声音不断.一时间灯烛辉煌、飞酒往來.烛光酒光相互辉映.映得人的脸庞都亮堂堂的.

    气氛开始变得异常火热.曹操高兴.因为他是第一次见到王宝玉表现的如此积极.由此看來.这小子真不是泛泛之辈.关键时候.还是蛮有号召力的.

    曹植早就喝醉了.他现场献上了一首诗.随即又跳了一支舞.文官们受到了影响.也跟着写诗作赋.而武将们则表演起了武术.

    天下豪杰众多.但哪里能比得上自己这里的多.群雄相聚.曹操心情十分畅快.对这一切并未加阻拦.笑眯眯的对王宝玉道：“宝玉.上次铜雀台那首歌.我甚是喜欢.可否再唱一次.”

    “沒.沒问題.”王宝玉心中荡漾这豪情.开口唱到：“沿着江山起起伏伏温柔的曲线.放马爱的中原爱的北国和江南……”

    曹操打着节拍跟着唱.下方也纷纷跟着哼哼.一时间.整个大厅内回荡了激昂的歌声.

    众人的情绪都很高.唯有曹丕脸上挂着笑意.不动不摇.一幅泰然自若的样子.

    一直闹吵到了后半夜.大部分人都醉了.曹操事先服用了醒酒丹.酒席一散.就去跟夫人们亲热.而王宝玉却喝的人事不省.都不知道是如何回到家里的.

    这一晚.王宝玉睡得格外的昏沉.火丫给他换洗衣物.又反复擦拭身体.王宝玉都沒有任何反应.而是进入深深的梦境之中.

    梦境纷乱.但总也少不了家乡和亲人.王宝玉茫然的走來走去.不知何时是归期.最后.他被一名仙女打扮的美女.牵引着來到一处位于云端的地方.矗立着无数的飘渺宫殿.

    高大的门楼上方.赫然写着“太虚幻境”四个大字.而门楼的两侧.则分明写着.假作真时真亦假.无为有处有还无.

    “警幻仙子.我是王宝玉.不是贾宝玉.你带我來这里干什么.”王宝玉在梦中说道.

    “呵呵.你的佳丽都在此处.不想见见吗.”警幻仙子说道.

    “不见.我要回家.佳人再多.温柔乡再美.也比不过故乡的一抔土.”王宝玉断然说道.

    “我有一宝.可让你忘记世间一切烦忧.”　警幻仙子道.素手轻扬.自远处飘來一位绝色佳人.一身鹅黄色的纱裙.衬托出玲珑的身材.香肩半露.媚眼勾魂.笑靥含羞.风情万种.竟然是世间难得一见的绝色美女.

    这长相很熟悉.王宝玉的眼神立刻变得痴迷起來.脚步不由的迎了上去.就在这时.警幻仙子却一把拉住他.骂道：“果然是蠢物.坠下凡尘吧.”

    说完.警幻仙子轻轻一推.王宝玉就从云中坠落了下去.耳边风声阵阵.他不禁啊的发出一声大叫.骤然从美妙的梦境中清醒了过來.

    鹅黄色的衫裙.玲珑的身材.乌发垂落.香肩半露.笑燕羞莺.美目含情.就在王宝玉的眼前.站着一名绝色美女.正微笑着看着他.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

