
      
        
          第三卷 身在曹营 607 莫大危机
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉使劲揉了揉眼睛.发现他根本就不是做梦.眼前确确实实就有一位超级大美人.而且.这个人他还真的认识.正是堪称三国第一美女的甄宓.

    刚才王宝玉可能是眯着眼睛.所以.才会做出这种梦來.但甄宓也实在太迷人了.欺桃赛杏的容颜.窈窕婀娜的身姿.衣领宽松.酥-胸半隐半露.这幅打扮分明充满了诱惑的味道.

    王宝玉心神一阵恍惚.恨不得马上将甄宓拥进怀里.同时他也发现.自己正一丝不挂.大概是昨晚喝多了.火丫替他擦拭完.并沒有把衣服穿上.

    “甄.甄夫人.你來干什么.”王宝玉红头涨脸.结结巴巴的问道.

    “闻听公子即将远征.甄宓特來相送.”甄宓羞答答的说道.这声音更是充满了无穷的诱惑.让人浑身的每个关节都酥了.

    有道是.英雄难过美人关.更何况王宝玉原本就不是英雄.管他三七二十一.恣意风流.死也心甘.

    王宝玉咕咚猛咽了口口水.一下子坐了起來.想要上前将甄宓拥在怀里.好在还有一丝理性.那就是觉得自己赤身裸-体很不雅.随手将挂在床头的衣服扯了过來.

    就是这样一个简单的动作.却将他从一场莫大的危机中拯救了出來.突然.衣服中掉出了一个东西.正是那沾上醒神水的方巾.

    甄宓抢先一步.将东西捡了起來.羞答答的说道：“公子满头是汗.先让宓儿帮你擦擦.”

    两片桃花飞上甄宓白皙的脸庞.王宝玉看得呆了.一个字都说不出來.甄宓将一支白藕般的手臂伸了过來.于此同时.醒神水的味道立刻沁入鼻中.让他头脑顿时一片清明.

    对啊.甄宓怎么会出现在自己的房间里.她到底想干什么.她可是曹丕的妻子啊.难道这点起码的礼节都不懂吗.

    这些念头迅速从王宝玉的脑海中闪过.当真将他吓了一大跳.忙不迭的一把挡开甄宓的手臂.随即手忙脚乱的穿上了衣服.

    “我服侍公子吧.”

    “滚开.”

    王宝玉不客气的一把推开甄宓.甄宓愣在了当场.从未见过他如此粗暴.而且那痴迷的眼神已经消失不见了.取而代之的则是冷漠.甚至还带点厌恶.

    不知为何.甄宓心中有些落寞.还未及反应过來.唰的一声.王宝玉将屠龙刀操在了手里.刀光一闪.屠龙刀的刀尖就出现在甄宓眼前不足十厘米的地方.

    啊.甄宓吓得花容失色.捂着胸口连退好几步.险些跌倒.

    “公子.为何……”

    “哼.这幅楚楚可怜的模样对老子可不管用.快说.你來我房间里到底想干什么.”王宝玉冷冰冰的说道.

    “特來相送公子.”甄宓脸色煞白.身形发颤说.

    “少他娘的忽悠老子.”王宝玉恼火的一把抓住甄宓的胳膊.“瞧瞧你这衣服.若隐若现.难道你平时也在家中这么穿吗.”

    甄宓胡乱的捂住自己的胸口.羞愧难当.慌张的辩解道：“甄宓并无此意.公子这么说.真是羞煞甄宓也.”

    “满嘴谎言.实在是可恶.”王宝玉恶狠狠的说道：“你要是不老实说.今天老子豁出去了.一定要杀了你.”

    甄宓彻底傻眼了.这还是那个嬉皮笑脸的小伙子吗.分明是一个毫不留情冷血杀手的模样.

    一时间.无穷的委屈涌上了甄宓的心头.檀口微张却不知道该从何处说起.竟然嘤嘤的哭了起來.

    梨花带雨.更有一种别样的风情.因为有醒神水的缘故.王宝玉并不为所动.继续追问道：“快说.到底是怎么回事儿.”

    “唉.公子要杀便杀.甄宓完不成任务.回去也必难以存活.”甄宓幽幽的叹气道.

    王宝玉当然是吓唬甄宓.别说是杀了甄宓.就是让甄宓伤到.他只怕也难活着逃出许都.稍稍冷静了一下.他收回屠龙刀.冷冷的说道：“穿好衣服.我们去文姬的房内说话.”

    甄宓起身轻轻推开了房门.她的外衣头饰等就放在门外.目的不言而喻.就是想让人发现.她就在王宝玉的屋内.

    不巧的是.彝陵府平日并沒有人來串门子.府上的家丁各忙各的.连火丫也去出门去了.却沒有任何人看见.

    甄宓迅速将衣服穿好.盘起了头发.默不作声的走了出去.王宝玉冷冷的跟在后面.两个人一路來到了蔡文姬的房内.

    “甄夫人.你何时來的.”蔡文姬惊讶的问道.

    “可能早來了.刚才去了我的房间里.”王宝玉替甄宓回答道.

    “宝玉.你莫非……”蔡文姬露出了从未有过的慌乱之情.

    “还好.我有张大师送的醒神水.否则.今天就彻底完了.”王宝玉道.

    “甄夫人.想我文姬待你不薄.你怎会做出如此不耻之事.陷宝玉于不义.”蔡文姬怒了.冷冷的质问甄宓.

    “姐姐.甄宓迫不得已啊.”甄宓放声大哭.

    “别哭了.是不是曹丕安排你这么做的.”王宝玉问道.

    甄宓一边擦着眼泪.一边点头道：“我亦不愿如此.怎奈他苦苦相逼.万不得已.我才如此.”

    “哼.实在愚昧.你若真与宝玉有了肌肤之亲.曹丕怎会待你如初.”蔡文姬问道.

    “我.我.”甄宓羞得满脸通红.低声道：“只要宝玉抱住我.我便大声吵嚷.便达到了曹丕的目的.”

    “真是痴人说梦.世人皆知你被人玷污.正所谓众口铄金.你又怎能在曹丕面前自清.”

    “我之前便嫁过人.曹丕亦无嫌弃.”甄宓的头更低了.声音小的像蚊子.

    提到这个话題.蔡文姬一脸惆怅.叹息道：“再嫁怎能与此苟合之事相提并论.”

    “文姬.我怎不知男子的无情.可是我并无所依.不像是文姬博古通今.又有着著书的千秋功业.世人都高看一眼.”甄宓伤心的说道：“我只是个寻常妇道人家.在家怎能不从夫命.况且若是违背.曹丕便要废了我正妻之位.他日人色衰宠减.受他人**.还不如死了干净.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

