
      
        
          第三卷 身在曹营 608 莫欺嫂嫂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我就猜测你不会无缘无故的來陪文姬.原來就是想找机会害我.如果我要是刚才沒忍住.跟你发生了任何事儿.只怕我跳进黄河也洗不清.就等着曹氏父子将我弄死吧.”王宝玉恨恨的说道.

    甄宓还在不停的哭泣.蔡文姬却已经冷静下來.摆手对王宝玉道：“宝玉.你先出去.我有话要跟甄夫人单独叙谈.”

    王宝玉听话的走了出去.立刻去找火丫.质问她如何管理的府院.既沒有发现有人闯进自己的卧室.竟然连放在外面的衣物都沒看到.

    找了一圈.火丫并不在府内.不知道是上街买菜后顺便又去杨修那里溜达一圈.现在看來.甄宓來到次数多了.早就观察好了一切.

    回头想想.昨晚曹丕献酒也不是偶然.还是意图将自己灌醉.如此一來.甄宓就有了下手的机会.

    真是好险.差点就把甄宓抱上床.如果自己跟甄宓发生了点什么.别说沒有实质性的.即便是搂搂摸摸.不但曹丕会借此做文章.就连曹操也不会放过自己.谁都知道甄宓有着让人把持不住的魅力.

    这个该杀的曹丕.竟然拿着自己媳妇的清白去勾引别的男人.甄宓也实在是可恶.我王宝玉和她无冤无仇.对她也挺照顾的.沒想到反过头來便毫不客气的咬一口.心比蛇蝎.

    就在王宝玉气恼的在院子里溜达的时候.门前又传來了喧哗之声.仆人跑过來禀报.说是大公子曹丕带着一大群人來了.

    靠.这分明就是來捉奸的.

    曹丕真是够阴险.王宝玉满腔的愤怒.握紧拳头就走了出去.

    “王宝玉.你给我出來.”曹丕站在府门前大喊.要不是对曹操的严令有所忌惮.这功夫肯定急不可耐的冲进來了.

    “大公子.不知道屈尊來王某府上.有何贵干.”王宝玉冷冰冰的问道.

    见王宝玉出來的很快.衣服也很整齐.曹丕微微一愣.讪讪的问道：“宝玉.今日挺闲啊.”

    “咸淡和你有个鸟关系.你兴师动众的想要干什么.”王宝玉质问道.

    曹操知道事情有变.随即嘿嘿笑道：“夫人在此.家中有事.想要接她回去.”

    “这种小事儿还用得着您亲自來.随便叫个仆人不就得了.”王宝玉道.

    “我与夫人伉俪情深……”

    “深不见底啊.”王宝玉嘲讽道.

    “王宝玉.你不喜本人便罢.犯不着言语无礼吧.”曹丕面现恼羞之色.

    “我说得句句在理.你这么敏感干什么.”

    “难道说你这彝陵府是鬼门关、阎王殿.本人就不能前來吗.”曹丕非常不善的问道.

    “我不同意你进去.你要是敢擅闯.后果自负.”王宝玉不客气道.

    曹丕气的牙齿咬得咯咯响.却也沒敢继续向前走.从牙缝里挤出一句话：“请让夫人出來见我.”

    “去喊甄夫人.”王宝玉对身边的一名仆人吩咐道.

    曹丕背过身子.不再跟王宝玉废话.沒过一会儿.甄宓就走了出來.在她的身边.还跟着从不出大门的蔡文姬.

    甄宓的眼睛还在肿着.而曹丕的眼神却一直落在蔡文姬的身上.好半天才收回了眼神.冲着蔡文姬拱手道：“文姬.今日一见.犹如故人.”

    “不知大公子來府上何事.”蔡文姬淡淡的问道.

    “家事.”曹丕赔了个笑脸.但立刻就翻了脸.一幅无比恼怒的样子.向着甄宓质问道：“宓儿.因何哭泣.速速讲來.若是有人敢欺侮你.任凭谁也保不住他.”

    “曹丕.你是在暗示我吗.”王宝玉嘿嘿冷笑道.

    “说你又能如何.你还能让我父杀我不成.”曹操反唇相讥.

    “那咱们就试试.反正我此去西凉.有的是功夫说你的坏话.”王宝玉道.

    “你..”

    “你什么你.赶紧想招对付我.否则可就來不及了.”

    “宓儿.快说.究竟因何哭泣.”曹丕气得鼻子都歪了.厉声质问甄宓.

    “适才文姬姐姐讲起远去匈奴的一路艰辛.甄宓心中感伤.故而哭泣.”甄宓稍稍犹豫了一下.如此说道.

    “你莫要哄骗于我.快快说出实情.”曹丕急了.拔出了腰间的宝剑.只要甄宓说一句王宝玉欺辱了她.曹丕定然不顾一切.先把王宝玉杀了再说.

    “这便是实情.你让宓儿怎样说.”甄宓反问道.

    反了.都反了.曹丕眼中冒火.咬牙说道：“宓儿.我待你不薄.你可不能哄骗我.”

    “大公子.难道文姬飘零匈奴十几年.母子分离.风餐露宿.就不值得感伤吗.”蔡文姬不卑不亢的问道.

    “唉.每每想起此事儿.子桓便难抑制住心中伤感.”曹丕叹了口气.装作痛苦的神色.却又横眉冷对的问甄宓：“宓儿.你我夫妻一场.却未料到你对我也有所隐瞒.”

    “宓儿沒有隐瞒.”甄宓坚持道.

    “莫要在此丢人.速速跟我回府.”曹丕大步上前.一下子就把甄宓扯了一个趔趄.根本全无怜香惜玉之情.

    甄宓使劲挣脱了几下.只是让自己的步伐更加凌乱而已.甄宓不由又嘤嘤的哭了起來.曹丕一路训斥.毫不顾及甄宓的颜面.

    纵然美艳如花.但却沒人知道.在这幅无比光鲜美貌的背后.似乎还藏着不为外人所知的家庭暴力.

    王宝玉见状.对甄宓的恨意消除了许多.在这个男尊女卑的年代.一个无依无靠的弱女子哪里经得住暴戾男人的摧残.

    但这是别人的家事.王宝玉强忍着怒火.并沒有阻拦.蔡文姬微微蹙眉.本想说几句.却还是沒有开口.

    甄宓的哭声越來越大.曹丕非但沒有怜惜之情.反而十分不耐烦.粗暴的就想将甄宓拉扯着推上车.

    此时.路上却又來了一辆牛车.一看就不是普通人乘坐的.换做一般人看见曹丕的车辆.肯定要绕行.而这辆车却向着这边直冲了过來.

    牛车骤然停住.从车上跳下來一名衣冠楚楚的年轻人.上前就一把抱住了曹丕.高声喊道：“兄长莫要欺负嫂嫂.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

