
      
        
          第三卷 身在曹营 609 阴谋破产
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            來人正是大才子曹植.他正好路过此地.便听见女子无助的哭泣之声.接着看见甄宓被曹丕拉扯着.便不顾一切的过來劝架.

    怎么哪里都有你做好人..

    一看曹植这幅模样.曹丕七窍生烟.也不好对弟弟公然发作.便把满腔的怒气发泄到甄宓身上.他用力一推.甄宓就摔倒在地上.双手撑地.立刻鲜血渗出.

    这场景足以让在场所有的男人心碎.曹丕也有些后悔不该如此对待妻子.刚想弯腰将她扶起.而曹植则做出了一个令众人都无比吃惊的举动.让曹丕的眼珠子差点快要瞪出來.

    曹植几步上前.毫不避讳的将甄宓搀扶了起來.又毫不避讳的将其一把抱住.瞪着眼睛质问曹丕：“兄长.嫂嫂持家劳苦.又替我等尽孝于母亲跟前.何故受你欺负.若是嫂嫂有事.我绝不饶你.”

    “植儿.快快放开我.”甄宓惊慌失措.连忙用力从曹植的怀里挣脱了出來.

    都说曹植对甄宓有感情.现在看來此言不虚.曹丕大怒.将手中的剑高高举了起來.嗖的一下就抵在了曹植的脖子上.呵道：“子建.休要多管闲事.”

    “哼.嫂嫂有危难.我怎可袖手旁观.”曹植不躲不闪.

    “我是她夫君.休得危言耸听.否则.我今日就杀了你.”曹丕眼中冒火.

    “你跟父亲四处征战.唯有嫂嫂待我最好.今日你便杀我.我也要保护嫂嫂.”曹植毫不畏惧.

    啊.曹丕仰天发出一声大喊.回手几剑.硬生生将车子劈得七零八落.跟随的仆人立刻吓得跪成一片.甄宓也面色惨白的跪在地上.抖成一团.

    曹丕宝剑归鞘.就这样徒步走了.头也不回.

    甄宓顾不上拢起凌乱的头发.慌慌张张的坐上自己來时的马车.向着曹丕追了上去.而曹丕的仆人们也连忙收拾残局.一哄而散.

    曹植望着曹丕和甄宓的背影离去.这才转过头來.向着蔡文姬拱手道：“文姬.今日再见.依旧明艳动人、芳华绝代.”

    “三公子抬爱了.文姬不过败柳之身.只求安度余生.”蔡文姬淡淡道.

    “非也.文姬出淤泥更娇艳.历艰辛更风情.才华之高.令人仰视.”曹植眼神一刻不离蔡文姬.动情的说道.

    “文姬尚有书籍未完.恕不奉陪.”蔡文姬说了一句.果断的转身就走.

    “文姬.可曾阅过曹植所书《美人篇》.”曹植追问了一句.

    “那是写给他人之文.与文姬无关.”蔡文姬说着.走进了院子.关上了门.

    曹植一愣.急的就想追进去解释.王宝玉过來拦住了他.说道：“子建.不要违抗丞相的命令.”

    “文姬似乎对我有误会.”曹植收住了脚步.唉声叹气.

    “任谁也得误会.”

    “我盼佳人夜不寐.佳人见我却冷对.”

    “感情的事情不能勉强.子建.还是快走吧.一旦丞相追究起來.对你沒有任何好处.”王宝玉拍拍他的肩膀道.

    “宝玉.我真想跟你换个躯体.能常伴文姬身边.”曹植动情的说道.

    “行了.我知道你真情一片.相信命运.有些事情上天自有安排.”王宝玉说道.也进了院子.

    曹植呆呆伫立了片刻.这才乘坐牛车.遗憾的离开.

    一场阴谋破产.王宝玉终于长长舒了一口气.缓步來到了蔡文姬的房间.笑呵呵的问道：“文姬.那曹植对你的感情好像是真的啊.”

    “曹植如此多情.又有谁知晓真假.”蔡文姬不屑道.

    “可能沒有你想的那么复杂.他对甄宓或许是亲情.当成姐姐一般看待.对你才是爱慕.”王宝玉说道.

    蔡文姬摆手道：“那首诗中语句.写得就是甄宓.情深几许.绝非亲情.”

    “嘿嘿.总算是找到和我一样花心的人了.”王宝玉自嘲了一句.又來到蔡文姬跟前坐下.认真的说道：“文姬.这次真是要谢谢你.如果不是你帮我.只怕那甄宓一翻脸.我倒是说不清楚了.”

    刚才蔡文姬让王宝玉离开.正是看见甄宓眼睛红肿.怕跟曹丕说不清楚.这才单独跟甄宓交谈.动之以情.晓之以理.让她谎称流泪是因为自己的悲惨遭遇.

    从这一点上说.蔡文姬确实是帮了王宝玉一个大忙.如果甄宓说不清楚为什么哭.曹丕肯定会毫不留情的给王宝玉安插一个欺负他媳妇的罪名.合情合理合法.即便搞不倒王宝玉.也会引起曹操的怀疑.

    谁都知道曹操多疑　.只要他起了疑心.便不会对这个人太过信任.哪天心情不好了.叹口气.掉几滴眼泪.便直接给杀掉.

    “宝玉.此事也怪我.竟沒料到曹丕会出此下策.”蔡文姬道.

    “还是我们低估了甄宓.沒想到她这种身份的人.也能做出这种事儿來.”王宝玉想起來还是有些气不忿.

    “你可是因为甄宓负了你真情而恼怒.”蔡文姬半是认真半是玩笑的问道.

    “哪跟哪啊.文姬.这种话可不能随便说.”王宝玉急忙澄清.

    “唉.曹丕生嫌.甄宓此去.只怕命运堪忧.”蔡文姬叹了口气.

    “这好像就跟我们无关.”王宝玉不在乎.历史上的甄宓就是不得善终的结局.

    蔡文姬看了王宝玉一眼.大概觉得他有些绝情.又说道：“甄宓颇有才气.人品尚好.她若是执意要陷害你.只怕谁也难以收拾.适才公然顶撞夫君.只怕是心中早就将恩宠荣华抛却一旁.如此说來.甄宓也是有情有义的女子.”

    王宝玉想想也是.不管甄宓曾经的动机如何.但是在关键的时候.终究沒有陷害自己.看曹丕这个架势.甄宓回去挨打都是轻的.

    可怜的女人.原本就不该卷入这场是非中.但王宝玉即便想要帮甄宓.也是有心无力.在说话的权力上.他甚至跟曹植都不能相比.人家好歹也是一奶同胞的兄弟.

    “文姬.我们帮不了甄宓.眼下之际.能保全自己就不错了.”王宝玉想了想.还是如此劝道.

    “我自知此理.”蔡文姬点了点头.又叹气道：“真不知何时.女人才能摆脱随波逐流、生多艰辛.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

