
      
        
          第三卷 身在曹营 610 半卷书
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “假如有机会.我会把你带到彝陵.在那里.女人的地位和男人完全平等.”王宝玉真心的说道.

    “呵呵.男女天生有别.哪有真正的平等.”蔡文姬笑道.

    “也许你说的对.只不过彝陵那里女人比男人还有地位.想要当我的手下.有个必要条件.那就是不打女人.”王宝玉笑道.

    “难怪彝陵女子都可像男子一般做事.”蔡文姬充满了向往.忍不住叹息道：“只恐离开不易.且待良机.”

    “一定会有办法的.”王宝玉眼神中充满了坚定.

    “我信.”

    曹丕和曹植在彝陵府门口喧闹.甚至是刀剑相迫的事情.到底还是沒有瞒住曹操.

    结果可想而知.曹操勃然大怒.两个未來继位人选.竟然闹出这种笑话一般的事情來.真是太丢人了.

    曹植先被叫了过去.曹操上去就扇了他两个耳光.曹植争辩自己这么做.是因为曹丕想要打嫂嫂甄宓.又把小时候甄宓陪伴他的恩情搬了出來.

    曹操才不管那么多.说道.老子女人很多.但从不会为任何一个搞得死去活來的.男人要成大事.就得把儿女情长抛到脑后.

    曹植捂着红肿的脸.心中虽然不服气.但却不敢辩驳.曹操越说越生气.足足训了一个时辰.最后严令曹植知分寸.守规矩.以后不得接近甄宓.否则.一定严惩不贷.

    曹丕随后也被叫了过來.曹操一脚就把他踢倒在地.曹丕爬起來不停的叩头.声泪俱下的说自己怀疑王宝玉欺负了甄宓.才做出这般举动.而甄宓这个贱人枉费对她的宠爱.竟然为了王宝玉变了心.到现在也沒说实话.求父亲明鉴.

    曹操一听这个更加生气.王宝玉那方面不行.怎么可能欺负甄宓.退一步讲.假如是王宝玉生龙活虎.那么多天沒动静.偏偏在曹丕兴师动众赶赴彝陵府的时候.恰好就下手了.

    老子还沒糊涂呢.就拿这种小儿科的东西來糊弄.仔细一推敲便知道.这就是曹丕故意找茬.给王宝玉下的套.你说那个甄宓长得这么好.比老子的任何一个女人都美.你小子天天抱着不知道珍惜.竟然让她去勾引王宝玉.你倒真是舍得啊.

    曹操半是恨儿不成器.半是心疼儿媳妇.伸手就把半截倚天剑拔了出來.曹丕吓得浑身哆嗦.痛哭流涕请求父亲饶恕.曹操恼怒的说道.一定要杀了你这个心术不正、狠毒无情的逆子.举了好几次剑.到底是虎毒不食子.还是放过了他.

    随后.曹操骂骂咧咧的下了严令.决不允许曹丕再接近彝陵府.回家后要好生安慰受委屈的媳妇.日后若是发现他殴打甄宓.他这个当爹的就要毫不客气的管教儿子.

    明明自己头上的帽子变了颜色.可是自己的媳妇却被父亲和兄弟袒护.这让曹丕内心十分羞恼.却也无可奈何.只能连声答应.灰头土脸的离开.

    随后.曹操又让人给二儿子曹彰送去了一盒糕点和几本书.这个消息传到曹丕的耳中.让他顿觉天昏地暗.懊悔不已.不言而喻.父亲想要表达的意思很简单.老子就不缺儿子.有的是继位人选.你们谁再得瑟.

    中规中矩、谨言慎行.到底因为冲动将自己在父亲心目中的好印象全都毁了.曹丕的心中恨透了王宝玉.自从这小子來了之后.父子之间的关系每况愈下.甚至今天父亲都对自己起了杀心.也全都是因为王宝玉而起.这家伙分明就是个丧门星.

    曹丕恼怒不堪.虽然不敢打甄宓.却也沒有好脸.摔摔打打、冷言冷语难免.甄宓以泪洗面.香消玉减.倒也有几个平日交好却不被曹丕宠爱的姐妹來安慰她.只不过是苦人说给苦人听.更添凄凉.

    蔡文姬除了王宝玉之外.也沒什么朋友.甄宓算是她一个不错的闺蜜.思來想去.蔡文姬奋笔疾书.用了两天的时间.写了一本书的上卷.正是当初刘豹梦寐以求的《治国方略》.而且还是真实的原本.

    “宝玉.甄宓之难.因我们而起.我思量可将此书送给曹丕.换得甄宓一时之安.”蔡文姬道.

    “这么重要的书.送给曹丕妥当吗.”王宝玉疑惑的问道.

    “这是此书上卷.讲的是治国论政.下卷征伐之术暂且不给他.看他对甄宓的表现.”蔡文姬道.

    “这事儿如果让曹操知道了.怕是有风险吧.”王宝玉还是担忧.

    “自古以來.长子继位都是必然.曹丕文武全才.并无大错.不到万不得已.曹操定不会太难为他.此书非我常用字体.况且书卷不全.曹操即便知晓.也未必能确认來源.”蔡文姬道.

    “也是.而且以曹丕的谨慎性格.这本书送去后.他也不会轻易示人.一定是躲在暗处苦读.”

    王宝玉想了想.点头答应了下來.史书上写得很清楚.曹丕必定要继位成为魏国的皇帝.这本书送给他.如果他能勤政爱民.也是苍生之福.

    这么重要的东西.别人送肯定不妥当.王宝玉装模做样的收拾了一堆水果.装成个篮子.将这本书夹在其中.赶往曹丕的府上.

    想要陷害王宝玉.偷鸡不成蚀把米.曹丕心中的郁闷可想而知.东西砸了无数.这时.仆人來报.王宝玉却厚着脸皮來了.正在门口等着.

    灾星主动上门.曹丕犹豫再三.还是决定起身去见王宝玉.毕竟这种时候.他也不想再横生波澜.一旦真正惹恼了父亲.将他贬成庶民.一切都完了.

    府门前.王宝玉正哼着小曲背着手.一幅闲散无赖的样子.曹丕一看王宝玉这一出.顿时压不住火气.冷声问道：“王宝玉.你來可是想看本人笑话.”

    “曹丕.你屡次想要害我.老子可不愿意搭理你.”王宝玉梗着脖子.傲气的说道.

    “既然如此.又來找本人作何.”曹丕不解的问道.

    王宝玉向后一招手.车夫立刻将菜篮子提了过來.王宝玉递过去说道：“这是文姬送给你的礼物.”

    “文姬送我的.”曹丕不敢相信自己的耳朵.顿时换上了笑脸.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

