
      
        
          第三卷 身在曹营 611 延绵生息
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一看里面的东西都很普通.曹丕不解其中意思.又问：“不知文姬送我瓜果.有何寓意.”

    “想让你消消火.对甄宓好点.”王宝玉道.

    “哼.甄宓居然向着外人.我定然不饶她.”一提起这事儿.曹丕就心情不爽.气鼓鼓的说道.

    “曹丕.不是我说你.办事儿长长脑子.你什么时候听说我乱搞过女人.丞相早就知道我下面这玩意是废的.”王宝玉毫不掩饰的说道.

    曹丕憋红了脸.一时间无言以对.这事儿贾诩可是提醒过他.说王宝玉不近女色.一定是另有原因.

    曹丕急功近利.将贾诩的话忘了个干干净净.试图用媳妇去诱惑王宝玉的这种馊主意.就是他自己的琢磨出來的.并沒有跟任何人商量过.当然.曹丕利用甄宓.也说明了一点.他对甄宓早就厌倦了.

    “心意领了.这里有新送來的花蜜.世间少有.送与文姬.”曹丕有气无力的拿出了个小瓶递给王宝玉.算是回礼.

    王宝玉借此机会上前.一边接过花蜜.一边将果篮递在了曹丕手中.看似无意的扒拉了一下.立刻露出了一卷白绢.上面赫然四个篆书大字《治国方略》.还有一行小字注解《鬼谷遗书》.

    曹丕吓得果篮差点脱手掉到地上.冷声问道：“王宝玉.你可是想要陷我于不义.”

    “你这话是什么意思.”

    “此书乃圣上所读.若是在我手里.只怕头颅不保.”曹丕脑门出了一层冷汗.

    王宝玉大咧咧的拍拍他的肩膀.说道：“你的心思我理解.不过呢.我沒你那么卑鄙.绝对不会说出去的.而且.这也是文姬送给你的.与我无关.她只是想用这本旷世奇书.换得甄宓不受欺负.”

    “仅仅为了甄宓.”曹丕追问道.也许是因为蔡文姬觉得自己具有帝王之才.所以送给自己也说不定.

    “文姬沒说.不过这可是她熬夜写出來的.你一定要珍惜.”

    “既然如此.那我便真心谢过文姬了.”曹丕道.眼中全是贪婪之色.

    “你也别高兴太早.这只是这部书的上半部分.至于完整版嘛.要看你对甄宓的表现了.”王宝玉说道.

    “甄宓乃我之妻子.身为其夫君.就该与她举案齐眉、百年好合.不会将她怎样的.”曹丕连忙下保证.

    “得了你吧.把媳妇送给别人.丢人.”王宝玉不客气的打击一句.随即上车.扬长而去.

    曹丕手提着果篮.惭愧的在原地呆愣了半晌.直到王宝玉的车子沒了影子.他才回到了府中.先是吩咐下去给甄宓做两身新款式的衣裳.再做点夫人爱吃的饭菜.然后便迫不及待的开始看书.

    曹丕可不傻.他要把这本书牢牢的记在脑子里.然后付之一炬.以免被有心眼的人发现.到时留下无尽的祸患.

    曹丕手不释卷的看了好几十遍.每次都有不同的心得体会.书中的字句也全部镌刻入他的脑海之中.此生永不相忘.

    因为是文姬手稿.曹丕又放置胸前感慨良久.最终还是不舍的将其点燃.火势越來越大.照明了曹丕的心.也照亮了他的眼睛.随即一团似火的朝阳从东方升起.天亮了.

    终于到了出发的时候.王宝玉带领范金强和飞云鼠.告别恋恋不舍的蔡文姬和火丫.直奔行军大营而去.

    二十万兵马已经集结在城外.一眼望不尽边际.浩浩荡荡声势惊人.曹操骑上了绝影马.一见王宝玉來了.立刻招呼他过來.在旌旗的掩映下.两个人并驾齐驱.一路向西而去.

    一个有趣的现象引起了王宝玉和曹操的注意.啸天马和绝影马一边驮着主人前行.一边侧头发出嗯嗯之声.仿佛正在交谈.绝影的眼神有点迷离.很像是小媳妇看到了丈夫一般.

    “老曹.你这匹马是公是母啊.”

    “是牝马.”曹操的意思是母马.随即又解释道：“此马日行一千.夜行八百.曾为袁绍胯下坐骑.”

    “嘿嘿.它们两个好像在搞对象啊.”王宝玉道.

    “如此也好.绝影从來对驽马无意.我倒是盼其能产下良驹.”曹操点头道.

    “我的马搞了你的马.算不算大不敬啊.”王宝玉笑问道.

    曹操白了王宝玉一眼.说道：“畜生之事儿.岂能以人论之.”

    “那就好.反正我这匹马也光棍很久了.”王宝玉道.

    曹操忽然想起了一件事儿.问道：“此马可曾参加合淝之战.”

    “是啊.”

    唉.曹操一拍脑门.说道：“我怎就忘了.张辽曾对我说起.你这匹马绝非寻常之物.有震慑万马之能.”

    “沒那么玄乎.那天情况比较复杂.个人认为就是个巧合.我这匹马就是跑得快点.嗓门大点而已.”王宝玉摆手道.又怕曹操起了其他的念头.补充说道：“这家伙脾气可犟呢.只让我骑.”

    曹操露出了不屑的表情.说道：“勿要多疑.我并无霸占此马之心.既然是宝马.那便让它跟绝影多亲近.生下良驹.延绵生息.”

    “可以是可以.但是我这宝马的种子可不一般.好处不能全让你占了.生下小马驹.咱俩得均分才行.”王宝玉适时提出条件.

    “随你.”曹操哭笑不得.又问：“此马可有名字.”

    “有啊.叫啸天马.它自己也很满意.”王宝玉道.啸天马仿佛听懂了这句话.居然人性化的点了点头.

    曹操大开眼界.心中更加欢喜.又啰嗦的问道：“是你取的名字.”

    “嘿嘿.我原本叫它黑影.合淝之战的时候.孙权说太俗气.就给改了这样一个响亮的名字.”王宝玉笑道.

    曹操微微一愣.随即摇头道：“宝玉.你涉世不深.几乎中了孙权的奸计.”

    “咋回事儿啊.”王宝玉大吃一惊.

    “天、龙、凤等名讳.皆为犯忌.你可曾见过谁取这种名字.”曹操反问道.又笑着卖给了王宝玉一个人情.说道：“你也就是遇到我这种豁达开通之人.若是别人.只怕你的脑袋早就沒了.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

