
      
        
          第三卷 身在曹营 612 无稽之谈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉一琢磨.还真是这么回事儿.好像真沒有人叫这种名字.他不由的想起了两个人.诸葛亮和庞统.分别称号是卧龙和凤雏.虽然趴着的龙和幼小的凤凰看似谦虚.但也是犯忌讳的.这就难怪刘备一度不肯重视诸葛亮.

    “老曹.要不还叫它黑影.”王宝玉道.

    啸天马打了几个响鼻.摇头晃脑.对这个名字不满意.曹操哈哈笑道：“一匹马而已.不用这般认真.也罢.还叫它啸天吧.”

    “嘿嘿.老曹.你刚才不会是故意吓我的吧.”

    “难道宝玉是易惊吓之人.”曹操并不回答.而是狡猾的反过头给王宝玉扣了个高帽子.

    帽子带的挺舒服.王宝玉对这件事情也并不认真.自己不与任何一方结盟.倒是哪家的事儿都参合了不少.至于孙权是不是真有心陷害自己.也不重要.等到将來穿越回到未來的世界.这些都会成为历史.谁会计较其中的个人得失.

    两个人一路说说笑笑.不知不觉就走了十几里.突然.平地卷起了一股旋风.夹带着尘土迎面袭來.一名持着旗的士兵.眼睛被迷了.手上一松.旌旗倒在了地上.

    士兵吓得面如土色.连忙扶起旌旗.跪在地上全身发抖.

    曹操大怒.立刻命令将此人拖出去斩了.士兵绝望的闭上眼睛.王宝玉看着他可怜.帮忙道：“老曹.别生气.这事儿不怪他.可能是上天的某种预兆.”

    “若是如此.此人更该杀.乱我军心.最该万死.”一听王宝玉这么说.曹操更生气了.

    王宝玉指了指地上的士兵.说道：“你看他.虽然惊恐.但却沒有求饶.任凭发落.说起來也是条好汉.一个扛旗士卒都有这份勇气.说明老曹你治军有方啊.”

    曹操最终给了王宝玉一个面子.饶过了这名士兵.又对王宝玉说道：“老夫素來不喜神鬼之事儿.战事当前.拼的就是兵力.”

    “我知道你不喜欢.所以从來不跟你说这些事儿.”王宝玉道.

    曹操眼皮眨了眨.无聊的问道：“既是闲谈.你且说來.此为何预兆.莫非出师不利.此战要落败.”

    “沒那个严重.这应该表示有一个不利的消息传來.”王宝玉道.

    曹操沒搭茬.显然不怎么信.而就在这时.前方突然來了一匹快马.看打扮正是一名信使.

    此人來到跟前.翻身下马.來到曹操的跟前.脸上写满了慌张.

    “究竟何事.速速讲來.”曹操忙喝问道.

    “回禀丞相.韩遂斩了信使.已经跟马超合兵一处.正要攻打长安.”信使说道.

    曹操一阵头疼.懊悔道：“万沒想到.那韩遂居然背叛老夫.相助马超.”

    “老曹.我不是早就说了嘛.韩遂一定会跟马超联合的.”王宝玉提醒道.

    “唉.我自认待韩遂不薄.看來这也是天数.”曹操替自己找了个台阶.同时心里也佩服王宝玉.这小子说得还真准.

    曹操随即下令.让曹洪、徐晃率领三万快骑.日夜兼程.火速驰援长安钟繇.大军不日随后赶到.二将得令.立刻分出一支队伍.马不停蹄的向西而去.任何军队都不可能全是骑兵.剩下这些步行兵.靠着步子量.想要到达长安.至少还要半个月.

    等一切安排妥当.曹操这才说道：“宝玉.凡有预兆之事儿.可先告知我.”

    “老曹.你不是不信吗.”王宝玉道.

    “非常之时.自然要用非常之计.但讲无妨.”曹操道.

    “那我可就说了啊.”

    “说.”

    “经过我的推算.长安也守不住.马超将兵临潼关之下.”王宝玉直言道.

    曹操脸部肌肉都扭曲了.你丫说话也得给点心理准备啊.不悦的说道：“宝玉.休要儿戏.”

    “我从不在紧要关头开玩笑.”王宝玉一本正经.

    “可见神鬼之说确是无稽之谈.匹夫马超.竟然能如此骁勇.”

    “老曹.我承认你活的很自信.但有的时候也需要面对现实.不能逃避.我刚才说的肯定要发生.”

    “长安乃重地.防守严密.此言不可信.”曹操摆手.长安是西汉建都之地.城池坚固.沟壑险深.怎么可能轻易就被攻下.但还是安慰了王宝玉一句：“在我面前可以畅所欲言.无须拘束.”

    切.自相矛盾.王宝玉摊手道：“是你让我说的.但是说了你又不信.等着瞧吧.”

    大军继续前行.风餐露宿.曹操跟王宝玉一个帐内睡觉.这种亲密的关系.绝对超过他的任何一个儿子.

    王宝玉也很佩服曹操.一把年纪的人了.还能亲自率军打仗.真是堪称老骥伏枥、志在千里.汉室能延续至今.不管外界怎么评论.至少在他看來.曹操功不可沒.

    随着大军的不断行进.战时信息也不断传來.马超跟韩遂联兵后.兵力高达二十万.倒是当真不可小视.

    西凉军兵分八路.将长安城围困的如同铁桶一般.斗志昂扬.声势浩大.马超和韩遂却都在心里骂刘备.真是奸猾之辈.明明约好了一起攻打曹操.这边都开打了.那边却一点动静也沒有.

    韩遂之所以跟马超联军.其中最为关键的一条.也是來自刘备这边.韩遂跟着曹操打了江东孙权.尽管他的兵力在后方.基本上损失不大.但曹操都打了败仗.也根本沒捞到好处.一听马超讲刘备要起兵.原本就对曹操不满的韩遂.毅然倒戈.站到了马超这一边.

    从曹操的口中.王宝玉对守卫长安的钟繇也有了些了解.其人年近六十.目前为司隶校尉.镇守关中.是曹操最为信任的人物之一.

    钟繇曾协助献帝逃出长安.又劝曹操接献帝东归.在官渡之战以及乌桓之战中.钟繇都给予了坚定的支持.边关能够保持长期的稳定.更是离不开钟繇的努力.功劳卓著.曹操甚至将他称作当世之萧何.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

