
      
        
          第三卷 身在曹营 613 曹植之志
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            只可惜.钟繇这样一个了不起的人物.王宝玉脑海中却沒有太多记忆.原因很简单.书上提的不多.他又不是史学家.怎么可能了解太多.

    “老曹.你说他是萧何.那谁可以称作韩信啊.”王宝玉打趣道.

    “嘿嘿.远在天边近在眼前.”

    “你啊.”

    “当然是你.”

    “扯淡.我可沒这本事.”王宝玉知道曹操在调侃他.连忙摆手道.

    “唉.方才是戏言.在我心中.能称作韩信之人.非郭嘉莫属.”曹操叹气道.他真的很怀念郭嘉.在他的这些谋士中.郭嘉最年轻聪明.也最敢于说话的人.

    哦.王宝玉应了一声.又说：“荀攸、荀彧、程昱和贾诩看起來都不错.”

    曹操摆了摆手.说道：“荀攸、荀彧乃保汉之良臣.若我有日反.其必反我.全然不会念旧情；程昱思虑周全.行事却过于保守.心中顾忌甚多.只能用其辅政；贾诩倒是谋略深远.做事果断.常有惊人之言.但其偶有奸诈之行.又有干预继位之举.”

    从曹操的话里不难听出.他对周围的一切人都了如指掌.王宝玉笑道：“老曹.是不是因为这些.你才让我当什么军师祭酒.”

    “宝玉.我自觉你迥异于常人.常有奇谈怪论.有道是.兵无常形.水无常态.行军打仗.正需大胆谋划.方可出奇兵.克敌制胜.”曹操道.

    “嘿嘿.这话说的太好听了.其实我也沒有你说的那么好.有点能掐会算的本事.在你这里也行不通.”王宝玉挠着脑袋笑道.

    哈哈.曹操大笑不已.“宝玉乃真性情也.我这一生虽有些建树.但常觉心中孤寂.得遇宝玉后便心情舒畅.连这头疼之症也减轻了不少.”

    “让你夸得我都有些飘飘然.这次我一定全力支持你.打败马超.”王宝玉笑道.

    “可曾书信寄与万年公主.”

    曹操突然冒了一句.王宝玉不提防.随口说道：“沒有.说白了就是这个时期的过客而已.”

    说完这话.王宝玉不自觉惊出一脑门的汗來.不满的嘟囔道：“老曹.不带这样啊.你这疑心的毛病什么时候能改改.”

    曹操哈哈大笑.笑得眼泪都出來了.“突发之际方露真言.如此说來宝玉与那万年公主并无交情.我这次彻底放心了.”

    王宝玉对于万年公主并沒有太多感情.只不过三国时生下这个王宝玉的母亲而已.根本不能未來的生母刘玉玲相比.他之所以帮助万年公主离开.说到底还是为了自保.

    曹操显然无法理解王宝玉此时的心境.反而觉得别人确实诬陷了王宝玉.因为这小子和公主沒什么瓜葛嘛.

    王宝玉少不了一通埋怨.说这样猛不丁试一下会吓死人的.曹操不以为然.谁让我起疑心.我就得不断的试探.直到疑惑消除.两人斗着嘴也不觉路途寂寞.

    大约一个星期后.大军进入洛阳城.一路行军劳累.曹操下令歇息两日再继续进发.

    王宝玉实在不愿意跟曹操同住.跟一个老头睡觉.沒任何新意.而且曹操枕下总是放着一把剑.哪天睡迷糊了把自己捅了.找谁说理去.

    曹操也沒勉强.为王宝玉安排了一顶最好的大帐.夜晚用作休息.白天则可以召集谋士们共同议事.

    日暮之时.随军前來的曹植來了.邀请王宝玉一同出去走走.王宝玉沒拒绝.打仗的时候.曹操应该不会多想.

    两个年纪相仿的人.并排走在洛阳的街道上.曾经作为帝都的洛阳.昨日喧嚣笙歌.高楼林立.富贾云集.今日却残破不堪.房屋倾倒.行人稀少.繁华如一梦.万事总归空.

    “子建.这里怎么沒好好建设一下啊.”王宝玉问道.

    “耗资巨大.财力难行.圣上不在此地.我父也无重整之心.”曹植道.

    “说实话.有点可惜.在我的记忆中.洛阳一向非常繁荣的.”

    “宝玉.我胸中亦有满腔热血.连年战乱.民不聊生.荒野露白骨.草屋闻哭声.想到此处.心痛难以形容.”曹植泪光闪闪的说道.

    “可是你太贪酒了.总误事.别人拿着这个做把柄.你自身也得不到任何好处.”王宝玉暗示道.

    “哎.宝玉.我非贪酒忘义之辈.只是胸中苦闷无处宣泄.唯有借酒浇愁.”

    这番话.让王宝玉不禁对曹植高看了一眼.婉转的说道：“我听过一句话.上天不仁.以万物为狗.历朝历代.政权交迭.战争都不可避免.这里面的因素很多.”

    “天地不仁.视万物如刍狗.”曹植忍不住纠正了王宝玉的话.

    “嘿嘿.我记不太清楚.大致就是这个意思.上天决定的事情.人力不可更改.”王宝玉尴尬的笑道.

    “宝玉劳苦.接回文姬.我虽不能与之共处.但心中实为宽慰.”曹植道.

    “子建.我敬佩你的才华.咱们也算是朋友.有什么话就明说吧.”王宝玉直截了当的说道.

    “唉.我欲继父亲之位.重整江山.还望宝玉美言.”曹植拱手作揖.毫不掩饰内心所想.

    王宝玉不禁挠了挠头.为难的说道：“你别看我跟曹丞相走得很近.但我个人感觉.他心中什么事儿都有数.多说反而对谁也沒有好处.”

    “并非我垂涎父位.意图富贵.实因兄长品行让我担忧.他若继位.必定冤魂四野.黎民凋残.”曹植解释道.

    这话好像有点夸大其词.历史上的曹丕并沒有这么过分.反倒是曹植喝酒误事.行为不羁.王宝玉也不好反驳.只好说道：“子建.继位之事儿我不想参与.如果你想成功.给你个建议.一定要把酒戒掉.做事像样才行.”

    曹植点了点头.说道：“愿听宝玉之言.”

    溜溜达达的在洛阳城转了半天.天色已经彻底黑了.正当两个人返回大营之时.天空中突然莫名出现了一道巨大的火光.蜿蜒如长蛇一般.声势浩大的坠落到不远处的地面上.

    这道火光并沒有沉入地下.反而沿着街道一路前行.一直走了几里地才终于消失不见.沿途的一切都被镀上一层烟火熏烧过的痕迹.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

