
      
        
          第三卷 身在曹营 614 神鬼之门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “天降异兆.必有大事儿发生.”曹植吃惊的说道.

    “我们赶快回去了.丞相一定会找我.”王宝玉连忙说道.一边快步往回赶.路上顺便掐指算了一下.卦象模糊.也沒看出來究竟对应什么事儿.

    果不其然.就在王宝玉和曹植刚回到了大营.士兵就來传话.丞相让谋士们一起过去议事.很显然.即便像曹操这种不迷信的人.天上出现如此奇异的景色.也不得不引起他足够的重视.

    王宝玉和曹植是最后进去的两个.里面众人都是敛容屏气.小心翼翼的样子.气氛有些紧张.

    “诸公.天下星辰.究竟应在何事.”曹操问道.

    “星辰大亮.必应在此战大捷.”程昱上前道.

    哦.曹操眉毛一扬.还沒來及高兴.贾诩便提出了不同的看法：“非也.古书有云.天下名士.皆与星辰对应.此必然应在大将陨落.”

    “是何大将对应如此星辰.”荀彧不由的问道.

    贾诩掐了掐手指头.说道：“落在我方之地.必应我方大将.金星当位.应是带金字之人.”

    大家不约而同的想起了一个人.钟繇.难道说是钟繇陨落了.曹操顿时脑袋就大了.钟繇对他而言.那可是不可或缺的人才.

    “主公.无论发生何事.西征马超.志在必得.”荀攸的话非常有道理.

    “公达所言甚善.”曹操点了点头.最后又问王宝玉：“宝玉.你既深知术士之道.可知星辰陨落对应何人何事.”

    王宝玉根本就沒推算出來.想了想.信口说道：“我赞同贾先生的说法.应该是带金字的大将陨落.同时.也应该对应一件事儿.那就是长安可能已经失守了.”

    一语既出.众人哗然.曹操还是不信：“长安怎会失守.”

    “不信我也沒办法.等消息吧.”王宝玉摊手道.

    “众人以为宝玉之言属实否.”接连出现异象.曹操心中升起一丝不安.

    “长安坚若磐石.怎会轻易失守.”

    “实属无稽之谈.”

    “即便长安临危.也可抵挡数日.何谈已经失守.”

    “况且援兵也该到了.”

    包括贾诩在内.所有人都对王宝玉的言论表示不屑.简直是信口开河.黄口小儿之言不足为信.

    曹操看大家态度都比较一致.便点点头下令道：“吩咐诸位将士.明日一早即刻起程.到潼关再行歇息.”

    命令被传达下去后.王宝玉等人告辞曹操回去睡觉.躺在床上.王宝玉不停的推算.这种异象究竟对应何事.卦象中的意思却一直不清楚.根本看不出对应什么事.

    其实不光是王宝玉.贾诩等术士们也是在各自的营中推算了一次又一次.只不过都沒有得到最后结果.

    除非达到卦通鬼神的境界.才能真正算出上天的作为.就在众人纷纷猜测之时.位于汉中的一个山洞里.左慈懊恼不已.不停的拍大腿.就差那么一点.作法就成功了.

    左慈唉声叹气的在洞中背着手踱來踱去.祢衡刚刚躺下.被吵得坐了起來：“元放.逆天之事儿.不怕天谴吗.”

    “逆天.左某所行之事儿.便是天道.”左慈不客气道.

    “若是打开神鬼之门.天下岂不是大乱.”祢衡道.

    “迂腐.跟你说不清.”左慈摆手皱眉.

    “哼.整日寻思这些事情.不如倒头睡觉.”祢衡躺下拉过被褥将头脸盖住.呼呼大睡.

    左慈则仰望天空又是一通掐算.疑惑的自语道：“流光止于洛阳.当地必有异人.”

    第二天一早.大军即刻起程.直奔潼关的方向.接近中午的时候.信使慌张來报.曹洪和徐晃到底迟了一步.长安已落入马超的手里.钟繇的弟弟钟进把手西北不利.被马超手下大将庞德所杀.现众人已经退往潼关.

    到底被王宝玉给说中了.曹操自认为牢不可破的长安.竟然轻易的就失守了.还好.所对应陨落的钟姓之人.不是钟繇.而是他的弟弟.贾诩等人对王宝玉刮目相看.甚至贾诩都在暗自改变当初的策略.王宝玉既然这么有能耐.假如能为曹丕所用.恰如虎生双翼.势不可挡.

    “曹洪、徐晃为何不抢夺长安.”曹操怒道.

    “属下不知.但闻听马超十分骁勇.万人不可抵.”信使慌忙说道.

    “速速前往传令.钟繇、曹洪、徐晃.定要守住潼关.待大军赶到.若是失了潼关.提项上人头來见我.”曹操大发雷霆.

    信使甚至來不及洗把脸喝口水.回马又去报信.曹操知道事态严重.催促队伍速速前行.如果再丢了潼关.西凉兵必将势不可挡.直抵许都.到时候说什么都晚了.

    一路上曹操都阴着脸.话也不多.眉头皱成了一个大疙瘩.怎么都想不明白长安固若金汤.马超怎么会如此短的时间就给攻陷了呢.

    曹操斜眼看了眼身旁的王宝玉.以前便知道他有些特别.不成想还真有些预见性.现在曹操倒是越來越相信王宝玉的推算能力.一边催马前行.一边问道：“宝玉.潼关可会失守否.”

    “潼关应该问題不大.”王宝玉道.

    曹操暗自松了口气.依然不忘给自己找台阶.“我也如此认为.”

    王宝玉冷笑一声.接着说道：“但是马超武艺高强.想赢他也不容易.”

    “哼.马超小儿.老夫定要生擒他.令其为老夫提鞋牵马.”曹操气愤不已.

    王宝玉暗笑.想法是好的.现实却很残酷.曹操生擒马超的雄心到死也沒实现.史书上写得很明白.马超兵败之后.先是去投张鲁.随后便跟了刘备.成为刘备的五虎上将之一.

    见王宝玉只笑不说话.曹操也猜出了他的意思.不由心中又堵了一口气.只是自己害了他的父兄.只怕是这样的猛将永生都不会被自己所用.

    大军一路急行.跋山涉水.终于來到了潼关.守城的将士一看是曹操來了.连忙出城相迎.曹洪和徐晃身上都带着伤.看來已经跟马超交手过几次.丝毫沒有占到便宜.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

