
      
        
          第三卷 身在曹营 615 不战为上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “诸将怎就如此狼狈.”曹操吃惊的问道.

    “马超那厮太过勇猛.末将不敌.”曹洪惭愧道.

    “徐晃.莫非你也战不过马超.”曹操又问.

    徐晃摇头.颓废的说道：“马超有勇有谋.却难取胜.”

    曹操眉头微皱.还是对二人又说了几句窝心的话.大意就是要安心养伤.其他的都不重要.

    这时.羞愧难当的司隶校尉钟繇上前一步.单膝跪地道：“丞相.属下失了长安.罪该万死.恳请丞相治罪.”

    曹操嘴角一抽.还是亲自搀扶起钟繇.并沒有加以任何指责：“元常快快请起.胜败乃兵家常事.令弟陨落.孤甚感悲伤.”

    “多谢丞相体恤之情.”钟繇泪流满面.

    随后.大军入城安歇.曹操忙不迭的召集众位将士.挑灯夜谈.商议对敌之计.

    钟繇禀告.长安虽然已经失守.但粮草辎重等物.却在前一日运來了潼关.也就是说马超所得到的.也只是空城一座而已.

    曹操对此大加赞赏.再度安慰钟繇.定要为其弟报仇.随即又问曹洪等人失利的原因.曹洪说.因受不了马超对丞相的百般辱骂.这才愤而出城.可恨马超刁滑奸诈.佯装败退.他一路追赶.却中了马超的伏兵.损失惨重.身负有伤.幸好被徐晃救回.否则今日便再见不到丞相.

    曹操听着这些话就觉得生气.又问以王宝玉为首的谋士们.如何迎战马超.

    程昱先是看了王宝玉一眼.便开口说道既然粮草充盈.坚守不战为上.西凉军路远.粮草不济.待其疲惫之时.再去攻打不迟.

    这一次众人的意见不谋而合.都表示支持程昱的说法.

    曹操心里挺郁闷.气势汹汹的西征马超.结果却刚刚兴兵.就被马超连连取胜.老脸无光.他揉着胀痛的脑袋.基本同意大家的看法.暂时闭关不战.

    命令被传达了下去.潼关之上.高高悬挂起免战牌.四门戒备森严.滚木巨石准备无数.

    头好久沒有这么痛了.曹操头痛欲裂.恨不得去撞墙.会议实在开不下去了.便令大家都退了下去.却让王宝玉留了下來.还想跟他单独聊聊.

    头上缠着个白布的曹操.半躺在座椅上.不停敲着脑袋.一脸痛苦：“宝玉.我征战无数.袁绍、吕布尚且不再话下.今日却让马超轻易取胜.心中不甘.哎呦.疼死我啦.”

    “老曹.我坚持自己的意见.有句话说得好.一鼓作气.再而衰.三而竭.马超连连取胜.势头正猛.守城不战才是上策.”王宝玉卖弄道.

    嗯.曹操有气无力的答应了一声.等于什么都沒有说.“暂且听你的.明日待我查看军情再说.”

    “老曹.别上火.我不是早就告诉你了嘛.这一仗最终的胜利一定属于我们.无非是其中多了些曲折而已.先把心放宽.”王宝玉安慰道.

    “出师不顺.我如何心宽.”曹操接连叹息.“唉.况且我所忧虑者.不在一时胜败.而是若不灭马超之锐气.将士们军心不稳.此为行军之大忌.”

    “先忍一忍.一切视情况而定.”王宝玉道.

    “暂时只能如此.哎呦.头疼啊.”

    见曹操头疼的呲牙咧嘴.一幅痛苦不堪的样子.王宝玉动了恻隐之心.走过去替曹操按摩脑袋.太阳穴、印堂穴、百会穴.一番按揉下來.曹操顿感脑袋轻松了不少.

    “嘿嘿.宝玉何时学得此推拿之术.”曹操精神好了不少.嘿嘿笑问道.

    “九天玄女教的.”

    曹操哈哈一笑.认为王宝玉在胡咧咧.王宝玉又拿出了那个沾着醒神水的方巾.装着自己擦汗.味道沁入到曹操的鼻子中.曹操头疼的状况奇迹般的消失了.

    旅途劳累.王宝玉跟曹操说着话.曹操诸事不顺.心情不好.像个孩子般又嚷嚷孤独.所以两人又在一个被窝里睡了.

    第二天一早起來.王宝玉还在睡梦中就被一阵**声吵醒.原來是曹操仍然觉得头疼.似乎比昨晚更严重.脑门上全是豆大的汗珠子.脸上毫无血色.惨白惨白的.

    纵然驰骋疆场、威风凛凛如曹操.说到底也是位身形日渐佝偻.鬓间华发悄生的老者.王宝玉心生不忍又给他按摩又用醒神水.

    症状略有减轻.但曹操依旧头疼难忍.苦着脸说道：“我真羡慕你啊.无病无灾.无忧无虑.竟是这世间少有的完美之人.”

    王宝玉沒有答话.他心中的苦楚岂是他人可以理解的.再多的挂牵都是无用的.看不着摸不着.心头千万思绪.却得不到释放.

    就在这时.张郃冲了进來.红头涨脸的躬身抱拳请命道：“丞相.末将愿率领一队人马.前去剿灭马超那厮.”

    “又怎么了.”曹操有气无力的问道.

    “胸中火烧.若不杀那马超.必被其生生气死.”张郃道.

    听闻张郃前來请战.荀攸第一时间就赶了过來.连忙上前一步劝道：“主公.不可战.守城为上.”

    “待我去会会马超那厮.”曹操挣扎着站起身來.荀攸却慌了.又说道：“主公还是待身体康复.再去见马超.”

    曹操眼珠一转.冷声问道：“外面究竟发生何事.”

    张郃和荀攸互相看了一眼.居然都沒说话.王宝玉早就看出了端倪.说道：“老曹.那马超一定在外面骂你呢.”

    “可是如此.”曹操又问.

    张郃和荀攸都点了点头.曹操斜眼看了王宝玉一眼.非但沒有生气.反而哈哈大笑.说道：“又被宝玉言中了.世上还真有这料事如神之人.孤之幸也.挨骂又不会死人.也罢.我倒是要过去听其口出何言.”

    张郃和荀攸沒敢相劝.只得叮嘱丞相多披件衣服.四个人出來官邸.一路向着西门而去.随着离城墙越來越近.骂声也越來越清晰.

    曹操一路敲打着脑袋.缓步上了城墙.随从立刻搬來了椅子.王宝玉和曹操还是坐在城垛子后面.从缝隙间向下望.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

