
      
        
          第三卷 身在曹营 616 马云禄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            城墙下方.一望无边的西凉军队.旌旗列列.兵戈重重.士兵们多半身材魁梧.手中持着黑亮的长矛.

    “曹阿瞒.胆小如鼠.怯弱如兔.宦官之子.祸国之贼.”

    西凉士兵们齐声大骂.声势震天.

    队伍的前方.一名身穿金盔金甲.内罩白色袍子的小将军骑在一匹枣红色的高头大马上.手提一杆金枪.背对着这边.他挥着手.很像是大合唱的指挥.每回他带头喊一句.下面的人跟着喊.只是这嗓音明显中气不足.有点娘娘腔.

    曹操脸上带着笑意.像是看戏一般.只是头疼难忍.还在不停的敲打这脑袋.脑门上冒汗.

    王宝玉疑惑的问身边的张郃：“这个人难道就是马超.看这体格并不是很强壮啊.”

    “嗯.和你身形差不多.怎会是骁勇善战的马超.”张郃脱口而出.随即意识到失言.尴尬的分析道：“这必不是马超.究竟是何人.我也不知.”

    “嘿嘿.在我们那里.这种人都被称作是伪娘.”王宝玉轻松的说道.

    曹洪是不喜欢王宝玉的.哼了一声解释道：“此乃一名女将.马超之妹马云禄.”

    王宝玉感觉很意外.书上好像沒说马超有一个妹妹啊.现在看來.这个妹妹好像还挺受宠的.金盔金甲可不是一般人能穿的.

    正说话间.马云禄大概是骂累了.调转马头.露出了真容.标准的瓜子脸.柳叶眉.樱桃小口一点点.却也是个美人.

    “待战败马超.就让此女服侍老夫.”曹操自我解嘲的说道.

    就在曹操话音刚落.西凉兵中一队旌旗展开.策马出來一名银盔银甲的将军.内罩锦袍.三十岁左右.身高一米八以上.面白如玉.剑眉星目.虎背熊腰.一看就是顶级的战将.

    “此人便是马超.”曹洪稍有惊慌的说道.

    “马孟起和他的父兄一样.倒是都生了一副好皮囊.”曹操自己长得一般.倒是沒忘了夸别人长得好.

    马超奔到队伍前方.银枪斜指城楼.声若洪钟一般的高声骂道：“曹操匹夫.害我父兄.马超定要食你肉.喝你血.将你挫骨扬灰.”

    曹操竖起了大拇指.调侃的赞了一句：“呵呵.有孝心.”

    “你名为汉相实为汉贼.挟天子以令诸侯.世人莫不想擒而诛之.老匹夫.你不得好死.”马超骂个不停.

    “呵呵.有志气.”曹操又赞了一个.但还是摇头说道：“此番话语孤已经听过不下千遍.实无新意.”

    等着吧.能逼得曹洪和张郃这样的大将都脸红脖子粗的.肯定接下來的话更难听.王宝玉心中暗想.

    果不其然.马超接下來骂的话.却让曹操彻底坐不住了.连王宝玉听了.都觉得这人实在是太有才了.

    “曹贼.我誓要断你头颅.浸入茅厕.让蛆虫啃噬殆尽.再割你口舌.踩入脚底.化为污秽一滩.还要废你裆中丑物.喂与柴犬.砍你双足.烧熏苍天.剜你双目……”

    马超这番话.骂的无比恶毒.而且极其具有侮辱性.即便是曹操这般脸皮厚的人.也被骂得双眼冒火.目呲欲裂.强压着怒火故作淡定的咧嘴只是笑了一下.便实在人不住了.大喊道：“气死老夫也.”

    咕咚一声.曹操向后倒了过去.被气昏过去了.王宝玉连忙过去掐人中.还有人帮忙搓手.好半天.曹操终于醒了过來.挣扎着再度坐上椅子.

    马超依然在下面叫骂.已经从曹操从头到脚的器官延伸到了家中女性.脏话连篇不堪入耳.本以为曹操会下令攻打马超.但他愣愣的坐了片刻.却发出了一阵哈哈大笑.笑容里带着一丝得意甚至是满足.

    不会是气傻了.摔懵了.或者是个受虐狂.

    “老曹.你还好吧.”王宝玉担心的问了一句.

    曹操则晃悠着脑袋得意道：“福兮祸之所伏.　祸兮福之所依.马超这一骂.竟然治好了老夫的头风之病.传令下去.请马超继续叫骂.”

    天底下还有这种人.王宝玉无语.马超骂的实在是难听.换做自己肯定早就和他拼了.但曹操现在却是发自内心的开心.只因为他看到了此事好的一面.

    难怪曹操能打下这么大的江山.只怕这种心胸的人.普天之下也难找出第二个.

    曹兵得到了命令.齐声大喊道：“请马超将军多多叫骂.”

    马超嗓子骂干了.刚好喝了口水.听见曹兵这么喊.口中的水便直喷了出去.一时间傻了眼.

    见过不要脸的.还沒见过这么不要脸的.马超正犹豫.马云禄咯咯笑着一旁催促：“哥哥.再骂呀.实在有趣.呵呵.”

    马超便底气不足的又骂了一阵子.对方城门紧闭.无动于衷.也觉得挺沒意思的.不由退了下去.

    马云禄听兄长骂得十分有趣.笑得前仰后合.传來一阵阵银铃声般的笑声.这会见不骂了.觉得无趣.又冲着城上高喊道：“曹贼.莫非无脸敢见众人.”

    曹操闻听此言.却做出了一个让众人都大感惊讶的举动.他不急不慌的站起身來.出现在城墙之上.哈哈笑道：“却未料到马腾之女竟有如此国色.孤愿做你夫婿.”

    马云禄顿时气得小脸煞白.狠狠的冲着地上啐了一口.骂道：“不知羞臊的老贼.”

    西凉兵早就听说了曹操的大名.一时间纷纷探着头看.队形都出现了散乱.曹操挺着胸脯.看似随和的大声道：“孤便是曹孟德也.有眼有眉.有鼻有口.睡觉有鼾声.如厕有臭气.与常人无异.”

    下方的西凉兵中.顿时传來一阵大笑之声.可能是觉得这人还挺有意思.曹操接着说道：“若说我与尔等有何差别.只是多读了书.多打了胜仗.有很多妻妾子女.”

    “曹贼.休要多言.有胆下來与我一战.”马超气恼的又策马奔了出來.

    “马超小儿.孤视尔等如草芥.苍天有好生之德.如若即刻放下武器.束手就擒.可考虑放你父兄.”曹操毫无畏惧的说道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

