
      
        
          第三卷 身在曹营 617 暗箭伤人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            马超骑在马上转來转去.又开始乱骂不止.曹操头疼也好了.笑眯眯的看着马超.根本不在乎.骂得精彩处.他还拍巴掌.非常的气人.

    总是这一出.也实在是沒什么看头.可是王宝玉却总觉得好像哪里有什么不对.马超足智多谋.应该可以看出曹操并不会因为生气与他对战.又何必浪费口水骂个不停呢.

    王宝玉不解的从墙垛子中间望去.队形有轻微的变化.马超骑着马小范围挪动.一切并无异常.咦.不对.光听见骂却听不见银铃般的笑声了.那个叫叫嚷嚷的马云禄怎么不见了.

    王宝玉立刻警惕起來.仔细一找.见她正躲在一杆旌旗的后面.

    躲在那里干什么.不管干什么.肯定不是好事儿.王宝玉起了疑心.招手叫來范金强.低声说道：“大哥.小心防备.对方好像有阴谋.”

    王宝玉说着指了指马云禄的方向.范金强眼神可是要比他好使多了.当然.这也是王宝玉沒敢拿出望远镜的缘故.

    范金强不仅看到了对方旗帜以及后面的马云禄.还看到了旗帜左下方有个洞.碗底大小.边缘切割齐整.似是有意而为之.

    范金强冷笑一声.立刻将背后的射天弓拿了出來.羽箭挂上.全神贯注盯着对方的动向.

    这边.马超和曹操一个放声狂骂.一个故意气人.正斗得不亦乐乎.表面看上去似乎曹操更占上风一些.因为马超骂的声嘶力竭.但人家曹操却在无聊的打哈欠.瞧人家这定力.

    然而.曹操并不知道.躲在旌旗后面的马云禄.已经拉开了弓箭.而且.这幅弓箭还是特制的.射程极远.

    嗖.一支箭突然从旌旗后的洞中射了出來.遥遥直奔曹操的前胸.箭羽之上.涂着一种宛如琥珀一般的颜色.不仔细瞧根本看不清.

    等到众人发现这支箭的时候.箭头已经距离曹操不足几十米.这种距离.根本就躲不开.而且.马云禄的射箭水平相当高超.准备无误.所以箭支离线之后便乐滋滋的等着它摄入曹贼的胸膛.然后一头栽落城墙.被马蹄踏成肉泥.

    “丞相小心.”眼尖的人立刻高声提醒道.

    “我命休矣.”与此同时曹操惊恐的发出一声大叫.

    危急时刻.只听当的一声.范金强拉动射天弓.一箭射出.正好击中了马云禄的这支箭.马云禄的箭冲到高处.力道减弱.再加上范金强臂力惊人.所以箭支立刻被冲击的改变了方向.斜着飞出.深深射入了一名守城士兵的前胸.

    这名士兵倒下之后.胸口的箭羽还在微微抖动.可是人已然气息全无.皮肤黑青.胸口冒出來的血.还是黑色的.箭头之上居然还涂着毒.可想而知.如果曹操中了这支箭.哪怕上擦伤一点.也要中毒而死.

    曹操惊了一头汗.不敢再逞英雄跟马超对峙.慌忙躲到城垛子后面.稍稍平静之后.曹操不禁朝着范金强投來了感激的目光.要不是范金强及时出手.这功夫恐怕已经要为自己准备后事了.

    “马超小儿.老夫定要踏平西凉.”曹操躲在后面.高声骂了一句.十分羞恼的下了城楼.

    事情清清楚楚的摆在面前.西凉军如此的叫骂.并非只是为了引诱大军出城.更想要引诱曹操露面.试图将他一箭射死.

    马云禄自恃武功高强.箭无虚发.这次射曹操可是瞄准了好半天.沒想到竟然被人从中间射中了飞驰中的箭.一时间恼羞不已.她从阵中跳了出來.高声问道：“究竟是何人挡了本姑娘的箭.”

    王宝玉示意范金强不要露头.范金强也不说话.马云禄喊了半天.沒人搭理她.只好又退了回去.马超则命令西凉兵退回十里之外的大营.

    回到潼关的官邸中.曹操始终闷闷不乐.老谋深算的他.居然中计了.而且.这计策似乎并不高明.说到底.还是轻敌的原因.

    “老曹.你真是大难不死.洪福齐天.”王宝玉不知死活的赞道.

    曹操白了他一眼.这也是他跟王宝玉的关系好.换成别人这时候开玩笑.那就是找死.曹操好半晌才说道：“这次多亏了金强.反应机敏.箭法如神.实在了得.”

    “嘿嘿.那是.沒点本事儿能让我喊大哥吗.”王宝玉得意洋洋.

    “待回到许都后.孤一定要封他为护国将军.”

    王宝玉摆手道：“你的好意我领了.这官太大.再说了.我这个老实大哥也未必答应.”

    “此乃你之意.许是金强便愿意.”

    “可能会让你失望了.我这大哥只跟我关系铁.当初刘备孙权都沒少拉拢他.”

    “唉.你手下有此等奇才.倒也让我好生羡慕.”曹操感叹道.

    “嘿嘿.现在不还都是归你所用嘛.”

    “宝玉.闲话少叙.马超之妹的这支箭无影无形.让人担忧.若想进攻马超.一定要想出应对此箭的策略才行.”曹操凝重的说道.

    “这怕是不好办.总不能过去抢來吧.”王宝玉道.

    “我观此箭独特.定然数目不多.无论是抢是偷.也要除去隐患.否则.大将对敌之时.必定凶险万分.”曹操道.

    “说的也是.”

    “所以还望宝玉想出良策.”

    曹操满眼期待.王宝玉这才反应过味來.这是给了自己一个任务啊.抢肯定不行.势必会有损失.说不定还会得不偿失.

    偷.王宝玉对这个字倒是入了心.对啊.倒是可以琢磨着去偷.飞云鼠他可是带來了.正闲的皮痒痒呢.

    对于这种沒有绝对把握的事情.王宝玉当然不会马上说.反问道：“老曹.你有什么好主意.”

    曹操摇了摇头.说道：“我暂无良策.你可召集荀攸等谋士一同商议.早日拿出方法來.”

    王宝玉点了点头.离开了官邸.他并沒有马上找这些谋士.而是先去了大营.必须研究一下这支箭特殊之处.如此一來.才能得出这东西的存世量究竟能有多少.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

