
      
        
          第三卷 身在曹营 618 忠心可嘉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉如今的身份.说话沒有人敢不听.那支箭很快被取了过來.看上去跟普通箭的长短差不多.做工自然精细一些.

    放在手上一掂量.却比一般的箭更沉些.箭头非常锋利.箭身上则被涂了一层树脂.细看里面.却是黑漆漆的一根.而且.范金强射过去的那支箭.力道十足.也只在箭身上留下一个小坑.可见这东西非常的结实.

    王宝玉反复看了好几遍.还是不解的问道：“这到底是什么东西.”

    一名负责武器研究的士官上前一步答道：“回禀军师.我遍查古籍得知.此名无影箭.使用雷击罡木制成.”

    “有什么特点.”

    “速度奇快.锋利无比.飞行无影.射程更远.箭头可藏毒.适才查出.此箭所含乃西域虎蛛之剧毒.沾之即死.”士官道.

    原來是真正的秒杀武器.这东西还真是非常危险.绝不能掉以轻心.王宝玉又问：“这种雷击……”

    “雷击罡木.”

    “嗯.这种雷击罡木多吗.”

    “世人常说.金矿易寻.罡木难找.是难得之物.此箭的数量定然不多.”士官答道.

    “有破解的方法吗.”王宝玉又问.

    士官摇了摇头.说道：“除非身穿极厚金属铠甲或者是油浸火烧过的硬竹盾牌方能抵挡.但如此一來.行动将多有不便.而动物皮革所制之物则无一可以抵挡.”

    “这种箭可以使用普通的弓吗.”王宝玉问.

    士官点头.道：“此箭玄奥皆在箭身之上.若是辅以好弓.则威力更大.”

    基本搞清了情况.王宝玉拿着这支箭回到自己的帐中.随即派人将其他的四大谋士请來.心中也大致猜到他们沒什么办法.但既然曹操安排了.过场还是要走的.

    四大谋士很快就赶來了.坐下后.王宝玉先简单介绍了无影箭的情况.众人都后怕不已.当时若沒有范金强眼疾手快.丞相恐怕早就死挺了.

    王宝玉开口说道：“诸位.刚才丞相安排了.说这种箭杀伤力太大.隐患也不少.让咱们想办法破了这无影箭.不知道大家有什么高见.”

    四大谋士面面相觑.一时间都沒说话.荀彧想了想说道：“既然此箭存世不多.却也不足为惧.待其消耗殆尽即可.”

    一听这话就知道是不常上战场.不等王宝玉开口反驳.多次陪曹操征战的荀攸说话了：“若是此箭专用于射伤大将.则损失大矣.”

    “前日曹洪、徐晃二位将军与其交战.并未见其使用无影箭.此箭似乎只为丞相而准备.”程昱说了一句非常有道理的话.

    “如此更可证明此箭甚少.”荀彧说了句废话.言外之意.用掉一支少一支.

    “只要外面还有一支.便是对丞相的极大威胁.我等岂能心存侥幸.放任不管.而置丞相安危于不顾.”荀攸不满的质问道：“又或者你的意思是.诸将领倒不配死在这箭支之下.”

    其余几人也是一脸鄙夷.荀彧憋得老脸通红.还真就憋出了一个另类的点子：“既然如此.何不假造丞相之形.或者找体型相貌与丞相相似者.诱其射箭.”

    嘿嘿.这句话倒是很有创新性.脑瓜不白给嘛.王宝玉刚想开口表示同意.贾诩却摆手道：“此计不可.丞相贤身贵体、不赀之躯.即便是假.也不能使用诱敌.”

    王宝玉暗自心惊.贾诩到底是个老狐狸.这话说得有道理.即使让士兵假冒曹操的样子.被这箭射死.曹操本人安然无恙.他也会觉得晦气.搞不好一生气就会杀人.

    “既然此箭只针对于丞相.那就精心谋划.派良将主动进攻.出奇制胜.”　荀彧又说道.

    “若能出兵战败马超.此种烦恼早就烟消云散.”　程昱说了一句.

    “百般忌惮.老夫便也沒有良策.”荀彧的主意连连被否.老脸上挂不住.气哼哼的说道.

    一时间沒人再说话.场面变得很安静.四个老头的眼神却都看向了王宝玉.你不是挺牛掰的嘛.整天在丞相面前逞工炫巧.所以关键问題还得让这个年轻的头拿个主意.

    “你们别看我.我也沒招.”王宝玉摆手道.

    “王军师.荀攸久闻你深知术士之道.何不请神鬼相助.破去此事.”荀攸说道.话中明显带着挑衅的意味.

    “此言有理.否则愧对军师祭酒一职.”荀彧附和道.

    贾诩岁沒说话.但脸上带着些幸灾乐祸的微笑.一点都不掩饰自己的情绪.

    程昱不说话.也沒啥表情.但并沒有开口反驳.心里肯定也是赞同.

    “你们不用激我.我本來就不想当这个破官.也不会担当太多责任.”王宝玉满不在乎道：“而且你们了解的知识面肯定都比多.应该知道神鬼之道不能轻易用.要折损阳寿的.”

    “老夫已年迈.不在乎阳寿.”荀彧道.

    “若是能相助丞相.荀攸也可付出阳寿.”

    贾诩沒说话.却点了点头.程昱一脸虔诚.大概也有誓死之心.

    王宝玉心里这个來气.恼道：“这可是你们说的.到时候做法.可别像个娘们儿似的.不肯出來.”

    “老夫岂是那贪生怕死之辈.”荀彧拍着胸脯道.

    “若王军师施法.荀攸愿第一个站出來.”

    “好吧.你们的忠心可嘉.散会.我來想办法吧.”王宝玉不耐烦道.心中却在琢磨.必须要想办法折腾一下这两个老家伙.让他们知道本人的厉害.

    四大谋士离开后.王宝玉还真是挺生气.自己不管身处何职.其实大家都明白.自己就是个陪衬.说的简单点.老子帮你们那是情分.不帮则是本分.你们可倒好.联手给老子难堪.

    本來王宝玉沒有什么办法.但实在是咽不下这口气.思來想去叫來了飞云鼠.试探的问道：“飞云鼠.这里有个棘手的差事.不知道你能不能行.千万别勉强.”

    “为了老大.上刀山下火海也无妨.”飞云鼠将小胸脯拍得山响.

    “废话.我当然不希望你出差错.”王宝玉摆手道.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

