
      
        
          第三卷 身在曹营 619 冒险偷箭
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “兄长过虑了.我会十分小心行事.”飞云鼠道.

    “这支叫做无影箭.材质特殊.且箭头上有剧毒.非常危险.虽然数量应该不会太多.但是对曹丞相造成了极大的威胁.”王宝玉问道.

    飞云鼠有些激动.不等王宝玉说完.便急切的问道：“兄长可是想让我将箭支全部偷出.”

    “不抢答会死啊.”王宝玉忍不住白了一眼.正色道：“我正是有意让你去马超营中把将剩余的箭给我偷來.但是那里看护一定很严.而且箭支本身也有危险.稍有不慎碰触.顷刻身亡.不知你可有信心啊.”

    “沒问題.有信心.”飞云鼠小胸脯拍的山响..

    “你也别吹牛.那不是平常的住宅.可是行军大营.戒备森严.万一出了事儿.想跑都不容易.”王宝玉道.

    “只需多一些迷魂散即可.”飞云鼠坚定的说道.

    “好吧.你就冒险去试试.如果觉得太危险.就不要执意再向前.立刻返回.”王宝玉道.

    “坚决完成任务.”飞云鼠道.转身就想回去准备.

    “对了.这事儿不能把你露出來.所以呢.功劳可能沒有.”王宝玉叫住他.提醒道.

    “只要跟着老大.我才不要功劳呢.”飞云鼠摆手道.

    “飞云鼠.真的很危险.我都不知道让你去是不是正确的选择.”王宝玉还是不放心的叹了口气.

    飞云鼠冲着王宝玉眨眨眼.嘿嘿笑道：“选别人一定是错.但选我.就是对的.”

    “一定小心.”

    入夜时分.周遭漆黑不见五指.飞云鼠换上了黑色的夜行衣.带着迷魂散.悄悄的出了城.直奔十里之外的马超大营而去.

    王宝玉惦记飞云鼠的安危.并沒有睡觉.一直在帐篷内等着.此刻的他有些后悔.不该让飞云鼠以身犯险.即便解决不了无影箭的问題.曹操也不会把自己咋样.不该和那四个老家伙治气.让自己的兄弟去冒险.

    在焦急的等待中.一个时辰过去了.飞云鼠还是沒有影子.又过了一个时辰.依旧是沒有任何动静.

    王宝玉的一颗心悬了起來.飞云鼠不过是民间小飞贼.而那马云禄武功不凡.搞不好飞云鼠已经被抓了.

    就在王宝玉急的团团转.只听吱吱两声叫.飞云鼠从一侧的帐篷边上钻了进來.

    “飞云鼠.你怎么样.”王宝玉上前拉住了他的手.

    “嘿嘿.不缺胳膊不缺腿.”飞云鼠说着低下头颅.内疚的说道：“只是有重兵把守.我屡次试探.终不能得手.”

    王宝玉拍拍飞云鼠的箭头.咧嘴干哭道：“好兄弟.你能全身而退.我就很知足了.以后兄长再也不会让你去干这种事儿.”

    望着王宝玉的脸庞.飞云鼠也很动容.到底沒撑住.扑哧一声笑了出來.抹着不知是哭是笑的眼泪：“兄长.你这模样真是太难看了.”

    王宝玉脸色一沉.知道这小子肯定隐瞒了事情.呵斥道：“少跟我嬉皮笑脸.到底是什么个情况.”

    “嘿嘿.任务完成.否则有何面目回來见兄长.”飞云鼠说着.从怀里掏出了一样东西.却是个绣着花的女人内衣.展开内衣.里面放着两支无影箭.

    “老大.我都找遍了.只有两支.”飞云鼠道.

    “臭小子.竟然敢戏弄我.”王宝玉照着飞云鼠肩头使劲捶了一拳.忍不住笑道：“你怎么还把人家的内衣都给偷來了啊.”

    “说來也巧.那女人喝得大醉.睡得人事不醒.这两支箭就在她枕边的衣服里.嘿嘿.为了方便.我就连衣服一起偷了.”飞云鼠道.

    嘿.马云禄居然还是酒鬼.糟蹋了这幅俊俏模样.感叹过后.王宝玉又问：“守护的士兵沒发现你.”

    “外面倒是不少士兵守着.但到底是妇道人家.门口便只有两个女兵守着.被我迷昏了.”飞云鼠得意道.又往怀里一摸.摸出來两块黑色的珠子.比较特殊的是.这两颗珠子居然紧紧的靠在一起.

    “这是什么东西.”王宝玉问道.

    “嘿嘿.也是从帐内发现的.甚是有趣.我便顺手拿來.”飞云鼠嘿嘿笑着.将两颗珠子分开.手一松.珠子就迅速靠拢.吧嗒一声.粘在了一起.

    “这有什么了不起的.不就是磁铁嘛.”作为一个现代人.王宝玉对这个东西丝毫不觉得奇怪.更何况长坂坡一战中.他还见过淳于三兄弟用过这种东西.

    “此物能粘住铁器.也许会有用途.”飞云鼠说着.将其中一颗珠子向着无影箭伸了过去.吧嗒.无影箭也被粘上了.

    无影箭虽然是用所谓的雷击罡木制成.但箭尾贴近弓弦的地方.还是包着一块铁.可能是为了防止磨损.

    王宝玉突然灵机一动.嘿嘿笑了起來.说道：“你先回去歇着吧.这东西我留着.还有用途.”

    “那个.兄长分我一个呗.”飞云鼠不舍的伸出手.

    王宝玉啪的一巴掌打开他的贱爪子.不屑道：“跟我这么长时间了.脑袋也不开窍.只有一个.我平时怎么研究啊.回去歇着吧.对了.今天的事儿不许说出去啊.”

    飞云鼠听话的退了出去.王宝玉拿着磁铁珠.在屋里走了几圈.心中有了一个计策.

    第二天一早起來.王宝玉吩咐士兵给他找來一段铁丝.弯成一个大鱼钩的样子.然后用磁铁将鱼钩彻底磁化.系上了一根细绳.又找來一根长杆.做成了钓鱼竿.

    随后.王宝玉悄悄将昨晚偷來的马云禄的内衣连同无影箭.藏到城中的一处小河边漩涡里.做好标记.为了防止衣服飘走.还用一块石头将它压在水底.

    做完了这一切.王宝玉又回到了屋内.让人找來黄纸.画了几道符.静静等着曹操的到來.

    果然不出所料.沒过多久.曹操就來到了王宝玉的帐内.着急的询问想出办法沒有.如何能搞到马云禄危险的无影箭.

    “老曹.谋士们不给力.沒想出法子來.”王宝玉摆手道.

    曹操一脸不悦.又问：“他们皆迂腐之辈.你如此精明.也无稳妥之法.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

