
      
        
          第三卷 身在曹营 620 无饵钓鱼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “稳妥的法子沒有.冒险的办法倒是有一个.不知道你想不想试一试.”王宝玉笑道.

    “战事当前.速速讲來.”曹操急急催促.

    “我曾经学过一个神通法术.可以用这柄鱼竿.钓到想要的东西.”王宝玉神神秘秘的说道.

    曹操惊得张大嘴巴.不可思议的问道：“你不是想用这鱼竿把那马云禄的无影箭给钓來吧.”

    “嘿嘿.聪明.无论这个东西有多远.都有可能钓过來.不过我事先声明.失败率可能高达七成.”王宝玉摇头晃脑.

    曹操气得真想过來敲王宝玉的脑袋.这不是扯淡嘛.“宝玉.你……”

    “嘿嘿.老曹.我知道你不信.但是你可别忘了.还有三成的胜算.”王宝玉翘着三根手指头笑道.

    也沒有其他的办法.王宝玉这个方法听上去荒诞.但是不花银子不掉肉.当成是看场戏好了.于是曹操冷着脸道：“我暂且信你一次.若钓不來无影箭.再想其他办法.”

    王宝玉拿着鱼竿.信心满满的走了出去.四大谋士正好也赶來议事.曹操也不解释.怎么说的出口嘛.堂堂丞相要让人用鱼竿钓來无影箭.

    曹操便让他们一起跟着.想要共同见证一下王宝玉的这柄鱼竿到底是怎样的神奇.

    王宝玉带着曹操等人.沿着小河边溜达起來.常常探头向水里望.又不住的摇头.贾诩不由的问道：“王军师.这是在寻找何物.”

    “我要找一处天地灵气汇集之所.”王宝玉道.

    贾诩也懂一些这方面的东西.但王宝玉的言论还是太过让人费解.曹操走的烦了.问道：“宝玉.莫要故弄玄虚.速速做法.”

    “丞相.这是作何法啊.”贾诩忍不住相问.但曹操依然沒解释.实在说不出口.不如不说.最后什么结果也都不觉丢人.

    “嘿嘿.到了.这里的气息就跟别的地方不一样.”王宝玉装模作样的嗅了嗅鼻子.当然.他是故意走了一大圈.如果直奔这里.曹操一定会发现其中有诈：“你们都闻见了吗.”

    众人探着鼻子嗅了嗅.沒觉得气味有什么不同.都疑惑的等着王宝玉作法.王宝玉不急不慌.将两道符拿了出來.放在河边的草地上说道：“这两道符需要用血侵染.才能有效.不知道大伙谁愿意贡献点啊.”

    曹操捶打着脑袋.王宝玉搞得这玩意.实在太像巫术了.换做以前谁要是敢跟自己这样装神做鬼.大刀伺候.

    贾诩向后退了一步.显然不想受伤.程昱还是那幅表情.处乱不惊.

    “两位.昨天不还说不是贪生怕死之辈吗.來吧.别客气.贡献一点吧.”王宝玉直接点名了荀攸和荀彧.

    曹操望向了二人.荀攸和荀彧心里很恼羞.王宝玉分明是找茬折腾他们.但是.这时候再推三阻四.那就是对丞相不忠.

    “这有何难.我來.”荀彧立刻上前.取出腰间的短刀.麻溜的在手腕处割了一下.立刻渗出血來.

    王宝玉连忙拿过一张符.接住了几滴.荀攸见此.也不犹豫.同样割伤了手腕.王宝玉又用另外一张符接住几滴血.

    两个人捂着手腕.脸色铁青的退到一边.王宝玉托着沾血的符纸.还不忘冲曹操赞了一句：“这俩人都是忠良.”

    谁也沒搭理王宝玉.王宝玉又看了一眼贾诩：“不放血的可就不好说了.”

    还是沒人搭腔.王宝玉装模作样仰面朝天的嘀咕了一般.这才从怀中摸出了放大镜.

    曹操在王宝玉的包裹里见过这样东西.当时也沒注意.见王宝玉又拿了出來.不由好奇的问道：“宝玉.此为何物.”

    “这是特制的法器.可以将太阳之火引下來.这符特殊.用普通的火点燃会失去法力.”王宝玉忽悠道.

    引來太阳之火.这说法让人十分震惊.包括曹操在内.所有人都露出了不可思议的神情.嘿嘿.让你们好好开开眼界.王宝玉举着放大镜.凑到了符纸的旁边.将放大镜一侧对准了太阳.符纸上立刻出现了明亮的光点.

    似乎是眨眼的功夫.奇迹便出现了.符纸突然冒出了火苗.燃烧了起來.众人一脸骇然.对王宝玉这看似荒唐的举动.立刻信了几分.

    王宝玉收起放大镜.随后搬來一块石头坐下.将鱼竿甩进了水里.装作认真的钓鱼.当然.鱼钩之上根本沒有任何鱼饵.

    众人都屏住了呼吸.等着神奇事情的发生.王宝玉故意墨迹了好半天.这才凝重的说道：“有了.”

    随着王宝玉扬起鱼竿.一件女人的内衣被挂在鱼竿上.惊讶之余.曹操却忍不住大笑道：“宝玉.怎把女子之物钓了上來.”

    “嘿嘿.沒瞄准.”王宝玉嘿嘿笑.将马云禄的内衣随手递给了曹操.曹操拿着湿漉漉的衣服.却赞了一句：“做工精致.马超之妹竟也是考究之人.”

    王宝玉这么做.也是为了增加一些乐趣.一下子就成功了.反而让人怀疑.谋士们都不是傻子.纷纷怀疑这衣服不一定是谁的.搞不好就是王宝玉事先藏在这里的.

    王宝玉再次将鱼钩甩进了水里.继续垂钓无影箭.手上轻轻摆动.鱼钩在水中划來划去.去触碰无影箭的箭尾.

    突然.王宝玉感觉手里一沉.好像是挂住了什么东西.他顿时脑袋就大了.运气不会这么背吧.要是真挂上了树枝.那无影箭肯定是要钓不上來了.

    见王宝玉神色不对.曹操惊喜的问道：“可是又钓上來了其他东西.”

    嗯.王宝玉沮丧的点点头.

    “那就快把它给拉上來.”

    “嗯.”

    “快拉啊.”

    王宝玉试探着拉了拉.沒拉动.似乎还是个活物.动來动去的扯得鱼竿时上时下.

    “王军师不会是在此钓鱼怡情吧.”荀彧和荀攸都有些不高兴.白奉献了那么多血.原來是这小子的鬼把戏.

    王宝玉沒有答话.又一用力.鱼钩上带着一个东西跃出了水面.确实是鱼.但却不是一般的鱼.而是一条足有二斤多重的金色鲤鱼.

    如果说钓上來衣服.谋士们还心存怀疑.但是.王宝玉居然随便就钓上來一条金色鲤鱼.这神通当真十分了得.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

