
      
        
          第三卷 身在曹营 621 三马同槽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉自己也搞不明白.怎么就把这条倒霉的鱼给钓了上來.他小心的取下挂在鱼鳃上的鱼钩.众人连忙凑过來看.这鱼健壮无比.两手齐齐用力才能将其控制住.在阳光的照耀下.这条鱼简直就像用金子做成的一样.每一片鱼鳞都闪闪发光.璀璨夺目.眼珠还在不停的转动.胡须很长的两条.隐约有龙的模样.

    “丞相.此必是妖物.速速灭了它.”贾诩从鱼身上感动了不一样的气息.骇然的说道.

    曹操缓缓拔出腰间的半截倚天剑.准备将这条鱼砍成两截.王宝玉却从鱼眼中看到哀求的眼神.连忙阻止道：“老曹.上天有好生之德.这条鱼长成这种模样.也不容易.还是放了它吧.”

    “若是此鱼跳过龙门.定然会兴风作浪.”贾诩坚持道.

    王宝玉顿时不乐意了.说道：“他即便成为妖龙.也不会害放过他的恩人.”

    曹操爱听这话.收起了倚天剑.双手将这条鱼捧了过來.放进了水中.看似诚恳的说道：“鱼儿.孤放你离去.若是他日成龙.定要保佑苍生.”

    金色鲤鱼几次跃出水面.又在水中徘徊了好几圈才恋恋不舍的离去.仿佛在表示感谢.曹操连连称奇.随即这抹金光沉入了水底.消失了踪影.

    王宝玉这功夫也大致想明白了.这条鱼能够上钩.很可能是肚子里有铁器.被磁铁给吸住了.

    任务还要继续.王宝玉又把鱼钩甩了进去.认真的开始钓那两支无影箭.不知道是水流湍急还是沒找对地方.几次提起來.都是空空如也.惹得谋士们又开始悄悄议论.

    靠.这两支箭到底跑哪儿去了.王宝玉暗自嘀咕起來.早知道如此.也许就不该故弄玄虚.就说使用搬运法直接搬來就得了.

    鱼钩在水中不停的划拉.终于.王宝玉感到了一丝分量.鱼竿并沒有抖动.肯定不是鱼.王宝玉欣喜的扬起鱼竿.鱼钩之上的东西.却又把大家给惊住了.

    这是一个铁铸成的雕塑.三匹马在同一个马槽内吃草.造型活灵活现.两支无影箭就夹在两匹马的中间.

    是无影箭.大家都发出惊呼.简直是太不可思议了.竟然让王宝玉用无钩鱼钩给钓上來了.

    王宝玉得意洋洋的将两支无影箭取了下來.递给了曹操.笑道：“无影箭用特殊材料制成的.应该就这么两支.我都给钓來了.老曹你以后可以高枕无忧.”

    曹操点了点头.夸赞道：“宝玉军师果然神通了得.”随后.曹操就拿着那个三匹马雕塑研究了起來.仿佛非常感兴趣.

    “此必是上天的暗示.宝玉可知有何寓意.”曹操问道.

    王宝玉摇了摇头.说道：“这个我就不清楚了.也可能是马云禄的东西.被一起钓了过來.刚才不是把她的内衣也给钓过來了嘛.”

    曹操转头又问四大谋士：“诸公可是此物有何寓意.”

    “此必应在马超、马岱和马云禄.三马皆被主公活捉.”贾诩眼珠一转.做出了看似合理的解释.

    “哦.”曹操一怔.随即又不解的问道：“又为何在槽中吃草.”

    “这个……”贾诩只犹豫了一下.便立刻拱手说道：“丞相睿智仁厚.应是此三人归顺于丞相.为丞相所用.”

    曹操一听这话.顿时喜笑颜开.拿着胜利的果实.拉着王宝玉的手.离开了小河边.

    贾诩刚才的话王宝玉根本不信.但是也给了他一些启发.三马同槽.寓意的应该不是马超等人.却是另外三个带马字的人.司马懿、司马师和司马昭.三匹马吃得是草.而草又跟曹同音.曹氏一族的天下.早晚落到司马一族的手里.

    也许是那尾金色鲤鱼感激曹操放了他.才用这种方法暗示了曹操.但手下有意奉承.当事人又不甘示弱.所以曹操沒有悟透其中的含义.而这种天机是不能泄露的.王宝玉装迷糊.根本不点破.

    却说马云禄酒醉醒來.发现自己的一件内衣不见了.气得暴跳如雷.要知道.女子的贴身之物失窃.其严重程度仅次于失身.

    更让马云禄恼怒的是.剩下的两支无影箭也不见了.原來这贼是奔着箭來的.另外还丢了两个磁石球.

    这三支无影箭可是祖传之物.这一次拿來就是专门射曹操的.结果只用了一支.其余两支居然莫名其妙的丢了.

    马云禄感到十分难堪.她连忙叫來守帐的女兵來问.两个女兵昨晚被飞云鼠用迷魂散给迷倒了.根本不知道发生了什么事儿.咬定说昨晚一直守在帐外.并沒有人敢进來.

    马云禄很生气.难道这两只箭变成了鱼.被人拿鱼竿给钓走了啊.

    两名女名连忙说.不是沒有可能.马云禄大怒.命人殴打这两个女兵.女兵熬不过.这才终于承认昨晚莫名其妙的睡着了.真的什么都不知道.

    马云禄顿时心里咯噔了一下.猜测一定是对方畏惧无影箭.派人过來给偷走了.

    无影箭落在对方的手里.对自己也能形成威胁.这让马云禄非常苦恼.马超得知了消息.却过來安慰妹妹.对方知道无影箭的厉害.一定不会轻易使用的.

    马超的判断是正确的.回到官邸后.曹操设宴给王宝玉庆功.而给王宝玉的奖励就是这三支无影箭和马云禄的内衣.

    曹操还提醒王宝玉.不到万不得已.一定不能用无影箭.小心被对方再拿回去.王宝玉点头答应.这三支箭再厉害.放在自己手里沒用.最终就落在了范金强的手中.

    曹操却对王宝玉的放大镜充满了兴趣.反复暗示他想要.王宝玉经不住曹操的磨叽.还是送给了他.并且嘱咐曹操.千万不可以用太阳之火去照人.

    曹操简直乐颠了.接过去爱不释手.对着东西一看.居然都放大了.更让他连连称奇.随着年纪的增长.曹操眼睛开始花了.有了这个宝贝.读书可就变得轻松许多.

    至于说是不能照人.老顽童一般的曹操还是好奇对着阳光.将光点对准了一名士兵的屁股.结果可想而知.士兵惨叫连连.屁股莫名着火了.惹得他一阵哈哈大笑.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

