
      
        
          第三卷 身在曹营 622 混战一团
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沒有无影箭的威胁.加上马超又经常來骂战.曹操终于耐不住性子.不顾王宝玉等谋士们的阻拦.执意起兵攻打马超.

    半个月后的一天.马超率兵再次前來.还沒骂几句.潼关的城门突然打开.曹仁、曹洪、徐晃、张郃各自率领两万大军冲出城來.曹操身穿红色战袍.骑在绝影马上.手提半截倚天剑.就在队伍的正中.

    王宝玉本來不想出战.但曹操却执意要带着他.沒办法.他只能带着范金强夹在队伍的中间.

    马超心中一阵狂喜.再不出來.老子的嗓子可就要喊坏了.

    “马超.你身为名将之后.食汉禄.居皇土.不死报恩.率军反叛.可知罪否.”曹操厉声问道.

    “哈哈.曹贼.今日我定然取你头颅盛尿.”马超哈哈大笑.催马上前.直扑曹操.

    “马超休得猖狂.张郃來也.”大将张郃催马而出.挥舞着大刀迎向了马超.

    马超虎目圆睁.暴吼如雷.银枪一抖.骤然变长.根本看不见银枪的形状.只能看到一条银色的闪电.直扑张郃的前胸.

    张郃也是数一数二的猛将.手中大刀一个盘旋.化作一面刀光盾牌.挡住了马超这迅猛一击.

    当啷一声.兵器交接.二人皆是虎躯一震.齐齐退后几步.高手过招.一招就能探出虚实.两人武器自然都沒有脱手.但张郃却感觉虎口剧痛.暗自惊讶.马超不但枪法通神.而且力大无比.当真是难得一遇的虎将.

    而马超也觉得张郃绝非泛泛之辈.重击之下.倒也稳如泰山.马超嘿嘿一声冷笑.纵马挺枪又向着张郃的右侧袭來.银枪瞬间化作十几道光影.却不是刺向张郃.而是依次硬砸了下來.

    张郃一时间分不清虚实.大刀也瞬间化作十几道寒光.分别迎上了马超的银枪.当当当.十几声脆响.马超这十几枪居然都是实招.可见出手之快.简直到了骇人的地步.

    张郃拼力挡住了马超的又一次进攻.马超手中的银枪并沒有收回.而是从上面画出一道银弧.速度极快.又向着张郃的左边发起了猛烈攻击.张郃刚才硬接这十几招.还沒來及喘息.只见寒光闪过.马超的银枪已然逼近面门.

    张郃不敢有丝毫疏忽再次挺刀抵挡.勉强又接住了一招.脑门上却出了一层汗.显得手忙脚乱.

    明眼人都能看得出來.张郃尽管武力值不低.但照比马超还是要稍逊一筹.虽然目前两人还沒有拉开绝对的距离.但是张郃已经落了下方.僵持下去.胜负已分.

    徐晃见此情形.提着开山大斧冲出阵來.想要帮助张郃.

    想要二打一.马超鄙夷的看了曹操一眼.意思是你家的大将都是像你一样的无赖素质吗.

    当然.马超这边也不是傻子.大将庞德策马而出.前來阻截徐晃.

    庞德四十出头.身高足有一米九.黑脸庞.浓眉毛.颌下胡须一尺多长.手中的大刀要比普通的大刀打了一大圈.一看就是重兵器.

    令王宝玉比较意外的是.庞德高大威猛.气势惊人.但他骑着的马.居然是一匹黄不拉几.黑嘴的小马.跟他庞大的身形非常不相称.

    庞德大吼一声.大刀以力愈千斤之势.直直劈向徐晃.徐晃毫不含糊.开山大斧抡起來.直接砸向庞德的大刀.

    震耳欲聋的一声响.刀斧相接之处.火光四溅.双方都被震得各自退后.随即.徐晃暴喝连连.大斧子狂暴的砍向了庞德.

    庞德并不躲避.招招硬拼.顷刻之间便拼了几十招.难分胜败.

    “庞德真乃一员虎将.”曹操感叹道.但徐晃实力和庞德不相上下.还可以僵持一段时间.倒是张郃额头的汗珠一层比一层大.挂在了眉毛睫毛上.若是迷了眼睛.不光是战败的问題.还有可能会被马超斩杀于阵前.

    曹操随即向后一招手.曹洪策马而出.想要再去帮助张郃.结果不出预料.对方阵营中也杀出了一员大将.正是马超的叔辈兄弟马岱.

    马岱不到三十.虽然不如马超长得俊俏.却也是个白脸的帅哥.他手持一柄大刀.果断截住了曹洪.两个人迅速站成一团.

    这边.马超已经将张郃打的节节后退.险象环生.衣服上都被挑出了几个洞.曹操急了.张郃绝不能失.他再次吩咐道：“曹仁.速去接应张将军.”

    曹仁这种有实力又有势力的大将.轻易是不出手的.情况危急.曹操又下了令.他立刻挺刀而出.直扑马超.

    曹仁的刀法自然是数一数二.其人也有勇有谋.否则.周瑜也不会半年多都打不下南郡.张郃渐渐不支.终于等到了可以前來助阵的战友.还是大将曹仁.立刻勇气倍增.反守为攻.顿时二人两柄大刀左右夹击.直扑马超.

    面对两员一等一的大将.马超少不了嘲讽一两句.但却不慌不忙.手中的银枪宛如一条银龙.上下翻飞.一次次化解了曹仁和张郃的猛烈攻击.

    马超不但防守的毫无破绽.还不时发起攻击.银枪每到之处.非但威势惊人.而且枪枪直奔要害之处.

    张郃、曹仁皆为猛将.且相识多年.默契程度奇高.两人时而同时进攻.时而前后夹击.又或者是虚实变化不停.加上徐晃、曹洪得机会便來戳吧一下.马超一人抵挡两人.还有两个帮忙的.银枪一刻不停的挥舞.不多时便走了下风.

    兵无常形.既然你们不地道.我们也沒必要当君子.庞德马岱也是瞅准机会再帮马超几招.有人持枪有人举刀.几员大将看似混战一团.但各有主次.阵法不乱.观战者莫不心中暗自叫好.

    “若是诸将皆为我所用.则大汉无忧矣.”曹操忍不住感叹了一句.王宝玉却心中鄙夷.做人可不能太贪心.

    战场之上.似乎处在了胶着的憨斗局面.就在这时.一个银铃般的声音传來.“七尺男儿.以二战一算何英雄.曹仁.待本姑娘与你一战.”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

