
      
        
          第三卷 身在曹营 623 高手过招
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            说话的正是马云禄.她也提着金枪冲出阵來.一身金盔金甲.闪闪发亮.杏目微张.战袍飘舞.说不出的英姿飒爽.

    “好.今日便抓你回去.为我做妾.”曹仁岂能忍受这种激将.拨马迎向了马云禄.

    “呦.殊不知你们曹营将领都是这般涎皮涎脸.”马云禄嘲讽了一句.还看似无意的瞟了曹操一眼.话里大有挑拨的味道.

    曹操顿时一脸不悦.就是啊.自己还惦记着马云禄呢.曹仁竟然说出这种话來.真是不知天高地厚.

    曹仁的脸一下子涨红了.但以丞相大度.是不会跟自己计较逞强时的无心之言.原本这件事儿就该如此过去.但曹仁为了证实清白.又越描越黑的说了句废话：“哼.似你这等泼辣悍妇.给本将军洗脚都不配.”

    “嘻嘻.你嫌弃我.别人可不一定.”马云禄说着又瞟了一眼曹操.曹操的脸色更难看了.咋地啊.我看上的人给你洗脚都不配啊.老子的审美有那么差吗.曹仁你丫说话前能不能动点脑子.

    曹仁未战先在言语上占了下风.红头涨脸的.也不敢再骂了.眼前这死丫头分明是恶魔投生.嘴巴毒.心眼儿坏.

    不管给谁当妾.先把你擒住再说.正当曹仁怀着爱美之心将大刀慢悠悠砍向马云禄的时候.马云禄的金枪却毫不客气的刺向了他的喉咙.而且速度极快.毫不留情.

    曹仁连忙回刀來挡.竟然不及金枪的速度.他急忙猛然一低头.而马云禄却变刺为扫.硬是将曹仁的帽子给打飞了.

    曹仁耳朵一阵嗡鸣.气得是哇哇大叫.不怪别人.谁让他轻敌呢.

    不敢怠慢.曹仁连忙挥刀疾如流星一般向着马云禄砍了过去.马云禄身形一阵晃动.伶俐的躲过曹仁的大刀.同时.手上的动作丝毫不慢.瞄准曹仁的手腕、膝盖、脚踝等关键部位.一阵猛刺.

    曹仁这回终于明白了.马云禄虽然不是力量型的战将.却是不折不扣的技巧型女将.表面大大咧咧.但心思缜密.而且遇事冷静.马云禄不停变换枪法.曹仁一时间竟然沒有摸透对方的招数.不敢有丝毫大意.刀來枪往的跟马云禄战成了一团.

    和个女流之辈不分高下.让曹仁有些心急.进攻开始猛烈起來.但也被马云禄找出好几个破绽.险些吃亏.

    曹洪和马岱势均力敌.两柄大刀不停碰撞.当当的响声不绝于耳.而徐晃和庞德也战斗渐入佳境.不时从马上跃起.一次次的强硬碰击.

    张郃又变成了单人对战马超.很快就落在了下风.马超出神入化的枪法.令张郃险象环生.衣服上又被刺破了几个洞.

    最让人担心的当然还是张郃.曹操有些沉不住气.向着后面又大喊了一声：“谁人上前相助张郃将军.”

    “末将愿往.”曹仁手下的副将李通提刀出列.曹操点了点头.李通拨马就冲了上去.举起大刀从一侧砍向了马超.

    马超就像是沒看见李通一样.催马上前.银枪化作点点银光.扑向了张郃.张郃已经累得看不出虚实.不敢硬接.连忙向后退去.

    李通的大刀已经朝着马超的头顶狠劈了下來.就在这千钧一发之际.马超却迅速的掉转枪头.以不可思议的速度.一道白光.正好刺中了李通的手腕.李通啊呀一声大叫.手中大刀脱手而出.差点跌落下马.十分狼狈.

    马超的银枪向后一撤.挡住了迎头落下的大刀.一阵猛搅.大刀在银枪上就形成了一个车轮.

    嗖的一声.马超将枪上旋转的大刀抛了出去.方向正对着李通.李通正在捂着流血的手腕.猝不及防.甚至都沒有意识到危险的來临.便被自己的大刀从腰间砍成了两截.

    一气呵成.全无破绽.李通只是对战了一招.竟然就被马超给轻易的杀了.曹操一脸骇然.李通虽然称不上一流大将.但也不算太差.可见马超的枪法是多么的恐怖.

    张郃为了曹操的安危.再次提刀攻向了马超.而马超身上似是聚集了无穷无尽的能量.越战越勇.枪法越來越凌厉.在外界看來.一片银光将张郃罩在其中.

    战场上的情况对曹操十分不利.一旦张郃落败.马超便会去支援他的部将.到时候这边肯定会出现全线落败的情况.

    曹操看看身边的大将.最后将目光锁定在范金强身上.和王宝玉商量道：“宝玉.张郃危矣.令范将军驰援如何.”

    高手对招.一定能积累不少宝贵的作战经验.王宝玉对范金强点了点头.范金强豪气顿生.举起金箍棒就冲了上去.

    “无名之辈.找死.”马超发出一声冷哼.将张郃再次击退.舞动银枪直扑范金强.枪头带着一股强风.威势十分惊人.

    马超想要一枪将范金强挑落马下.然后就可以全神贯注的灭了张郃.但是.他万万沒有想到.这个拿着奇怪兵器的黑大个.根本毫不畏惧.手中的铁棒从不同的方向击出.形成了一个点点乌光的盾牌.

    马超微微一愣.银枪动作稍缓.而就在此时.乌光盾牌中铁棒突然暴涨而出.速度之快.力道之大.世间少有.而棒头正好冲击在银枪的枪头之上.

    马超只觉手腕一阵酸麻.银枪险些脱手而出.他急忙收回了银枪.吃惊的问道：“这是百鸟朝凤.你难道是北地枪王的弟子.”

    “范某不认识什么枪王.今日就要取你项上人头.”范金强傲然的说道.铁棒再次化作一股罡风.向着马超扑了过來.

    张郃见此情形.再次振作精神.大刀也化作雪片状的亮光.朝着马超攻击了过去.

    马超连忙聚精会神的舞动银枪.迎战范金强和张郃.三个人混战成一团.马蹄搅动起的灰尘.几乎看不清他们手上的动作.

    尽管范金强武功不俗.但是.他还是不能跟马超相提并论.跟张郃联手.才堪堪跟马超战成了平局.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

