
      
        
          第三卷 身在曹营 624 全线败退
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            战场之上.瞬息万变.尽管马云禄的武功堪称女将中无人能出其左右.但终究还不是猛将曹仁的对手.渐渐在体力上的差距就拉大了.被曹仁的大刀砍得只顾着躲闪.根本沒有还手之力.

    而庞德却越战越勇.手中的大刀宛如狂风骤雨.将徐晃砍得连连后退.尤其是庞德胯下的那匹不起眼的小马.行动的速度极快.不时发出呜呜类似哭泣的声音.偶尔还会尖鸣两声.让人听着很不舒服.

    徐晃正是受到这匹马的影响.精神难以集中.才会看起來不敌庞德.

    “庞德是想用此马來干扰庞德.倒也不失是个方法.”曹操认真观战.看出了端倪.

    不用多说.庞德所骑的正是一匹另类的宝马.王宝玉想了想.拍着马头.对胯下的啸天马说道：“啸天.喊两嗓子.亮亮底气.你看人家那匹马多牛叉啊.”

    啸天马人性化的摆了摆脑袋.表示不同意.好像很不屑和这种马比试高低.王宝玉又劝了几次.啸天马无动于衷.王宝玉只能威胁道：“你要是不同意.我就让你跟绝影分手.”

    啸天马一听到这个.马鬃立刻竖了起來.只见它昂起马头.骤然发出了一声惊天的嘶吼.

    这一嗓子出來.战场的所有马匹都开始摇头尥蹶子.甚至有几匹体弱的马.轰然倒地.被吓死了.

    曹操胯下的绝影马.这些日子始终跟啸天马厮混在一起.并沒有太大反应.反而是回头深情的看了啸天马一眼.眼中的含义不言而喻.亲爱的.你太棒了.

    范金强快下的追风和啸天混不是一天两天了.对于它的嘶吼也很平静.但马超胯下的白马就挺不住了.疯狂的尥蹶子.差点将马超给甩到马下.

    趁着这个机会.范金强的金箍棒迅猛的攻向了马超.马超勉强单臂回枪挡了一下.但力道不够.金箍棒借势压在肩头.震得他胸口发麻赤痛.

    马超一手拉紧缰绳.一手用尽全力推开范金强的金箍棒.拨马就走.

    庞德胯下的马匹被这一嗓子给震得愣在了当场.徐晃的马匹都被震得跳起來老高.徐晃死死的抓住马.好不容易才稳住了身形.

    就在这个空当.范金强却并沒有去追赶马超.挥动金箍棒直奔庞德而來.庞德见马超退了.正想着自己也赶紧走.但是.无论他如何夹马肚子.捶打马头.这匹马就像是被施展了定身法一般.就是不动.

    马匹不动.如何对战.庞德眼见范金强气势汹汹的冲了过來.只好纵身跃下马來.迈开大步跑回了阵中.

    徐晃稳住了身形.策马上前.毫不客气的一斧子就把庞德这匹马的马头给砍了下來.又补了几下.直到马头被砍得稀巴烂.他实在太讨厌这匹马了.

    马云禄和马岱见到这副情形.也不敢恋战.连忙回马退了回去.曹操心中这个高兴.回头冲着王宝玉拱手赞了一个.立即发布命令.全军向前趁胜追击.剿灭西凉军.

    曹操的大军顿时如同潮水一般.向着马超的队伍冲了过去.曹操哈哈大笑.举着半截倚天剑.冲在了最前面.王宝玉也无法溜走.也只能拔出黑漆漆的屠龙刀.不离曹操的左右.

    都说兵败如山倒.但马超的队伍却训练的十分有序.在疯狂撤退的同时.还能保持着不错的队形.倒是出人意料.

    “谁人能杀了马超.封为大将军.”曹操抛出了一个极具诱惑的条件.

    曹仁、张郃以及徐晃一听这话.纷纷精神大震.立刻不约而同的朝着马超逃走的方向冲了过去.

    西凉兵边战边撤.叮叮当当的声音响彻四周.王宝玉谨慎的拿着屠龙刀.寸步不离的跟着曹操.生怕一个不慎.就被西凉军给挑了.

    飞天鼠手持双截棍紧随王宝玉的其后.眼睛滴溜溜的不停看着四周.凡是有试图接近王宝玉的西凉兵.他便毫不留情的用双截棍刺伤对方.

    飞云鼠的眼睛很贼.左一下右一下.竟然接连挡下了十几个西凉军.高兴的嘴都咧到了耳后根上.王宝玉却一直提心吊胆.飞云鼠虽然机灵.但是以他的身板.即便來个三流将军.都能一招把他击毙.

    等范金强撤回來后.王宝玉便真正放心了.范金强手持金箍棒跟在王宝玉的身旁.全力保护.飞云鼠也不甘落后.围在王宝玉身边.兴奋的这里戳一棍.哪里捣一下.只是帮忙比较少.多半会影响范金强的发挥.

    此刻.曹操的大军已经占据了绝对的优势.大军一路追杀不停.一直追出了十几里.正好看见了马超立在此处的营帐.

    曹操果断下令.给我统统烧光.立刻有一批士兵开始放火.顷刻间.火光四起.马超的大营沒用半个时辰.就化为了灰烬.

    曹操斗志昂扬.继续命令手下将士追杀西凉军.又追出了五六里.西凉兵却钻进了一片茂密的树林中.

    “老曹.别追了.小心有陷阱.”王宝玉追上去提醒道.

    “老夫行军多年.自知兵法之道.马超营帐尽丢.岂能有诈.慌不择路耳.”曹操满不在乎.带头冲进了树林中.

    “马超刚才失利也并非是战斗力上输人一等.假如他藏在暗中逐一歼灭怎么办.”王宝玉担心的问道.

    “那便让啸天马再嘶吼几声便是.”曹操不以为然.王宝玉却是一头黑线.只是其他的将领求胜心切.还有不少奔着大将军的头衔而去.竟然连一个劝的都沒有.

    很快.众人便进入了树林之中.树木不算茂密.但每棵树都长得很粗壮.此时已经是初秋时节.叶子开始变了颜色.随着大军的横扫而过.落叶满地.

    又在树林中追杀了几里地.进入到一处山谷之中.树木却越发的茂密起來.看不透其中的玄机.

    “老曹.不能再追了.马超有勇有谋.肯定不会轻易认输.咱们不要上了他的圈套.”王宝玉急急说道.

    曹操也觉得不对劲.连忙停住了马.而王宝玉眼皮一阵乱跳.心中顿时大喊一声不妙.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

