
      
        
          第三卷 身在曹营 625 割须弃袍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “撤.”曹操大喊一声.但是还沒等他调转马头.咚咚咚.一阵令人心慌的鼓声响起.从山谷的两侧.出现了数以万计的西凉兵.隐约可见一杆迎风招展的大旗上.写着朱红色的“韩”字.

    王宝玉心中出现了一个名字.韩遂.不由猛然一拍脑袋.怎么就忽略了这件事儿.光看见马超骂阵.却不见马韩联军中韩遂的影子.原來早就埋伏在这里.

    如此看來.马超刚才的兵败也是装出來的.目的就是将曹操引到这里.为了这件事儿.马超甚至还不惜扔了大营.果然是智勇双全.堪称西凉霸王.曹操遇到了劲敌.

    见此情形.曹操知道中计了.树林中对战可不是好事儿.很难形成合围之势.而单对单骁勇的西凉兵无疑更占优势.

    前去追击马超的曹仁、张郃和徐晃却不见了踪影.曹操心里更是后悔莫及.早知如此.就不该让这些大将离开自己左右.

    曹军立刻向后退去.而西凉兵则毫不客气的掩杀了过來.一边从树林中穿梭.一边不停的放箭.惨叫连连.曹操身边的士兵死伤无数.

    此时还有什么好犹豫的.赶紧逃跑吧.王宝玉等人紧跟着曹操.全速往回逃.

    大约跑了一里左右.从一侧斜着杀出了一支队伍.人数不多.但为首的一人骑着白马.手持银枪.威风凛凛.相貌堂堂.正是马超无疑.

    马超的身后.跟着一员手持大刀的虎将.正是换了马匹的庞德.见此情形.王宝玉的心揪在了一起.马超的英勇众人刚刚已经见识过了.此时曹操身边并无猛将.何人可以和他对抗.

    再说是穿越过來的死不了.换了谁这个时候都得害怕.大无畏的曹操脸色都变了.谁还想得起來自己并不是这个时代的人.王宝玉手脚发凉.有了一种大难临头之感.

    “曹贼.今日看你往哪里逃.拿命來.”马超一声大吼.

    曹操一个激灵.满脸的惊恐之色.往哪里逃.当然是避开马超.逃到哪里都行.曹操立刻催动胯下的绝影马.举着半截倚天剑慌不择路的向着一侧逃了出去.王宝玉连忙也举着黑漆漆的屠龙刀紧跟其后.

    “哈哈.此二人倒是滑稽.”马超见状大笑.策马追赶了过來.

    紧要关头.范金强挺身而出.手提金箍棒迎向了马超.而马超对曹操志在必得.根本不想跟范金强交战.只是象征性的接几招.然后向后一招手.庞德就迎了上來.手举大刀跟范金强战成了一团.

    “大哥.”王宝玉回头看见这一幕.担心不已.不由放慢了速度.

    “兄弟快走.”范金强大喊了一声.

    “宝玉.快走.”曹操很仁义.紧要关头还是不忘回头喊一声.

    王宝玉连忙催动啸天马.向着曹操逃走的方向追了上去.心中却很悲伤.假如因为曹操的固执而让自己失去了这位好大哥.他一定会跟曹操翻脸.

    马超的目的很明确.就是曹操.他带着近百名西凉兵疯狂追赶.同时高声喊道：“杀曹操者.赏赐百金.”

    西凉兵一听这话.步伐更快.还不停的向曹操放箭.当然.也有悍不畏死的曹兵一路阻拦.曹操边跑边哭.若是自己此次得以逢凶化吉.一定要亲自给这些曹兵立碑.

    嗖的一声.一支箭立刻向着曹**了过去.曹操倒也机灵.回手用倚天剑一挡.箭短成了两截.落在地上.

    马超一路斩杀拦截曹兵.高声喊道：“穿红袍者是曹操.”

    曹操听到了马超的喊声.一边跑一边脱了红色战袍.随手扔在了地上.继续一路狂奔.

    马超追上前去.用银枪挑起红色战袍.高高举起又大声喊道：“长髯者为曹操.”

    曹操心里这个苦啊.为了不成为关键性的目标.他还是用倚天剑麻溜的割下了胡子.继续催马向前乱跑.

    马超眼睛一直盯着曹操.发现曹操割掉胡子的举动.差点笑出声來.他再次高声喊道：“短髯者是曹操.”

    曹操真想大哭.这还有完沒完了.这功夫也不可能再长出胡子來.他低头扯过了旁边的一块残破的旗帜.包在头上.还是继续跑.

    这下子.目标更明显了.不用马超提醒.大家都知道哪个是曹操.追的更起劲了.而曹操头上的布飘來飘去.遮挡了他的视线.脚步一缓的同时.马超已经穿过树林赶了上來.

    “曹贼休走.拿命來.”马超一声虎吼.震耳发聩.曹操被吓得一下子掉下马來.來不及上马.只顾着撒开小短腿跑.

    马超迅速赶上.双眼赤红的举枪刺向了曹操.曹操慌忙一闪身.躲在了一棵大树的后面.狼狈到无法形容.

    马超策马围着树跑.曹操也围着树跑.马超银枪下下想要曹操的命.而曹操歪打误撞倒是几次避开.不能不说是一个奇迹.

    “曹贼.你也是贪生怕死之人.速速拿命來.”马超喊道.

    “哼.身体发肤受之父母.岂能轻易葬送.”曹操呼哧哧跑着说道.

    这幅情形.简直把马超给气懵了.他再次瞄准曹操.用力一枪刺过去.曹操却就地一个翻滚.又绕到了树后.而马超收手不及.银枪居然刺进了树里.

    而曹操却爬了起來.撒腿继续跑.就在此时.一声大喊传來：“丞相勿慌.曹洪來也.”

    曹洪突破重围.终于找到了曹操.而曹操也找到了绝影马.迅速上马.在两名副将的保护之下.逃得不见踪影.

    马超拔出银枪.又跟曹洪战在一起.曹洪根本不是对手.苦战十几回合.就要逃走.而就在此时.前去追赶马超的曹仁等大将.听到厮杀之声.终于绕了一圈.也出现在此地.

    场面很混乱.以至于大家都忘了王宝玉先生现在在哪里.

    曹操瞎带路.队伍又散乱.王宝玉逃跑之中便被冲散了.尽管王宝玉不是袭击的主要目标.但他并不是透明人.又沒有范金强保护.很快便被十几名西凉兵给围在了中间.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

