
      
        
          第三卷 身在曹营 626 随军仆人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            王宝玉紧紧握着屠龙刀.恨不得胯下啸天马能够飞起來.

    身旁的飞云鼠手持双截棍.不断向西凉兵发起了攻击.准头是有.武艺也不错.但是兵器太短.防御范围肯定也大不了.

    飞云鼠就采用近身攻击的策略.仗着轻功跳上西凉兵的马背.直刺喉咙等处.

    几经拼杀.终于杀出了一条血路.浑身是血的飞云鼠冲着王宝玉大喊道：“老大快走.我來断后.”

    飞云鼠又担心王宝玉磨磨唧唧.随即又补充了一句：“老大千万别迟疑.你那本事留在这里影响我施展功夫.快走.”

    飞云鼠说着还不忘咧嘴冲王宝玉笑一下.王宝玉沒有选择.只能拼命催动胯下啸天马.朝着有曹兵旗帜的地方奔逃.中间遇到西凉兵他就尽量躲开.如此绕來绕去.也不知道跑出去多远.跑到了哪里.直到马嘶人喊声渐渐远去.四周开始变得安静起來.

    曹**不了.这是历史上铁板钉钉的事情.但是历史从來不会记录小人物的命运该是如何的.范金强能否抵挡得住庞德.而飞云鼠那三脚猫的功夫可否可以突出重围.

    孤孤零零一人一马.放眼望去周遭都是树林.透过树林的缝隙.隐约一抹如血的残阳即将落下.王宝玉停住马.发觉自己再次迷路了.

    上次在桃花山迷路.进入了桃花源.这次又能有何神奇的机遇呢.王宝玉只能如此的安慰自己.盯着夕阳看了看.朝着相反的方向策马奔去.

    随着夕阳落下.景物越來越模糊.王宝玉的心情也越來越压抑.无休止的战争.何时才有终结的一天.随着在三国停留的时间增加.王宝玉的心头便又多了几重牵挂.依然有美人等待自己的归期.依然有生死相随的好兄弟.假如有一天时光大门敞开.自己会毫无牵挂的走吗.回到了未來之后.难道这里的一切真的可以当做是梦境一场吗.

    也许最好的解决方式便是.继续投资徐彪的时光机.争取可以随意在两个时代任意时间点穿梭.

    这个想法不错.王宝玉正胡思乱想.突然.啸天马停了下來.不安的刨动着马蹄.他心里一惊.知道是危险正在來临.

    果不其然.前方尘土飞扬.很快便出现了一队西凉兵.足有五百人以上.队伍前方的一个人.身穿金盔金甲.手握金枪.骑着黄骠马.眉清目秀.英姿飒爽.正是马云禄.

    隐约可见马云禄的嘴角挂着一丝笑意.大概觉得这个猎物措手可得.王宝玉可不想搭理这个煞星.调转马头就跑.只是沒跑几步.耳边风声一起.仿佛有暗器袭來.他这种身手.怎么可能躲得开.脑后一阵剧痛.翻身落马.昏死了过去.

    不知道过了多久.当王宝玉幽幽醒來的时候.却发现自己手脚都被捆着.正被扔在一顶行军大帐的角落里.

    脑后还隐隐传來疼痛.摸不到也能猜到.肯定是个不小的包.环顾四周.帐内显得很凌乱.四处乱扔着衣物.空气中弥漫着酒味.而他也看见了这顶帐篷的主人.正是马云禄.

    此刻的马云禄已经脱去了盔甲.身穿白色的锦衣.坐在兽皮椅子上.两条修长匀称的腿就搭在前方的案台上.两名女兵正殷勤的为她捶腿.

    “累死本姑娘啦.只是抓到这样一名无用之人.旧刀.矮马皆是下品.其人也无半点功夫.”马云禄不甘心的唠叨着.

    “将军.他倒是生得白净.可做仆人.”一名女兵献媚的说道.

    “唉.也只能如此.我最喜洁净.就让他给我打扫室内卫生吧.”马云禄叹气道.

    王宝玉心中一阵鄙夷.屠龙刀、啸天马居然在他眼里是下品.而自己这名堂堂曹军总参谋长.就只配当男仆.而且您这闺房再加点臭味基本就可以和猪圈相媲美了.还好意思说自己喜欢干净.

    这名马姑娘打仗还可以.就是阳光不行.根本不识货.不过从她帐内的情况看.倒是很少见的那种不拘小节的女子.

    “那曹贼当真是命大.居然让他跑掉了.”马云禄用指肚击打着额头.很是烦恼.

    “将军.他醒了.”一名女兵的眼光跟王宝玉对上了.提醒道.

    “带过來.”

    两名女兵立刻走过來.从两旁钳住王宝玉的胳膊.将他扔在了马云禄的前方.马云禄抓过身边的一个小酒坛子.喝了一口酒.冷冰冰的问道：“你是何人.报上名來.”

    “姓王名巴字宝玉.”

    一直住在西凉的马云禄.当然沒听过王宝玉的大名.她无聊的问道：“在曹贼那里任何职.”

    “随军仆人.”王宝玉顺着刚才女兵的话说道.

    “哦.”马云禄嘴角微扬.问道：“平日都做些什么.”

    “使用现代化管理经验.帮助老.呃.丞相打扫卫生.”

    “扯谎.”马云禄瞪着眼睛说道：“不知死活.还想瞒我.仆人岂能是你这幅打扮.分明沒说实话.”

    “我是曹操的贴身仆人.当然穿着跟别人不一样.”王宝玉争辩道.

    “踢他.”马云禄不耐烦的吩咐道.两名女兵的脚丫子立刻踢在王宝玉的屁股上.顿时疼得他一阵呲牙咧嘴.

    “马将军.我又怎么了.”王宝玉问道.

    “从未听说仆人上战场.你再不老实交代.我定然杀你.”马云禄道.

    “真是这样的.”

    “再踢.往裆部踢.”

    “暂停.”王宝玉急急叫停.苦着脸说道：“唉.不是我非得撒谎.而是说了实话.你更不会信啊.”

    “说來无妨.”

    王宝玉倒在地上.看着那充满威胁的女兵的脚丫子.终于沒隐瞒的说道：“我是曹操帐下军师祭酒.”

    马云禄先是一愣.随即发出了银铃般的大笑.眼泪都笑出來了.她一只手捂着肚子.对女兵吩咐道：“给王军师松绑.让他过來陪我喝酒.”

    王宝玉当然沒有单纯到认为马云禄信了自己的话.她不过是觉得自己挺好玩的.想要找些乐子而已.

    女兵手脚利落的为王宝玉解开了绳子.王宝玉站起身來.伸伸胳膊.摸摸后脑勺.除了脑后有一个大包.似乎并沒有其他的不适.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

