
      
        
          第三卷 身在曹营 658 使强欲嫁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “云云,别逗了,”王宝玉摆了摆手,说道：“我目前还是曹操阵营中的人,怎么可能跟你结亲呢,”

    “双方即将罢兵言和,有何不可,”马云禄问道,

    “不行就是不行,你应该嫁给一个大英雄,我这种人跟你根本不合适,”王宝玉坚决的摆手道,

    “莫非你瞧不上本姑娘,在西凉城中,不知有多少人惦记呢,”马云禄眼睛立了起來,满脸的羞恼,

    “扯哪儿去了,实话跟你说吧,我有老婆也有孩子,不打算娶亲,”王宝玉道,

    马云禄更加不可置信,说道：“我知你在彝陵女眷甚多,却从未听闻你曾婚娶,”

    “我媳妇不在那里,具体在哪里也根本说不清楚,”王宝玉道,

    “岂有说不清楚的道理,一五一十都说出來,我有的是功夫听,”马云禄叉腰瞪着王宝玉,大有不说清楚不离开的架势,

    “那我可就说了,”

    “快说,”

    王宝玉顿了顿,开口道：“我的老婆跟孩子,都在一千八百年后的未來世界……”

    啪,一巴掌重重击在王宝玉的肩头,疼得他呲牙咧嘴,接着恼羞成怒的马云禄,纵身一跃,把他砸倒在床上,“王宝玉,你分明是想羞辱本姑娘,今天我决不饶你,”

    “云云,我说的都是真的,我还沒说完呢,我还有个红颜知己,替我打理……”

    又是一巴掌击在胸口,哎呦,肋骨不会是被打断了吧,王宝玉來不及捂住作痛的胸口,双手就轻易的被马云禄给抓住,按在了头顶之上,一张如花的俏脸离王宝玉不足一尺远,甚至都能感受到呼出的气息,

    “云云,这种事儿是两情相悦,你可不能强人所难啊,”王宝玉着急的喊道,两条腿乱扑腾,

    “本姑娘出身名门,长相更佳,又兼一身武艺,哪一点配不上你,”马云禄恶狠狠的问道,

    “跟这些沒关系,实话跟你说吧,不只是针对你,关羽的妹妹关婷、孙权的妹妹孙尚香,当然,还有其他好几个人,我都沒同意,”王宝玉坦诚的说道,

    马云禄表情一呆,关羽虽然出身寒微,但后來被封为汉寿亭侯,关婷也算是侯爷的妹妹；孙尚香更不用说,那可是堂堂郡主,这么一比较,自己这个所谓的罪臣之女,倒是显得有点微不足道了,

    “那,你是嫌弃我不如她们,”马云禄委屈的问道,

    “当然不是这个意思,是我自己不想娶媳妇,”

    “你还想娶皇帝的女儿不成,”

    娶公主,开什么玩笑,皇帝是自己的舅舅,他的孩子跟自己有血缘关系,这不乱了吗,王宝玉叹息道：“我敢发毒誓,这辈子绝对不会娶皇宫公主,”

    这么拽,马云禄眼睛瞪得溜圆：“你,你究竟有何本事,能让如此多的奇女子倾心于你,”

    “我就是你口中的混赖,她们为何这样,我也不清楚,”王宝玉道,

    其实,马云禄问完之后,心里也想明白了,王宝玉看起來年轻,但实际官职可不低,彝陵太守是实职,虚职还有一个万户彝陵侯,但凭身份,无论是关婷还是孙尚香,嫁给他都不算亏,

    “我且不管她们如何,王宝玉,反正今日你必须娶我,”马云禄耍赖的坚持道,

    “云云,那我也想问问,你为什么突然想嫁给我啊,我们可就是见过两次而已,”王宝玉问道,

    “我,我看你尚可,”马云禄支吾道,

    一看马云禄这一出,王宝玉心里就全都懂了,说道：“云云,快下去,骑在我身上,要是让别人看见了,成什么样子嘛,我一个男人沒什么,以后你还能嫁的出去吗,”

    “不,你若是不答应,今天我就弄死你,”马云禄道,边说边使劲的往下坐,

    王宝玉觉得自己的胯骨都要坐断了,哀求道：“姑奶奶,快下去吧,我这小体格也经不住你折腾啊,”

    偏不,马云禄还起劲了,又使劲墩了两下,咬牙道：“到底答不答应,”

    总不能逢人便说是自己是个软蛋吧,王宝玉换了种说法：“其实我是事业型的男人,平日不近女色……”

    还沒说完,马云禄的脸突然红了,她表情一滞,翻身跳下床去,向着地上啐了一口,嗔骂道：“无耻之徒,伪善之辈,”

    王宝玉这才发现,被马云禄这么一顿骑,下面居然奇迹般的起了一个小帐篷,靠,不会吧,老子对她有感觉,

    这种时候,王宝玉当然很清楚睡了马云禄是何等严重的后果,马超之所以这么做,还不是想要拉拢自己,为他出谋划策,反攻曹操,

    这绝对不行,马超这一战是必败无疑的,跟他只能受拖累,王宝玉稳住心神,默念了一遍心经,消了火,对俏脸绯红的马云禄一本正经的说道：“云云,我知道这全是你哥哥的主意,想要通过这种方式拉我入伙,但这事儿不可能,现在的战局优劣非常明白,任凭谁也改变不了,”

    “若是我真有意于你呢,”马云禄低声问道,

    “就算咱俩郎情妾意,我不可能跟着你哥,你也不可能跟着曹操,所以,咱俩还是成不了,”王宝玉摊手道,

    “那,若是咱俩远走高飞,避开这纷扰呢,”马云禄不依不饶的又问道,

    老子早就想避开了,不是避不开嘛,王宝玉想了想,不想太激怒她,说道：“也不是全无可能,只是现在不行,还是等着合约签订,大家相安无事的时候再说,”

    “唉,我就劝兄长此事行不通,他却偏要执意如此,如今危机迫在眉睫,我心中焦虑,也想为兄长分忧,”马云禄平静下來,露出了从未见过的伤感之情,

    “云云,如果兵败了,你打算怎么办,”王宝玉多嘴的问道,

    “还能如何,与兄长一道,拼死沙场,马革裹尸,”马云禄黯然道,

    “嘿嘿,说得轻巧,马蹄子在身上踏几下,就成了乱七八糟的尸块,你真心甘啊,”

    “这有何稀奇,战场之上,不是你死,便是我亡,若沒有抱着必死之心,也不必上战场,”马云禄豪气的说道,

    “嘿嘿,那可糟蹋了你这幅俏模样,”王宝玉笑道,

    “再笑,小心我打你,”马云禄红着脸又举起了拳头,
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

