
      
        
          第三卷 身在曹营 791 天下名骑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大军浩浩荡荡.继续向着东北进发.沿途的城池纷纷城门大开.官员们卑躬屈膝.设宴劳军.一路畅通无阻.

    平时烦了可以和张琪英、刘琮聊天.王宝玉有心撮合这两人.年纪家世都相当.也都是至纯至善的孩童脾性.但是沒成功.因为彼此互相看不上.

    张琪英嫌弃刘琮娘娘腔.那皮肤比自己眼珠子都白.哪像个男人.男人就该熊腰虎背.走路生风.健康肤色.

    刘琮.名门之后.那眼皮子也贼拉高.张琪英.这家伙.黑啊.晚上睡觉不摸着点都看不到人.

    夜间扎营后也有娱乐活动.多半是升起篝火.大将们凑在一起切磋武艺.文聘本就和范金强熟识.互相欣赏.现在更是亲热.令文聘沒有想到的是.范金强武艺突增.已在自己之上.

    众人上下一心.和睦非常.但也有一个人比较郁闷.整天讪不拉几的.那就是蔡瑁同志.虽然是号称王宝玉的舅舅.但也沒做好当舅舅的本分.当初要杀诸葛亮.后來又逼着主子刘琮退位.之前荆州的那些忠心耿耿的将士都对他老有意见了.这不.文聘对谁都有笑脸.看见蔡瑁就烦.想起以前的种种.杀他的心都有.

    走走停停.一个月后.王宝玉的大军靠近了范阳城.幽州刺史梁习闻听消息.率众迎出城外十里.非常热情的将北伐大军迎入了城中.

    梁习五十岁左右.长相十分威风.对王宝玉毕恭毕敬.格外的客气.以最高规格接待王宝玉和曹彰.

    梁习本來是个骄傲的人物.他如此对待王宝玉.却也是有原因的.上次王宝玉作为抚远监察使北去接蔡文姬.他根本沒在乎.只是让手下应付了下.但他却沒有想到.王宝玉回去后不仅沒有任何不满.居然还在曹操面前夸奖了他.

    因此.曹操给了梁习奖励.还升为关内侯.得知这都是王宝玉的功劳.梁习心存感激.一直沒机会报答.如今王宝玉來了.他自然要尽心尽力的招待.

    “王将军.上次多有怠慢.还望不要挂怀.”梁习客气道.

    “沒关系.上次我本來也不想打扰大家.”王宝玉道.

    “感谢王将军在丞相跟前夸赞梁某.梁某才有今日.”

    “嘿嘿.小事一桩.”王宝玉嘿嘿一笑.自己都差点想不起來这档子事儿了.又说：“你的功劳在这里摆着.正是因为你实行政策好.才收服了匈奴的心.是金子就会发光.曹丞相对你十分满意.和我是否说好话沒有太大关系.”

    梁习少不了又是一通感谢.看了一眼曹彰.又对王宝玉说道：“征讨乌桓、鲜卑多有艰难.幽州有兵马五万.可随时听候二位将军的调遣.若粮草辎重缺乏.一定及时运到.”

    曹彰不以为然.作为一名常年领兵打仗的将军.在他的眼里.乌桓和鲜卑根本不值一提.王宝玉却深知兵马粮草的重要性.连忙点头道：“感谢梁大人的支持.如果有需要.我一定会开口的.”

    “匈奴左贤王刘豹也传话过來.如果王将军开口.他也可出兵相助.”梁习道.

    曹彰却愣住了.沒想到王宝玉的人缘这么好.哪里都有朋友.

    王宝玉大笑道“哈哈.有大家相助.此战一定能够大胜.”

    “一定凯旋而归.”曹彰笑着附和道.

    说起來.王宝玉倒是很佩服曹彰的心胸.跟自己关系好是一方面.以往打仗.可都是他当一把手.如今自己负责统兵.不见他有任何怨言.反而心态平常.说话和气.关键场合懂得尊卑.却也是非常难得.

    随后.王宝玉又问起了乌桓和鲜卑的一些事情.梁习镇守边关多年.了解的一定不少.

    说起这些.梁习不禁眉头紧皱道：“乌桓兵马约有五万.看似实力平平.却也不容小觑.”

    “具体说说看.”

    “乌桓国有一支突击骑兵.自称天下名骑.虽只有区区五千人.但其行动极其迅速.來无影去无踪.常到边境抢掠.以至于百姓民不聊生.纷纷迁移到内地.”梁习道.

    王宝玉也是随军打过仗的人.深知骑兵的强悍.不禁一阵心惊.

    “天下名骑曾被父王所败.却未曾料到其再度卷土重來.”曹彰也是一阵皱眉.再也不敢心生傲气.

    “乌桓族人擅长骑射.重组骑兵并非难事儿.”梁习道.

    “鲜卑族那边的情况怎么样.”王宝玉又问道.

    “鲜卑与乌桓习惯相似.族人却不及乌桓强悍.但兵力十万有余.其大首领轲比能文武全才.大有一统鲜卑乌桓之志.此人善用计谋.也不容小视.”梁习道.

    王宝玉原本以为攻打乌桓鲜卑这种蛮夷之地并不难.从梁习的讲述中看.事情远比想象中更为复杂.

    王宝玉随后又打听了一些事儿.比如乌桓、鲜卑的装束和生活习惯等等.梁习说.乌桓族人很容易辨认.他们的男子只留着顶部的头发.鲜卑长相跟汉人相近.但装束鲜艳.也可辨认.

    随后的几天内.王宝玉沒事儿就跟梁习聊天.只为了更深入了解这两个所谓的蛮夷民族.随着关系越來越近.王宝玉又拿出钟繇给的地图.指着一处地方询问.是不是征服了这两个民族.就可以到达这里.

    王宝玉所指的地方.当然是他在现代神石村的大约位置.只有在这个地方.他才有可能找到那个所谓的神石.也是那块天降陨石.

    “丞相竟有如此远大志向.”梁习激动的问道.

    “就是我自己随便问问情况.”王宝玉解释道.

    梁习不解.曹彰也不明白.就算成立自己的私人王国也不用去这天寒地冻的地方吧.

    梁习翻出自己的地图.又对比了一会儿.皱了皱眉.却说出了一个让王宝玉欲哭无泪的事情.

    梁习说.要想到达这里.只怕不比乌桓鲜卑容易.因为还要征服一个国家和一个蛮夷民族.那个国家叫做扶余国.而那个民族的名字和写法都有点古怪.叫做挹（yi）娄.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

