
      
        
          第三卷 身在曹营 803 飞鹰为兵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “听探哨回报.曹将军的大军据此不足百里.正被轲比能大军阻截在滚龙山下.先去合兵一处.”徐庶道.

    “如果不能战败鲜卑大军.只怕他们也不会让咱们轻易的去打柳城.”王宝玉担忧道.

    “那便先挫其锐气.鲜卑、乌桓名为联盟.实则各为自保.并不同心.危机到來.联盟即刻瓦解.”徐庶道.

    拿出地图商议了一番.王宝玉率领大军渡过白檀河.直奔西北的滚龙山而去.

    滚龙山并不算高大.但山势蜿蜒曲折.绵延百里.形成了一道天然的屏障.如果想从西侧进军柳城.滚龙山则是必经之地.

    轲比能正率领五万大军.分散驻扎在山脚下.修建了一百多个防御设施.弓箭滚石无数.曹彰和文聘几次冲击都宣告失败.损失了五千多人马.依然沒有大的进展.少不了着急上火.

    “轲大人.王宝玉率军正向滚龙山东侧而來.”一名探子前來报告.

    “哼.定然让他有來无回.”轲比能一声冷哼.随即吩咐继续阻截曹彰大军.他亲自率领一万人马.翻过山头.前來迎战王宝玉.

    在山下的一处平原地带.王宝玉的大军迎头对上了轲比能的军队.两军各自拉开了阵势.做出了战斗的准备.

    鲜卑军的特征也很明显.身穿粗壮.穿红黑相间的衣服.头上一顶圆锥状的帽子.长相上倒是跟汉子有几分相似.

    轲比能手持一柄镰刀状的武器.名叫弯月刀.他策马冲到阵前.高声喊道：“王宝玉.出阵來与我一见.”

    轲比能居然精通汉语.倒是省去了张琪英这个翻译的麻烦.兵力上占有绝对优势.王宝玉也不在乎.旌旗展开.他骑着啸天马就奔了出來.

    “轲比能.找老子有什么事儿.”王宝玉满不在乎的说道.

    “鲜卑对汉室秋毫无犯.你们因何举兵犯我疆界.”轲比能厉声质问道.

    “听听这口气.我还沒有问你呢.老子來打乌桓.你多管的什么闲事.”王宝玉嘿嘿冷笑道.

    “鲜卑、乌桓唇亡齿寒.一损俱损.我岂能坐视不理.”轲比能道.

    “那你就是自寻死路.听我一句劝.乖乖的俯首称臣.无论在哪儿时代.你们都不会赢的.”王宝玉道.

    “祖神保佑.万灵保佑.尔等绝不会征服鲜卑.”轲比能虔诚的仰天说了一句.

    “神灵是用來消遣的.他们才不会管你们输赢的问題.只有军队的实力才决定一个民族的命运.难道你连这个道理也不懂.”王宝玉不屑道.

    “王宝玉.你胆敢亵渎神灵.”

    “嘿嘿.神灵在哪儿呢.”

    “今日就让你看看神灵的力量.”轲比能说着.将指节放在口中.吹出了一个悠长的哨音.

    王宝玉不知道他要搞什么把戏.为安全起见.连忙退了下來.随着轲比能的哨音.在鲜卑军后方的天空上.黑压压的飞來一大群鸟.足有上百只.仔细一看.居然是清一色的雄鹰.在天空平稳的滑翔.发出低低的嘶鸣声.

    这就是所谓的神通吗.能招來鸟算什么本事儿.王宝玉一声令下.立刻上千的弓箭手对准了天空.眼见此景.徐庶却慌忙制止.

    “宝玉.千万不可莽撞.”

    “老徐.这都是小把戏.让他们看看神灵到底是向着谁的.”王宝玉满不在乎.

    不可.徐庶急急道：“鹰乃鲜卑族灵鸟.不只是鲜卑族.同样受到其他蛮夷民族的敬拜.如果今日大开杀戒.则是与所有蛮夷民族为敌.”

    嗯.确实不该拉仇恨.王宝玉点点头.这种事儿上还是徐庶考虑周全.但又有些不解的问道：“他搞來这些老鹰想干啥.”

    “以我观之.其意有二.一则让你畏惧其神通；二则鼓舞士气.”徐庶分析道.

    不出徐庶所料.看见老鹰们飞來.鲜卑大军群情激昂.呜哇一阵大叫.对着天空颔首行礼.然后纷纷举起了短刀.做出誓死血战的架势.

    经历过战争的王宝玉深知军队士气的重要性.如今鲜卑军士气高昂.尽管自己这边的人数是对方的一倍.但也沒有绝对取胜的把握.

    “老徐.老鹰不能杀.咱们打也沒有胜算.你还有其他好法子吗.”王宝玉问道.

    “暂时沒有.”徐庶叹了口气.

    那就先回去再说.正当王宝玉想要撤兵回去的时候.坐在房车里的张琪英却跳出了出來.小跑着來到王宝玉的跟前.

    “英子.这里危险.快回去.”王宝玉道.

    “我听这些老鹰讲.它们饥寒难忍.”张琪英小声道.

    王宝玉终于明白了.轲比能之所以能招來这些老鹰.还是能给老鹰们提供食物.当然.食物非常血腥.应该是死难者的新鲜尸体.

    如今大战在即.这些老鹰肯定是等着战事过后.大块朵颐一番.唉.想想老鹰撕扯尸体的样子.都让人浑身起鸡皮疙瘩.

    轲比能又用手指吹出了一个奇怪的哨音.只见空中的老鹰居然听话的排成了一个方队.口中高亢的叫着.头部向下.做出了俯冲的姿态.

    “英子.老鹰们想干什么.”王宝玉见情况不好.连忙问道.心中也做好了打算.如果老鹰敢发动攻击.他才不管什么信仰问題.坚决的射杀再说.

    “轲比能应该是让它们准备攻击人和马的眼睛.”张琪英道.

    “哼.那就别怪我不客气了.”王宝玉一声冷哼.徐庶也感到十分无奈.拉住王宝玉胳膊.却不知道该劝些什么.

    要知道.如果这些老鹰俯冲而下.曹军势必会有兵马受伤.肯定要军心大乱.如果不射杀这些老鹰.后果难以预料.

    正当王宝玉刚要下达射杀老鹰的命令.张琪英却摆手制止了他.“宝玉.鹰速飞快.弓箭手很难瞄准.而且若是有老鹰受伤.它们进攻就会变得更加疯狂.将活人吃了也难说.”

    这可怎么办啊.可是以轲比能的架势.眼下逃跑都不一定能來得及.

    “英子.赶快回到车上去.”王宝玉催促道.

    “不用着急.我有法子.”张琪英表情轻松的冲着王宝玉眨眨眼睛.
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

