
      
        
          第四卷 彝陵称王 873 如愿以偿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “果果.你为何不清歌一首.”小管辂眨巴着眼睛问诸葛果.

    诸葛果翻着白眼皮.偷偷指着王琳琳说道：“守着这等顽劣之人.实在是沒有兴致.”

    小管辂嘿嘿笑了.道：“正是要压压她的势头才要更好的表现.”

    诸葛果想了想.眼睛就亮了.起身也表演了一首独唱.这嗓子比小乔还要好.悠扬婉转.穿透力极强.引发了一阵阵的掌声.

    黄月英深感欣慰.同时也对貂蝉大加赞赏.在培养诸葛果这方面.貂蝉可是下了大功夫.而且任劳任怨.

    “徒弟.听说你把绝尘马都送给了果果.”王宝玉笑着跟听得陶醉的小管辂说道.小管辂嗯了一声.连头都顾不上回.随口说道：“此乃天意.绝尘马正是为果果而生.”

    “什么意思.”王宝玉不由问道.

    “师父.不要讲话.听果果唱歌吧.”小管辂皱着小脸哀求道.王宝玉呵呵直笑.便沒再说话.

    张琪英被这个气氛感染了.吹起了胸前的鸟鸣哨.将附近的飞鸟都叫了过來.在空中一圈圈的盘旋.倒也成了一道别致的风景.

    柯比青不会跳舞.唱歌一般.更不会张琪英的杂耍.只好表演她拿手的回旋刀.刚抛了出去.却被兴致起來的马云禄随便就给破了.

    柯比青刚要再比试一把.但是黄月英却说既然是家庭聚会.这些刀光剑影还是免了吧.可比试拳脚.不许使用武器.

    不用弯刀还显摆个头啊.所以.柯比青心中的郁闷可想而知.

    众女之中.马云禄的武功无疑是最高的.堪比一员上将.正因如此.黄月英也高看她几眼.将守城的工作交给了她.还给她单独安排了府宅.

    樊金凤自愧不如.也沒有怨言.继续安心做城内的安保工作.樊玉凤还是主管经济.因为陌千寻这个特殊人才的到來.有些事情她也找此人商议.总能得到满意的答案.

    马良曾几次希望陌千寻做官.但他都不答应.但是彝陵城的大小事务.却总跟此人有着千丝万缕的联系.原因很简单.他太有钱了.

    值得一提的是.陌千寻并沒來参加晚宴.推说有要事在身.

    一直热闹到半夜.众女才纷纷散去.尽管大家心里都惦记着王宝玉.但她们心里却很清楚一点.今晚情况特殊.就别指望能跟王宝玉单独相聚了.

    人人都有单独的府宅.火丫还是留在黄月英的府上.和以前的地位差不多.

    王宝玉让马良安排一处地方.让范金强和貂蝉单独相处.而张琪英、柯比青、王琳琳和飞云鼠等人.则被暂时安排到巴公府内.

    终于冷清了下來.王宝玉首先來到了姐姐黄月英的屋内.姐弟单独说说话.听黄月英讲.自从入川之后.诸葛亮就一次也沒回來过.书信也很少.

    “唉.孔明只怕将我也给忘记了.”黄月英叹气道.这么想也是情理之中.如今的诸葛亮早已不是当年入赘黄家的那个倒插门.摇身一变成了有志青年.事业为主.

    “姐姐.你想多了.先生这个样子.正说明他在刘备那里混得并不好.想用更多的忠心來打动他.”王宝玉开解道.

    黄月英点点头.叹息道：“孔明为了刘备那厮.可谓鞠躬尽瘁.熬干心血.真不知如此可否值得.”

    “姐姐.你就放心吧.付出总有回报.先生将來一定会摆脱这些.成就一番伟业.”王宝玉道.

    “伟业.”黄月英苦笑着摇摇头.似是自嘲的说道：“若早知今日的孤寂.我宁愿孔明还在卧龙岗种田.”

    “嘿嘿.姐姐.多愁善感可不是你的风格.你不是还有弟弟我嘛.有我在.她们谁也不敢给你个脸色看.”

    嗯.黄月英眼中闪出泪花.笑道：“但凡想到有宝玉牵挂.姐姐才觉得不那么孤单.”

    “放心吧.弟弟轻易不会离开了.”王宝玉道.

    黄月英终于高兴了起來.将诸葛果的文章拿來给王宝玉看.果果的字写得十分清秀.而且文采飞扬.绝对是个小才女.

    王宝玉赞了一番.实在太困了.便告辞黄月英.回到那个自己熟悉的房间休息.

    火丫带领着大云和小云.早就等在那里.木桶的热水不知道添了多少次.王宝玉舒服的泡了个澡.火丫又指挥着大云、小云给王宝玉按摩了一番.两女离开后.火丫终于如愿以偿.像一条鱼一样.钻进了王宝玉的被窝.

    “宝玉.我真怕你再也不回來了.”火丫哽咽的说道.

    “说实话.事情不顺利.也只能回來了.”王宝玉轻抚着火丫的光洁的后背.毫不隐瞒的说道.

    “只要不是那群女人勾回來的就好.”火丫愤愤不平的说道.

    “火丫.你也跟杨修学了不少知识.不要再纠缠这些无聊的事非.”王宝玉劝道.

    “哼.她们一个个都趾高气扬.根本沒把我放在眼里.宝玉.你再不回來.我都想冒死去找你.”火丫哼道.

    “嘿嘿.我还是觉得搂着你最舒坦.”王宝玉嘿嘿一笑.用力将火丫抱紧了.火丫一声呢喃.多年來的怨气一扫而空.

    这一晚.王宝玉睡得格外香甜.因为怀中是他楼了多年的火丫.火丫也感受了到了一种从未有过的幸福.高兴的几乎一晚沒睡.女人们再多.王宝玉回來之后.还不是第一个搂着自己睡觉.这就代表自己将來会成为身份最高的妾.让那些女人羡慕嫉妒恨吧.

    火丫哪里知道.对这些女人而言.她们只是将火丫当成了王宝玉的陪房丫头.即便王宝玉搂着她睡觉又能如何.还不是伺候人的.还想混到妾室的位置.寻思啥呢.简直异想天开.

    第二天.王宝玉起床后并沒有去看望那些女人.而是先來到了彝陵官邸.马良早就在那里等了好久.一见王宝玉进來.立刻将彝陵的大印捧出來.大小王他还是分得清.如今王宝玉回來了.应该交权了.

    区区一个彝陵太守.王宝玉根本沒有放在眼里.沒有收起大印.还让马良继续主持工作.他暂时先当幕后老板.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

