
      
        
           第110章 秀恩爱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第110章 秀恩爱

    上官昊天对着厉景宸勾了勾手指，“来呀来呀！来打我呀！”

    “你以为我不敢吗？”

    厉景宸伸手要去揍上官昊天，上官昊天立刻躲到了夏寒的身后。

    厉景宸停了手，生怕伤到夏寒，“上官昊天，你还是不是男人啊？竟然会拿女人当挡箭牌？”

    上官昊天丝毫不会介意别人怎么说，“我愿意，我有老婆保护，你没有，气死你！”

    厉景宸满头的黑线，“你还能再贱一点吗？”

    上官昊天点了点头，“如果你想看，我当然可以！”

    尹明拍了拍厉景宸的肩膀，有些无奈的说道：“我看你还是放弃挣扎吧，这家伙自从跟夏寒结婚之后就没正常过！现在就是老婆奴，整天炫妻，我都习惯了！”

    听着他们这么说，夏寒的心里其实是很开心的，至少证明上官昊天其实是很在意她的，才会在他的朋友面前这样肆无忌惮的炫耀他有这个妻子。

    Linda在旁边都看傻眼了，她从来都不知道一向高高在上的上官昊天私底下竟然是一个这么逗的男人，而且还是一个标准的老婆奴。

    以前她总是同情夏寒嫁给一个没有感情又如此风流的男人，不过现在看来她的担心是多余的。

    或许这就是命，夏寒没能拥有一个幸福的家庭，却可以找到一个既疼她又人人羡慕的老公。

    厉景宸这才想起来对面还站着一个女人，刚才看她是来找夏寒的，对着夏寒问道：“那个美女是你朋友？”

    夏寒点了点头，然后将Linda拉了过来，“我给你们介绍，这是我同事Linda！”

    Linda长的很漂亮，是属于那种美丽性感的类型，很少会有男人不喜欢她这样的类型的。

    不过Linda却不是尹明喜欢的类型，他还是比较喜欢那种看起来比较单纯可爱的类型，不过他也不反感跟美女交流，“你好，我是尹明！”

    Linda倒是厉景宸喜欢的类型，只可惜她是夏寒的朋友，所以他不会动，交个朋友倒是可以。

    厉景宸很绅士的对Linda伸出手，做自我介绍，“美女，你好，我是厉景宸，我和尹明都是上官昊天的拜把兄弟！”

    Linda伸出手与厉景宸交握，这个男人简直太帅了，与上官昊天根本不分上下，没想到今天一次性可以看见这么多个帅哥。

    “你们好，很高兴认识你们！”

    Linda将视线看向了尹明，尹明虽然不如上官昊天和厉景宸那样耀眼夺目，不过也是标准的帅哥一枚，Linda总觉得这个男人好像在哪里见过。

    “你是不是……仁明医院的院长啊？”

    尹明有些惊讶，“你认识我？”

    Linda点了点头，“我在电视上看过你的采访，年轻有为，我身边好多人都封你为偶像呢！”

    尹明的自信心一下子开始膨胀了起来，对着上官昊天挑衅的说道：“看见没？小爷也是有人崇拜的！”

    上官昊天像是没有听见一般，搂着夏寒转身去酒吧，“老婆，我陪你去喝酒，咱们不跟这种人一起玩！”

    一听这话，尹明立马急了，“上官昊天，你什么意思？什么叫做我这种人？你给我说清楚我到底是哪种人？”

    上官昊天完全无视尹明的鬼哭狼嚎，带着夏寒旁若无人的秀恩爱。

    站在一旁的厉景宸勾了勾嘴角，调侃道：“你是什么人你自己还不知道吗？”

    尹明狠狠的瞪了厉景宸一眼，“滚～”

    厉景宸拿着球杆继续打球，也当尹明不存在一般。

    上官昊天和夏寒两个人坐到吧台点了两杯酒。

    上官昊天拿着酒杯与夏寒碰杯，“老婆，我们来喝交杯酒吧？”

    夏寒斜了上官昊天一眼，“你无不无聊？”

    上官昊天撇了撇嘴，“人家想喝交杯酒～”

    夏寒懒得理他，“你能正常说话吗？”

    上官昊天摇了摇头，视线始终没有离开过夏寒，“不能！”

    夏寒被他盯的全身不自在，“你干嘛总是看我？”

    “因为你好看！”

    夏寒无语，用手将自己与上官昊天之间隔开，避开他投递来的视线。

    上官昊天将夏寒的手握在了掌心里，深情款款的看下夏寒，“老婆！”

    夏寒喝了一口酒，“干嘛？”

    “我觉得现在这样真好！”

    夏寒挑了挑好看的柳叶眉，疑惑的看向上官昊天，“什么真好？”

    上官昊天握着夏寒的小手放到了唇边吻了吻，“你不觉得我们这样就像一对正在热恋的情侣吗？”

    夏寒嘴角挽笑，她自己都没有意识到她的笑容有多么的温暖，与她平时的冰冷截然不同，“像吗？”

    上官昊天完全被夏寒这样的笑容迷住了，她本身就是一个仙气十足的女人，笑起来更是让他的内心激动澎湃，“老婆……”

    “嗯？”

    上官昊天的视线落向了夏寒粉嫩的唇瓣上，一开一合的小嘴仿佛正在邀请他品尝她的美好。

    上官昊天一点一点的向夏寒的方向靠近。

    夏寒下意识的向后闪躲，虽然她并不排斥他的吻，可是还是有些让她不自在，更何况这里还有这么多人呢！

    可是上官昊天却完全沉溺在自己的情不自禁当中。

    上官昊天俯下身吻上了夏寒的红唇，这一次的味道跟以往有些不同。

    平时她的唇都是甜甜的，而今天却散发着酒的芳香，让她的唇更加的香甜可口。

    虽然上官昊天并没有喝什么酒，可是却感觉自己已经醉了。

    完全沉醉在夏寒的温柔乡当中，沉溺在这种甜蜜感之中。

    尹明跟厉景宸打完一局桌球走出来，便看见正在热吻的两人。

    厉景宸勾了勾嘴角，“看来昊天这次是彻底沦陷了！”

    尹明嗤笑了一声，“现在看是这样，就是不知道能持续多久了！这么多年了，他还真的能够做到完全对一个女人付出全部的感情吗？”

    厉景宸跟尹明的想法不一样，“不试试怎么知道行不行呢？说不定夏寒就是那个能让昊天改变的女人呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

