
      
        
           第187章 小草莓
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第187章 小草莓

    夏寒拿起手机，按了一下接听键，“喂？”

    电话那头传来了夏杰生暴怒的声音，“小寒，你在上官家到底做了什么能让他们一夜之间撤回了所有之前对夏氏集团的资助？你知不知道你的不安分只会让夏家更加的糟糕？我让你嫁进上官家是为了什么难道你不知道吗？你现在马上去找上官明，我不管你用什么方法一定要让他们恢复对夏氏集团的注资！”

    夏寒冷笑，都死到临头了，还不忘记把责任都推到了她的身上，“我亲爱的老爸，你现在这么说话有没有想过后果？”

    夏杰生的声音十分的冷漠，“夏寒，我是你老子，跟你这么说话难道不对吗？”

    夏寒觉得夏杰生真是可笑，“爸，难道你不知道夏氏集团有今天都是我让昊天做的吗？你还真的以为联姻就能解决一切了吗？我老实告诉你吧！夏氏集团当初面临破产也是上官明干的，而且我是帮凶！”

    “什么？”夏杰生怒不可遏，“夏寒，你再给我说一遍！”

    听到夏杰生愤怒的声音，夏寒的心里十分的得意，她等今天不知道已经等了多久了，终于让她盼到了，“爸，再说一百遍也没有什么用，我告诉你，夏家的死活跟我半毛钱关系都没有，如今我嫁进了上官家就是上官家的人，所以你也别在这里跟我攀亲戚了，我是不会帮你的！”

    夏杰生被夏寒气的心脏又开始疼痛了起来，“你这个不孝女，竟然联合外人来对付你老子？你这个白眼狼，我养了你二十几年，你就这么对我吗？”

    提到过去这二十几年，夏寒的眸光慢慢的冷凝，握着手机的手指也在用力，她一点也不想想起曾经的童年还有在夏家这二十几年，她都不知道自己是怎么活过来的。

    “夏杰生，你也别把自己说的那么伟大，我这二十几年是怎么活过来的，你难道不知道吗？从小到大我住过多少次医院？哪一次不是被苏楚珊暴打差点没命？你有心疼过我一次吗？我知道我是一个私生女，所以让你脸上蒙羞，可是这种事情也是你自己做出来的不是吗？你自己做了恶心的事情，凭什么要我来承担这个后果？”

    “所以你就想要报复我？”

    夏寒冷笑，“怎么？你现在才看出来？是不是觉得自己挺愚蠢的？完全不知道我会是那个毁掉你一切的人？”

    夏杰生的心脏越来越难受，突然电话那头就变成了忙音了。

    挂掉电话，夏寒的嘴角挂着得意的笑，可是眼底却满是悲凉。

    她以为她的心里会很有满足感，可是为什么她还是这么的不开心呢？

    叮咚叮咚……

    夏寒回过神来，将手机随意的丢在了沙发上，起身去开门。

    打开门，Linda走了进来，看了看夏寒不禁有些疑惑，“寒姐，你生病了吗？为什么觉得你的气色比平时还好呢？”

    夏寒摸了摸自己红润的小脸，她怎么没觉得哪里气色好了？“我昨天都没怎么睡？怎么可能好的起来吗？”

    “没睡？”Linda立刻一脸的八卦，飞扑了过来，拉了拉夏寒的衣领，偷偷的看了看里面。

    看完之后一脸的难以置信，“寒姐，你坏坏，你昨天晚上是不是跟天少激情了一夜啊？你别否认，你身上的小草莓还在呢！”

    夏寒白了她一眼，“少在这里八卦，工作从来没有见过你积极，就对这种事情特别上心！”

    “这怎么能不上心呢？寒姐，我一直很想知道你在床上会是什么样子？也跟岛国大片上的女人一样吗？”

    夏寒满头的黑线，“你能换个话题吗？”

    Linda神色暧昧的问道：“那你家天少的技术怎么样？”

    夏寒已经不想跟她说话了，沉默的坐回到沙发上。

    Linda不禁撇了撇嘴，“要不要这么小气啊？人家只是比较好奇做那种事情是什么感觉嘛！有岛国大片演的那么浮夸吗？感觉他们做的时候女人都很痛苦似的！真的有那么痛苦吗？”

    夏寒依旧选择沉默，她不习惯把自己的私事拿出来跟人分享，哪怕她跟Linda的关系很好，她也不喜欢分享她比较私密的事情。

    Linda还在自言自语的说着，“可是如果那么痛苦，他们又为什么迷恋做这种事情？”

    夏寒实在是受不了她的喋喋不休，“如果你那么想知道，怎么不去找一个男人试试？做过了不就知道了吗？”

    “开什么玩笑，姐第一次可是要给一个极品高富帅的！”

    夏寒无奈的摇了摇头，“我看你这辈子都嫁不出去了，眼光高有的时候未必是好事！”

    Linda一脸的不以为意，“没关系，姐姐还年轻！如果真的到了三十岁还没有遇到心仪的那个人，我就找个人嫁了！”

    “那也得有人要你才行！都人老珠黄了，还没结婚的男人也要找个年轻点的！”

    Linda快要被夏寒气吐血了，“你说话要不要这么伤人啊？”

    “我只不过是在说事实而已！”说话的时候，夏寒的视线一直盯着电视的新闻。

    Linda撇了撇嘴，她怎么就跟了一个这么无情的主子呢？

    Linda的视线也跟着看了过去，当看见电视上报道的有关夏氏集团的新闻时，不禁有些意外。

    “原来夏氏集团出事的事情是真的啊！我昨天还以为你们是在开玩笑刻意吓唬那个夏北的！”

    夏寒不屑的嗤笑了一声，“就那个夏北根本不值得我们大动干戈！”

    Linda完全听不懂夏寒在说什么，“那你们这是……”

    夏寒的眼底划过了一抹狠戾，“我就是要夏氏集团彻底的玩完！这件事我早就想做了，只不过昊天替我做了！”

    Linda知道夏寒一直对于夏家怀恨在心，只是没想到真的能做到这么绝，“寒姐，我有的时候觉得你真的好可怕！”

    夏寒自嘲的笑了笑，“是吗？看来我在别人的眼里就只能是一个嗜血成性的人！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

