
      
        
           第16章 将她丢下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第16章 将她丢下

    夏寒总算是知道了他哪里来的这么大的自信了，平时走到哪里都是被追捧的人，难怪会如此自恋。

    那群美女突然走了过来，要跟上官昊天要联系方式。

    面对一群金发碧眼的长腿美女，夏寒突然感觉到有些自卑。

    就她这种长相的，如果放在小众里绝对是一个大美女，可是面对这种超级帅哥美女的时候，她就只能成为一个陪衬。

    甚至连陪衬的资格都没有吧！

    夏寒自动自觉的将自己的位置让出来给那些美女们。

    这些景点她前几天都来过了，现在再看已经没有了之前那种兴奋感了。

    又或者是再好的风景没有那个对的人，也是枉然。

    夏寒突然想起曾经有那么一个人承诺过她有一天一定带她看遍这个世界的美景。

    只可惜她已经等不到那一天了……

    等上官昊天回过神来的时候，发现夏寒已经不在身边了。

    四处张望了一圈，看见夏寒正在看着远处发呆。

    有那么一刻，上官昊天竟然在夏寒的背影中读出了某种悲伤。

    可是她的悲伤源于何处呢？难道是因为他跟别的女人聊天忘记理她而不高兴了吗？

    告别了那些金发美女，上官昊天走向了夏寒。

    手臂很自然的搭在了她的肩膀上，仿佛他们是相恋许久的情侣那样熟悉。

    上官昊天笑着看向夏寒，“怎么？不开心了？”

    夏寒将眼底的情绪全部收起，平静的说道：“没有！你忙完了？”

    上官昊天怎么听着她这句忙完了那么像是在讽刺他呢？

    “怎么？吃醋了？是不是生气我因为那些美女们没有理你啊？不过也不能怪我啊，我就是这么有魅力，无论走到哪里都是被美女环绕的！有我这样的老公你应该觉得骄傲才对！”

    夏寒听着他那些狂妄自大的话已经麻木了，情绪已经不会有任何的波动了，“你说完了？”

    上官昊天摇了摇头，“没有，你说你怎么这么矮啊？搂着都感觉手酸！”

    她矮她愿意，她这叫小巧可爱，他管的着吗？他们不过是假夫妻，他管的是不是有点太宽了？

    “说完了？”夏寒不耐烦的问道。

    上官昊天无奈的叹息了一声，“夏寒，你说你这个女人怎么这么无趣啊？好不容易出来旅游一次，你就不能不板着一张脸吗？这样我都没有兴趣玩了！我又没欠你钱！”

    这男人怎么这么喜欢叨叨叨呢？她最讨厌他这种喋喋不休的人了，尤其是这样的男人。

    “我本来也不是陪你出来玩的，是你说出来拍几张照的。”

    夏寒将上官昊天手中的手机拿了过来，按了一下密码将手机锁解开，然后打开相机对着他们猛拍了两下。

    看着夏寒这一连串的动作，上官昊天都惊呆了，“我去，夏寒，你怎么知道我手机密码是什么？”

    “就你这智商，设置密码也不可能太复杂，最多就是你的生日号码而已！”

    上官昊天指了指自己，难以置信的问道：“你说我智商低？”

    她敢说他智商低？他可是整个新西兰的学霸！

    夏寒见上官昊天有些怒了，并没有再继续这个话题，将手机丢给他，“这个景点拍完了，去下一个吧！”

    上官昊天难以置信的看着夏寒，他们还没有进去好不好，怎么就拍完了？“你都拍什么了？就拍完了？”

    夏寒指了指景观区的标识，“拍那个就够了，证明我们来过就行了，里面的景色我已经拍好了，如果你想要我们的合照，我可以用电脑P图！”

    上官昊天不禁扶额，他真的觉得头疼了，他长这么大还是第一次遇见这么无聊的女生。

    女人无聊不重要，重点在于她是跟他出来的。

    其他女人都是巴不得粘着他，而她却将他当成了毒药似的，避而远之。

    “夏寒，我觉得你这辈子都不会有男人爱了，你太不解风情了！”

    夏寒依旧是那副冷若冰霜的脸，“这跟你无关！”

    对，这的确跟他无关，他也是闲的吃饱了撑的，才会想要带她出来玩的。

    有那个时间，他找别人好不好？

    上官昊天也怒了，转身走到了自己的跑车旁，甚至没有理会还站在原地的夏寒就自己开车走了。

    夏寒真是哭笑不得，他羞辱她这么久，她一句反驳的话都没说，他反而生气了？

    这男人也真是无聊可笑幼稚到了极点了。

    夏寒转身看向了身后的一片美丽的花海，突然觉得心情又好起来了。

    既然来了，就再进去走走吧，反正回去了也是没事做。

    听说这里的夜晚是可以看见粉色的极光，不知道是不是真的。

    夏寒就这样一个人坐在一片花海里等待晚上的极光出现。

    她这个人很喜欢安静，可以一整天不出门不说话，甚至可以坐在一个地方一整晚，就像现在这样。

    终于等到黑夜的降临，新西兰的晚上正是狂欢的开始。

    这里的人们很热情，啤酒文化是这里的标识。

    看着周围的年轻人开心的狂欢着，夏寒的嘴角忍不住轻挽。

    她似乎从来没有过这样的青春，可以这样肆无忌惮的宣泄自己的情绪。

    这时，突然有人指着天空大声的喊了一声，“快看，极光！”

    夏寒也朝那个人手指的方向看了过去。

    果不其然，看见原本黑暗的天空中出现了一抹亮色。

    像是一只荧光笔在黑暗的天空中画了一笔。

    之后极光的颜色越来越深，从上到下是渐变色。

    由绿色到粉色，将整个黑暗的夜空照亮。

    夏寒连忙拿起手机对着天空拍了几张照片，在心里感慨这个世界怎么会有这么美好的景色。

    这，应该是她从小到大见过最让人震撼的大自然之色了吧？

    一直等到了极光褪去，天空泛白，夏寒才离开。

    在街上拦了一辆出租车，回到了酒店。

    一整晚没睡，现在夏寒有些困的睁不开眼。

    回到酒店房间的时候，并没有看见上官昊天的人影。

    床上的被褥也铺放整齐，夏寒猜想上官昊天应该又去了他的小情人那里吧！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

