
      
        
           第142章 回家可以不正经？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第142章 回家可以不正经？

    尹明不屑的笑了笑，向上官昊天这边走了过来，“比起不要脸，谁还能比的还这家伙？”

    上官昊天伸手在尹明的俊脸上用力捏了捏，“我看你的脸皮也没有多薄啊！还好意思在这里说我？”

    尹明吃痛的想将上官昊天的手给扯开，可是他去拉扯他，他却不松手反而更加的疼痛，“嘶～上官昊天，你给小爷松手！”

    上官昊天看着他吃痛的样子笑的十分得意，“知道得罪爷的后果是什么了吗？尹明你就是没有景宸聪明，他可是从来不会让自己送上门给我玩！”

    厉景宸见尹明痛的眼泪都要出来了，无奈的摇了摇头，“别闹了，再捏一会儿这家伙就没脸见人了！”

    上官昊天这才松了手，“他没脸见人可跟我没有多大的关系，要怪就坏他自己长成了这副德行！”

    尹明疼的直皱眉，揉了揉被上官昊天捏痛了俊脸，质问道：“小爷长的怎么了？不就是比你帅了点吗？至不至于这么让你羡慕嫉妒恨啊？”

    上官昊天一个没忍住笑了出来，“尹明，你可真是不要脸，只要是有眼睛的都看的出来谁帅，别忘记谁才是金云市的第一大帅哥，你可只排第五啊！”

    尹明有些不服气，“投你票的人肯定都是眼瞎的！”

    上官昊天点了点头，“对对对，群众的眼睛都是瞎的，就投你票的眼睛是雪亮的，那又怎么样？就算是瞎子都觉得我比你帅！”

    尹明被上官昊天气的额头上的青筋直跳，“你……算你狠！”

    看着两个三十来岁的大男人为了谁比较帅这种事情在争执，她也是醉了，都这把年纪了怎么还幼稚的像个孩子？

    好想问问他们两个幼儿园毕业了没有。

    夏寒扯了扯上官昊天的衣袖，“你们两个别闹了，没看见那么多人看着呢吗？”

    上官昊天回过头发现还真是站着不少人在看热闹，有他们班的同学，也有路过的行人。

    上官昊天勾起一抹笑，“他们都是看我长太帅了才会围观，如果换作是别人也未必会有这么多人啊！”

    夏寒的嘴角抽了抽，真是佩服这男人不要脸的气魄，简直都无敌了。

    “你能不能注意一点你月天集团总裁的形象啊？如果我是月天集团的员工真的不想说我认识你！有这样的老板真的是太丢人了！”

    上官昊天搂着夏寒的肩膀，调侃道：“那是不是说我在这种场合正经，回家就可以对你不正经了？”

    夏寒斜了他一眼，这男人还能再无聊一点吗？怎么说不过半句话就又扯到这个话题上来了？

    霍嫣然和李云浩出来的时候正好看见上官昊天跟夏寒在当众秀恩爱。

    如果不是因为顾及形象，她真的很想冲过去将他们分开。

    为什么他可以对自己这么残忍？为什么他能够做到如此洒脱？

    她原本以为他结婚不过是被家里逼迫的，可是现在看来他是真的很喜欢夏寒。

    想到曾经的自己也是这样被他捧在手心里的，心里就跟着痛了起来，如今他却不再属于她……

    下午的时间都是一些娱乐项目，有的打牌，有的聊天，还有的去海边游泳打沙滩排球。

    夏寒对于这种项目都没有兴趣，她就想找个地方自己一个人待会儿。

    上官昊天被尹明和厉景宸拉去打牌了，夏寒便自己一个人找事情做。

    就在这时，夏寒的手机响了起来，看了一眼是Linda。

    一般Linda周末很少会主动给她打电话，一旦打电话绝对就是工作的事情。

    夏寒接起电话，“喂？”

    “寒姐，霍氏集团的案子老板那边在催了，霍氏的负责人想要跟你见一面，聊一聊具体的事宜！”

    夏寒神色淡淡的说道：“你没跟他们说我周末从来都不加班的吗？”

    “我说了，可是对方很坚持！我也不知道怎么办！毕竟是顾客至上，更何况霍氏集团委托的案子对于公司来说很重要的！”

    “重不重要是他们的事情，如果他们不相信我能够拿下来这个案子，那么就让他们另谋高就吧！”

    “这……”Linda显得有些为难，“那我再跟他们沟通一下吧！”

    挂掉电话，夏寒叹息了一声，周末的时间她向来不会交给工作，平时怎么加班都可以，可是周末，她只想让自己的大脑放空。

    这边的海边景色很美，海水很蓝。

    午后的阳光洒在波光粼粼的海面上，仿佛被镶了一层黄金。

    夏寒站在海边欣赏着远处的风景，手机再次的响起，“喂？”

    Linda无奈的说道：“对方的负责人坚持要跟你见一面，说是不会耽误你太久！”

    夏寒的眸色平静的看着海面，“规矩就是规矩，我是不会在休息的时间见客户的，我在海边的度假村，你把资料带过来吧，正好我下午没有事情！”

    跟在夏寒的身边工作就是在找虐，夏寒的性格比较自我，什么都是自作主张，客户那边又很难交代，每次都让她当磨心，真是难受啊……

    “好，我知道了，我这就过去！”

    半个小时候后，Linda带着一个资料箱来到了度假村。

    Linda按照夏寒给她的房间号来到了指定的房间。

    “叮咚叮咚～”

    夏寒起身去开门，“来的还挺快的！”

    Linda累的气喘吁吁的，“我都快被霍氏集团的人折磨死了，能不快点过来吗？”

    夏寒笑了笑，“你就是太软弱，换作是我就懒得跟他们废话，直接跟他们说有什么事情周一再约！”

    Linda不禁扶额，“大姐，你以为我是你啊？别人拿你没办法，可是可以投诉我啊，我工资本来就没多少钱，再被人投诉我一个月就白忙活了！”

    夏寒嗤笑了一声，“看你那点出息，你可以打着我的名号，让他们有本事来投诉我啊，看他们的案子谁来给他们做！”

    Linda苦笑，“名气大就是牛叉啊，什么时候我能有你的十分之一就够了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

