
      
        
           第196章 主动献吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第196章 主动献吻

    “那你打算怎么做？”夏寒疑惑的问道。

    “将计就计！”

    “怎么将计就计？”

    上官昊天的脸上突然划过一抹诡异的笑，“到时候你就会知道的！”

    夏寒也懒得再问，什么都不用她做才好呢！

    上完药，夏寒摸了摸正在跟她叫嚣的胃，可怜巴巴的看着上官昊天说道：“好饿！”

    上官昊天失笑，刚才还一副女王的架势，这一会儿就变成了可怜巴巴的小猫咪了，女人还真是善变啊！

    放下手中的药膏，上官昊天笑着摸了摸夏寒的头，“知道你醒过来就会饿，我早就让人做了一桌子的好吃的等你醒过来呢！”

    一想到有好吃的，夏寒的心情就特别的愉悦，站起身突然勾住了上官昊天的脖子，垫脚在他俊逸非凡的脸颊上落下了一个清脆的吻，“昊天，谢谢你什么都为我想的这么周到！”

    上官昊天站在原地半天没有回过神来，他还完全不能适应夏寒如此的主动，她该不会是受刺激吓傻了吧？

    上官昊天愣了许久才回过神来，盯着面前的夏寒木讷的问道：“老婆，你这是在勾引我吗？”

    夏寒白了他一眼，“你当我什么都没做过！”

    说完，自顾自的走出了房间。

    一走出房间夏寒就有点懵了，根本分不清出口在哪里。

    这里这么大，是迷宫吗？

    夏寒只能顺着长长的走廊往前走，不知道linda住在哪一间。

    这时，一个佣人从其中一间房走了出来。

    这个佣人夏寒见过，是上官家的佣人。

    佣人一回头便看见了夏寒，“少奶奶，您醒啦？”

    夏寒点了点头，“我朋友呢？”

    佣人指了指她刚走出来的房间，“linda小姐也刚起床！”

    “linda没事吧？”

    “身上都是一些皮外伤，没什么大碍！”

    “那就好！”

    “只不过……”佣人欲言又止。

    夏寒的秀眉微蹙，“只不过什么？”

    “只不过linda小姐从昨天回来到现在一句话都没说过，像是受了什么刺激！”

    夏寒深深的叹息了一声，知道肯定是昨天的事情吓到她了。

    linda虽然从小到大不是什么大富大贵的家庭长大的，可是也没有经历过什么大风大浪，这次的事情怕是她真的是吓坏了。

    夏寒推开房门，走了进去。

    进来一个人穿着一套家居服坐在床边安静的看着窗外。

    夏寒走到了linda的身边，伸手轻轻的拍了拍她的肩膀，“linda……”

    linda被吓的全身一颤，本能的全身蜷缩了起来。

    看见linda这个样子，夏寒的心里很不是滋味，蹲下身拉着她冰冷的小手轻声的说道：“linda，对不起，如果不是我，你也不会受伤，更不会被吓成这样，都是我不好，我跟你道歉！”

    linda空洞的眼睛动了动，慢慢的移向了夏寒。

    当看见夏寒的时候，突然抱住了夏寒的肩膀嚎啕大哭了起来，“寒姐……呜呜呜……”

    夏寒轻轻的拍了拍linda的背，试图安抚她的情绪，“没事了没事了，都过去了，以后再也不会有人欺负你了！”

    linda哭了一会儿情绪才慢慢的平复了下来，擦了擦脸上的泪痕，抽泣的说道：“寒姐，对……对不起……”

    夏寒有些疑惑，“为什么要跟我道歉？”

    “之前我还觉得你对夏家做的太过分了，怎么说也是一家人，怎么能做的这么绝情，可是经过昨天的事情，我才知道你在夏家这么多年是怎么活过来的，你对他们的那点惩罚根本就是微不足道的！”

    夏寒揉了揉linda的头顶，脸上挂着淡淡的笑容，“不用因为这种事情跟我道歉，如果不是因为我，你也不会被人绑架，还差点被人侮辱！”

    linda的眼底划过一抹狠戾，“真的好像把那几个人的手给剁了！”

    夏寒失笑，“原来小白兔急了也会想要咬人啊！不过你放心好了，我们的仇已经报了，我不会让那几个人成为你的噩梦，只会让我们成为他们的噩梦！”

    linda不禁有些疑惑，“你该不是找人杀了他们吧？”

    夏寒摇了摇头，“那倒没有，这种人死了太便宜他们了，我会让他们生不如死！”

    “生不如死？”

    夏寒没有再继续这个话题，这样的事情不适合让linda这样单纯的女孩子知道，她的世界就应该是阳光明媚的，那些阴霾和灰暗的东西就让她来承受吧！

    咚咚咚……

    佣人敲了敲门走了进来，“少奶奶，少爷叫你们下去吃饭！”

    夏寒点了点头，“好，我们这就下去！”

    夏寒将linda扶了起来，“饿了吧？下去吃点东西吧！”

    linda点了点头，“恩，饿死了！”

    看着linda又开始没心没肺的样子，夏寒才松了口气，还以为她会因为这件事一蹶不振，看来她也是小瞧了她的恢复能力了，“那一会儿多吃点，伤口还疼吗？”

    linda摇了摇头，“好多了，其实我身上的伤口都不深，大多数都是破皮而已，都没怎么流血！”

    “那就好！”

    刚下楼，一阵饭菜的香味就飘了过来，linda吞了吞口水，“好香啊！”

    夏寒也饿的厉害，现在精神松懈下来才觉得困和饿。

    上官昊天已经穿戴完整的坐在餐桌前等着她们了。

    上官昊天看着linda笑着问道：“linda，你还好吧？”

    linda笑着点了点头，“看着一桌子的美食就什么事情都没有了！”

    “那就多吃一点，这一桌子的菜都是为你们两个准备的！”

    linda揉了揉平坦的小腹，“放心吧，有我在，一定不会辜负你的期望的，通通扫光！”

    一坐下，两个人就狼吞虎咽的吃了起来，哪怕夏寒平时吃相都是很优雅，今天也忍不住失了态。

    上官昊天倒是没怎么吃，光是看着夏寒吃的这么开心他就心满意足了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

