
      
        
           第198章 陷阱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第198章 陷阱

    听见他们的对话，夏暖得意的勾了勾嘴角，她就知道上官昊天早晚有一天会抛弃夏寒的，看来她的机会是来了。

    又玩了两局，其中一个男人将今天的钱全部都输没了，不禁有些不爽，“不玩了，老子特么的输的连内裤都快没了！”

    上官昊天数着手里赢的一沓现金，还不忘幸灾乐祸，“那你就光着回去啊，或者找个女人给你挡上！”

    所有人都哈哈大笑。

    上官昊天拿着赢的钱坐到了沙发上，这时围过来一群女人，上官昊天给每个女人都发了小费打赏，并没有让她们作陪，而是一个人独自喝酒。

    见上官昊天打发了那些女人，夏暖才起身走到了上官昊天的面前，“天少，这么巧啊！”

    上官昊天抬起头，入眼的是一双美腿，然后向上看了过去，夏暖穿着抹胸小短裙笑容灿烂的站在了他的面前。

    上官昊天邪魅的勾起一边的嘴角，“哎呦呵，这么巧啊？夏暖为什么我觉得你今天比平时都漂亮了呢！”

    被上官昊天夸奖，夏暖的小脸立刻染上了一抹红晕，尤其是看见上官昊天那魅惑众生的笑容时，整个人都要沉醉在他的俊美之中。

    上官昊天拍了拍身边的位子，“过来坐！”

    夏暖点了点头，笑的很是羞涩，坐到了上官昊天的身边。

    上官昊天拿起桌子上的威士忌给夏寒倒了杯酒，“陪我喝一杯吧！”

    夏暖点了点头，接过了上官昊天递过来的酒杯。

    她以为在他的面前，她可以用尽手段让他迷恋她的美色，可是到了现在才发现被迷惑的人竟然是她。

    喝了两三杯的时候，夏暖就有些微醉了，开始傻笑了起来。

    上官昊天侧过头，饶有兴味的看着夏暖问道：“什么事情这么好笑，竟然能让你笑的这么开心？”

    夏暖嘿嘿傻笑了两声，“天少，你知道吗？你真的很帅，每次跟你说话我都觉得好害羞！”

    上官昊天挑了挑眉，“哦？是吗？你真的觉得我很帅？”

    夏暖很肯定的点了点头，“我时常在想，如果当初嫁给你的是我就好了，我绝对不会像夏寒那样冷冰冰的，一定会想尽办法讨好你的！”

    “看你这个想睡我的瘙痒，既然这么想讨好我，我就给你个机会！”

    夏暖的眼睛里都放着金光，似乎有些难以置信，“真的吗？”

    “当然！”

    说完，上官昊天就牵起夏暖的手走出了包房。

    夏暖觉得幸福简直来的太快了。

    迷夜的楼上就是酒店客房，上官昊天把夏暖带到了客房。

    夏暖的心里莫名的小鹿乱撞，过了今晚她就是上官昊天的女人了，只要她好好表现，相信她一定可以代替夏寒的。

    上官昊天对夏暖说道：“先去洗澡！”

    夏暖点了点头，羞涩的走进了卫生间。

    这时，上官昊天打了一通电话，“你们可以上来了！”

    挂掉电话，上官昊天就大步的走出了客房。

    正在洗澡的夏暖还在哼着歌，一想到能够献身给上官昊天，夏暖就特别的兴奋。

    能睡上官昊天那样的男人是多少女人的梦想，哪怕就睡一次也心满意足了。

    如今她有这个机会了，她一定要好好把握。

    洗完澡，夏暖在胸前围着一条浴巾走出了房间。

    一出房门就被房间里的景象吓到了。

    房间里坐了四五个男人，每个人她都不陌生，都是刚才一起玩的人。

    夏暖下意识的护住了胸口，隐约感觉到有危险，“你们怎么在这里？”

    其中一个男人笑了笑，“听说你饥渴难耐了，让哥几个一起伺候伺候你！”

    夏暖的心跳开始狂乱不已，突然意识到上官昊天不是真的想要跟她发生关系，而是故意设陷阱让她往下跳。

    夏暖想要后退到卫生间，刚要去关门，几个男人一起冲了过来，一把推开了卫生间的门。

    其中一个男人直接扯掉了夏暖围在胸前的浴巾，夏暖吓的连连尖叫。

    “装什么装？刚才讨好上官昊天的时候你不是挺主动的吗？放心吧，今晚一定会让你欲仙欲死的！”

    上官昊天从迷夜出来了之后就直接回了别墅。

    刚停好车，手机就有提示音响了一声，上官昊天将手机拿起来看了一眼。

    是一段视频。

    点开之后，便传来了夏暖歇斯底里的叫喊声，上官昊天揉了揉耳朵，一边的嘴角勾起，“这女人还真的是能折腾，看来今天一定很享受！”

    上官昊天一边看视频一边走进了别墅。

    听到声音，正在沙发上看电视吃薯片的两人一起向门口看了过来。

    夏寒忍不住蹙眉，这销魂的声音，听着实在是让人脸红心跳。

    linda一脸的八卦，小声的在夏寒的耳边问道：“寒姐，你说姐夫该不是在看什么限制级影片吧？”

    夏寒并没有应声，看着正走过来的上官昊天疑惑的问道：“你在看什么？”

    上官昊天一脸的暧昧不明，“当然是看好东西了，你想不想看啊？”

    一般他说的好东西都不是什么好东西，夏寒将头扭到了另一侧接着看电视，“不想！”

    可是上官昊天却突然把手机屏幕放到了夏寒的眼前，画面里一片混乱，好多人都没有穿衣服。

    夏寒一把将上官昊天的手拍开，“你干什么呀？我才不要看这种东西！”

    linda却凑了过来，“是什么啊？”

    上官昊天将手机递给linda，“是你喜欢看的东西！”

    linda好奇的接过手机看了一眼，小脸瞬间染红，还真的是在看她以为的那种东西啊！

    “姐夫，真想不到你是这种人，我还以为男神都不会看这种东西呢！”

    一边说着，linda还一边看着，突然觉得视频里面的女主角有点眼熟，放大了之后看了一眼，竟然是夏暖？

    linda杏目圆瞪，激动的拍了拍夏寒的肩膀，“寒姐，你快看！”

    夏寒对于那种东西并没有什么兴趣，“我不看！”

    “哎呀，不是啦，你快看这个女人是谁！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

