
      
        
           第14章 看傻眼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第14章 看傻眼

    上官昊天的剑眉微蹙，她倒是会享受，竟然一大早的就跑过来泡温泉。

    “夏寒，你为什么不接电话？”上官昊天十分不爽的大声问道。

    夏寒被这突如其来的声音吓的全身一颤，抬眼看去就看见穿着蓝色上衣白色长裤的上官昊天正没好气的盯着她看。

    夏寒就知道他不会有什么好脾气对待她，好好的兴致就这样被打扰了。

    夏寒不耐烦的站起身，拿着毛巾护在了胸前，可即便如此，也掩盖不住她的好身材。

    看着缓缓向自己走来的夏寒，上官昊天有些看傻眼了。

    这女人的身材还真是不错，白皙的皮肤晶莹剔透，哪怕用毛巾护着依旧隐藏不住她胸前的波涛汹涌，纤细的腰肢不盈一握，还有那两条均匀纤长的玉腿，真想知道缠在腰间是什么滋味。

    夏寒刚在温泉水里泡过的小脸散发着水蜜桃一样的光泽，让人看着都流口水。

    夏寒从水里出来，赤脚站在上官昊天的面前，面无表情的说道：“不好意思，我手机放在更衣室了，我以为你不会这么早起来就去泡了个温泉打发时间！”

    盯着夏寒那诱人的小脸，上官昊天忍不住性感的喉结轻滚，有种热流正从小腹蔓延至全身。

    他真是后悔跟她有什么狗屁约定了，早知道就先上了再说。

    夏寒也看的出上官昊天神色中的欲　望，低头盯着自己的身体看了一眼。

    看来她不相信他是对的，男人果然是下半身思考的动物，大白天的都兽性大发，到了晚上能控制的住才怪。

    夏寒很讨厌男人用这种有色目光盯着她，眸色瞬间冷凝，“你不是找我吗，有事吗？”

    她的提醒让上官昊天回过神来，不过当对视上夏寒那双漂亮却又带着冰冷刺骨眸光的眸子时，不禁全身被冻的轻颤了一下。

    明明就是大夏天，怎么会有种冰冷刺骨的感觉从心里往外蔓延呢？

    “一会儿吃完饭我们一起出去一趟！”

    夏寒疑惑的看着上官昊天问道：“去哪？”

    “度蜜月！”

    夏寒满头的黑线，这男人是不是吃饱了撑的没事做了？“不是说好了只是演戏而已吗？度蜜月这种事情应该跟我们没有关系吧？”

    “怎么没有关系？这就是在演戏，不拍几张照片怎么证明我们是不是真的在外面玩呢？”

    夏寒总算懂了他的心思了，原来是为了让她给他作掩护，好让他以后可以继续的偷情了，“没有那个必要了吧？随便弄几张图片合成一下不就好了吗？”

    “就算是合成也得有我们两个合照才行吧？总不至于把毫无关系似的两个人拼凑到一起吧？”

    夏寒不屑的说道：“那有什么难的？我们的结婚照还不是一样是合成的吗？别人不是照样看不出来吗？”

    上官昊天真是要被这女人气死了，“不就让你拍几张照片吗？你至不至于这么多拒绝的理由啊？”

    既然他都不嫌折腾，夏寒也无所谓，“好吧！你去吃饭吧，我去换衣服！”

    看着夏寒的背影，上官昊天无奈的摇了摇头，幸好他们的婚姻只是一种形式，如果以后真有一个这样的老婆，他还真是不想活了，他还是比较喜欢那种顺从自己的类型，而不是她这种善于伪装的模样。

    换了身衣服，夏寒走出了更衣室，让她意外的是上官昊天竟然还站在原地等她。

    夏寒走到上官昊天面前，疑惑的问道：“你怎么还在这里？你不是要去吃饭吗？”

    “的确要去吃饭，不过我们两个要一起去才可以！”

    夏寒不明所以，“为什么要两个人一起去？”

    “我约了安娜，总不能让我一个人对着她干瞪眼吧？”上官昊天说的十分随意。

    夏寒的秀眉微蹙，“安娜不是你的同学吗？看样子你们也挺熟的，不像是见面会尴尬吧？”

    上官昊天勾了勾嘴角，他发现自从昨天晚上以后，这女人就褪去了那层小白兔的外皮，反而有点变成喜欢攻击人的小刺猬了，“你问题可真多！你只要配合我演戏就好了，多余的话就不要问了！”

    夏寒有些不悦，借她演戏竟然还不让她问为什么？这男人是不是有点太霸道了？

    还没等夏寒给予回应，上官昊天突然拉住了夏寒的手朝餐厅的方向走去。

    到了中午，餐厅里的人相比早上要多了不少，食物也更加的丰盛。

    一进餐厅，上官昊天就从架子上拿了一个托盘塞给了夏寒，嘴角划过一抹邪魅的笑，“看你那瘦不拉几的样子，赶紧多吃一点吧！要不别人会说我虐待你的！而且摸起来一点手感都没有，真是无趣！”

    夏寒狠狠的瞪了他一眼，这男人的嘴总是这么毒，真不明白他那个小情人到底是怎么受的了他的？

    或许他对小情人的态度就是完全不同的，说不定还温柔的像只乖顺的小猫咪呢！

    想到上官昊天温柔体贴，偶尔还会撒撒娇的样子就让夏寒觉得恶心。

    “又没让你摸，你管我胖还是瘦呢！”

    “没办法，谁让我们要演戏呢！在人前搂搂抱抱秀恩爱做做样子不也很正常吗？不过我就怕你骨头太硬会把我的手弄疼了，要知道我这手可是很精贵的呢！”

    说着，还不忘把他一双好看纤长的大手拿出来显摆一下。

    夏寒懒得理他，她发现这男人越是跟他争执他就越是起劲儿，不理他反而没那么多话。

    夏寒直接忽视上官昊天去自助区选东西吃。

    上官昊天邪魅的勾起一边的嘴角，还从来没有女人会跟他斗嘴呢，看来他是遇到了对手了，这样的感觉还蛮新鲜的，身边的女人都太过乖顺让他都有些乏味了，或许这三年的时间会过的很有趣。

    两个人选好吃的，坐在一个靠窗的位置。

    夏寒四处看了看，也没有找到安娜的身影，“你不是说安娜会来吗？人呢？”

    上官昊天头也没抬的正用刀叉慢条斯理的切着面前盘子里的牛排，“我又不是她肚子里的蛔虫，我怎么知道她怎么没来？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

