
      
        
           第104章 到底是不是亲老婆？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第104章 到底是不是亲老婆？

    厉景宸笑了笑，“没关系，你们去约会好了！”

    夏寒想了想，总觉得这样有些过意不去，“那……不如我跟你们去打桌球吧！”

    上官昊天挑了挑眉，看着夏寒问道：“你会打桌球？”

    夏寒点了点头，“一点点！打的不好！”

    “可是你不是说喝酒吗？”

    厉景宸笑着说道：“我知道一个可以打桌球的酒吧！不如我们去那边吧！”

    上官昊天看着夏寒，问道：“老婆你觉得行吗？”

    夏寒点了点头，她今天就是不想回家，心情不好出来跟他们玩一玩也好，就不会胡思乱想了，“好！”

    下了班，三个人简单的吃了个饭，就去了酒吧。

    这间台球酒吧人算不上很多，一般都是他们这种富二代来的比较多，所以赌球也是这里比较热门的东西。

    厉景宸看着他们问道：“你们想喝什么？我去点！”

    上官昊天还没有跟夏寒喝过酒，所以也不知道她的酒量到底如何，“老婆，你想喝什么？”

    夏寒无所谓的笑了笑，“我随便，你们平时喝什么就点什么，不用管我！”

    厉景宸点了点头，并不知道夏寒的酒量如何，于是就点了一打啤酒和一瓶威士忌。

    酒吧分为两个部分，一边是酒吧，夏寒是桌球室。

    酒吧属于静吧，并没有吵闹的音乐和拥挤的人群。

    酒吧里只放了一些比较舒缓的音乐，大多数的人都在桌球室这边打桌球。

    上官昊天选了一支球杆，对着夏寒问道：“要我帮你选一支吗？”

    夏寒点了点头，“好！”

    这时，厉景宸走了过来，身后跟着一个服务生，手中拿着一个托盘和一个冰桶，放在了旁边的小圆桌上。

    厉景宸看着夏寒笑着问道：“你想喝什么？”

    夏寒指了指冰桶里的啤酒，“啤酒好了！”

    厉景宸给夏寒拿里一瓶啤酒递给她，笑着跟她聊天，“看不出来你是会喝酒的女人！”

    夏寒喝了一口冰啤酒，“我很少喝酒，除非是公司有聚会或者是一些少不了的应酬才会喝一点！”

    “你是做什么工作的？还要应酬吗？”

    “对，我是做销售的，虽然应酬不多，不过偶尔还是避免不了！”

    上官昊天选了一支球杆给夏寒，回过头看见厉景宸跟夏寒正聊的热乎，心里不禁有些小嫉妒，“喂喂喂，厉景宸，那是我老婆，你别像泡妞似的看着我老婆行吗？”

    夏寒冷冷的看了一眼上官昊天，“你说什么呢？只不过是随便聊聊天而已！”

    厉景宸回过头看着上官昊天得意的勾了勾嘴角，“怎么？还怕你老婆被我勾搭跑了？”

    上官昊天不屑的冷哼了一声，走到了夏寒的身边，也拿了一瓶啤酒喝，“怎么可能？我比你帅多了好吗？”

    厉景宸受不了上官昊天的自恋，“你到底哪里来的那么大的自信？觉得你比我帅的？”

    “我就是比你帅，我可是公认的金云市第一帅哥！”

    “那是因为我没有参选，我长期在澳洲没有人知道我在金云市，如果我也参选了那可就不一定你是第一了！”

    上官昊天不服气的看着夏寒问道：“夏寒，你说我们两个谁比较帅？”

    夏寒真是受不了这两个男人的幼稚，怎么现在男人比女人还喜欢臭美？

    争奇斗艳看来现在也未必就只适用于女人了！

    夏寒叹息了一声，不想参与他们两个的争论，“不好意思，我对帅哥不感冒！”

    上官昊天撇了撇嘴，对着夏寒卖萌，“老婆你好坏哦！这种事情都不知道帮着人家！”

    厉景宸在旁边做了一个呕吐的动作，“上官昊天你再这样恶心我，你信不信我揍你！”

    上官昊天完全无视厉景宸的威胁，继续跟夏寒腻歪，“小寒寒，你不可以这样对我的，我会很伤心的！”

    夏寒起了一身的鸡皮疙瘩，“好冷……”

    上官昊天连忙伸手将夏寒搂紧，“这样就不冷了，如果你还冷，我们可以做做运动取取暖！”

    夏寒斜了上官昊天一眼，“你能不这么无聊吗？”

    “做运动怎么能是无聊呢？谁不爱做运动啊？”

    夏寒将上官昊天推开，被人这样盯着实在是不自在，更何况旁边还站着厉景宸，“懒得理你！”

    见夏寒有些害羞了，上官昊天忍不住想要逗逗她，“小寒寒，你坏坏，你是不是又在想那些带颜色的东西了啊？我可没有想那些哦！我说的做运动，是说我们可以打桌球啊！”

    夏寒无奈，只能找厉景宸求助，“厉少，你能帮我把上官昊天打赢吗？”

    厉景宸点了点头，“只要美女开口，我很乐意效劳！”

    上官昊天有些不服气，自己的老婆竟然去求助别的男人打败自己的老公？这思想绝对没谁了！

    “夏寒，你到底是不是我亲老婆？竟然去求别的男人打败我？”

    夏寒完全无视上官昊天，坐到了靠墙的椅子上准备随时观战。

    厉景宸放下酒瓶，选了一支球杆，眼神带着几分挑衅的看着上官昊天说道：“我们开始吧！”

    上官昊天冷哼了一声，也将啤酒瓶放下，“开始就开始，谁怕谁？”

    他们打的是花式八球，夏寒看着他们两个完全就是高手对决的样子。

    由上官昊天开球，第一杆就进了两个球，进的两个球都是花球，他所打的球便是花球，而厉景宸也被动的只能选择全色球。

    一球，两球，三球……

    厉景宸则坐在了夏寒的身边，看着上官昊天打球，“看来我帮不上你了，这家伙准备一杆清！”

    夏寒还真是没有看出来上官昊天竟然有这么好的球技，“这家伙是不是吃喝玩乐没有不精通的？”

    厉景宸笑了笑，“听你这么说好像的确是这样的！昊天从小智商就很高，几乎没有什么是他玩不会的，很多东西都是无师自通的，在玩这方面我和尹明还真是比不上他！”

    夏寒就知道这男人肯定是一个高手玩家，无论是对于玩这些东西还是玩女人都是如此吧？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

