
      
        
           第105章 放个电
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第105章 放个电

    夏寒看着厉景宸问道：“他……以前有很多女朋友吗？”

    厉景宸尴尬的笑了笑，“你这个问题问的我好尴尬啊，你是想从我这里套话吗？”

    夏寒的眼底有些失落，却因为神色冰冷让人看不出太大的情绪起伏，“没关系，你直说就是了，反正我跟他结婚的时候我就知道他在外面还有其他的女人了！”

    这个倒是让厉景宸有些意外，他没想到夏寒会知道这么多，他还以为上官昊天已经跟贾天爱分开了呢，“所以……你并不介意？”

    夏寒摇了摇头，神色依旧淡漠，“没什么好介意的，这段婚姻的开始我们都不情愿，所以他过去有多少女人我也只不过是随口问问，就算很多对我而言也无所谓！”

    说是无所谓，可是夏寒知道她现在已经没有办法对上官昊天做到什么都无所谓了。

    人都有好奇的心里，她也想知道这个所谓的丈夫到底是一个怎样的人。

    厉景宸对于夏寒的淡定不禁有些意外，他还是第一次看见有女人对于丈夫有外遇这件事完全无动于衷的。

    就算没有感情，人也是一种有着很强占有欲的动物，怎么可能允许自己的另一半花天酒地而坐视不理呢？

    不过她的坐视不理也许是对的，因为上官昊天一向都是一个很自律的男人。

    “其实昊天未必就是你想的那个样子！”

    夏寒疑惑的问道：“那他是什么样子？”

    “他……”

    厉景宸刚要说话，就见上官昊天把最后一个黑8给打进洞了。

    上官昊天得意的对着厉景宸说道：“不好意思，都没有轮到你上场就没有了！”

    厉景宸站了起来，“如果是我开球也一样轮不到你上场！”

    上官昊天对着夏寒挤眉弄眼放了个电，“老婆，怎么样？是不是很崇拜我啊？”

    夏寒直接忽略了上官昊天投递过来的电波，拿起酒瓶喝了一口啤酒。

    就在这时，酒吧里突然进来一群人，领头的男人穿的西装笔挺，后面跟着的男人几乎都是金发满身刺青的，一看就知道是那些社会上的小混混。

    上官昊天和厉景宸并没有这些人的到来而失了兴致。

    上官昊天对着厉景宸说道：“要不要再来一局？这次你开球！”

    夏寒对着他们两个有些无语，“既然你们都是一杆清还玩什么啊？感觉好无聊！”

    厉景宸笑了笑，“的确，是有些无聊，那不如我们来打斯诺克吧！总不至于还是一杆清吧？如果有那个水平咱们俩都可以去打职业赛了！”

    上官昊天无所谓的说道：“行啊，反正打什么都一定能赢你！”

    厉景宸命人将八球换成了斯诺克，“你到底哪里来的自信？不就是有老婆在身边吗？至不至于为了讨好人家就玩命的吹，你也不怕吹漏了！”

    “我这叫真本事，怎么是吹呢？”

    厉景宸做了个伸展运动，“那就别废话了，是不是吹就看结果了！”

    看着他们两个又开始打球，夏寒起身想去趟洗手间。

    洗了个手出来，突然有两个男人走了过来。

    夏寒记得，这两个人就是刚才那群人之中的。

    看着他们不怀好意的盯着自己笑，夏寒的心里隐约觉得不安。

    “小妞，长的挺漂亮的嘛！”

    夏寒最讨厌别人叫她小妞了，好像小妞就是别人可以随便调戏的一样，上次上官昊天这么叫她，她都很想抽他了。

    夏寒想要从两个男人身边绕过去，结果还是被拦住了。

    “小妞，你怎么这么没礼貌啊？被人家夸奖难道不应该说声谢谢吗？”

    夏寒的神色依旧冷清，眸底丝毫未起一丝波澜。

    两个男人对视的笑了一下，“原来是个哑巴！”

    其中一个男人突然按住了夏寒的肩膀，将她抵在了墙壁上。

    “咔嚓”一声，夏寒向走廊的另一侧看去。

    只看见一个粉红色的手机壳，然后就不见了。

    看样子是有人故意暗算她，会是谁呢？谁会跟她有这么大的仇恨？

    夏寒光顾着想谁在暗算她，却完全忘记了自己正在被调戏的这件事情。

    直到面前的男人想要吻过来，夏寒才回过神来，狠狠的在男人的胸膛上推了一下，随后对着男人的下体猛的踢了一脚。

    男人疼的嗷嗷直叫，夏寒连忙跑着离开，后面的男人也追了过来，“臭娘们竟然敢踢老子？看我抓到你以后怎么对付你！”

    在打球的上官昊天和厉景宸玩的正起劲儿的时候，上官昊天的手臂突然被人挽住了。

    他本以为是夏寒，就没有理会，反而是厉景宸停下打球的动作，看着上官昊天问道：“你怎么把她也弄来了？”

    上官昊天这才回过头看向挽着他手臂的贾天爱，眸色微变，“你怎么在这里？”

    贾天爱笑了笑，“我刚才路过的时候正好看见你的车子了，我猜想你应该在这里，就上来看看，没想到你还真是在这里，天，人家这么久没有见你都想死你了！”

    上官昊天将贾天爱挽着他手臂的手拨开，“上次我跟你说的很清楚了，我们结束了！”

    贾天爱撇了撇嘴，对着上官昊天撒娇，“别这样嘛，好歹我也跟了你这么久了，我说过只要你让我留在你身边我什么都可以不要！”

    厉景宸无奈的摇了摇头，“昊天，我看你还是赶紧解决一下吧！夏寒应该快回来了！”

    说到这个，贾天爱连忙拿出手机拿给上官昊天看，“天，夏寒真的没有你想的那么单纯，你看刚刚我看见的，她竟然在跟两个男人调情！”

    上官昊天的剑眉微蹙，夏寒怎么可能跟别的男人调情？就连他这个老公她都看不上，她怎么可能看的上那种小混混呢？

    就在这时，夏寒跑了过来，当看见贾天爱也在的时候，脚下的步子不自觉的停了下来。

    刚才那个拿着手机拍照的女人应该就是她吧？她是有心陷害她才会这个时候出现的！

    身后的两个小混混也追了进来，“臭婆娘你别跑……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

