
      
        
           第177章 还是个宝宝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第177章 还是个宝宝

    夏寒的脸上挂着浅笑，平时不笑的人突然开始笑，总是让人莫名其妙的心慌，“我不是看的起你，而是觉得一个绅士的男人要学会买单！不过在场的绅士似乎也就只有你一个而已，所以你不买单谁买单？”

    厉景宸瞬间觉得倍感压力，还是第一次被人夸绅士觉得是一件这么让人难受的事情呢，“难道昊天不是绅士吗？”

    上官昊天连忙做了一个萌萌哒的动作，“人家还小，人家还是宝宝呢！”

    厉景宸做了一个呕吐的动作，“为什么我觉得今晚还没吃就已经开始反胃了呢？”

    上官昊天抓着夏寒的手臂撒娇，“老婆，我是小宝宝，我要吃奶奶！”

    夏寒指了指上官昊天健硕的胸膛说道：“你这不是有吗？自己吃啊！”

    上官昊天揉了揉自己的胸肌，“够不到！”

    看见上官昊天那个耍贱卖萌的样子，夏寒失笑，“拿个吸管就吃到了！”

    “可是没奶啊！老婆，要不……”

    夏寒知道这家伙再说下去又绝对要开染房了，“别闹，赶紧想吃什么吧！”

    上官昊天看向身后跟着的厉景宸和Linda，“你们两个想吃什么？”

    Linda笑了笑，“我随便！能吃饱就行！”

    厉景宸也跟着附和，“我也随便！”

    上官昊天对这周围的餐厅不是很熟悉，厉景宸的公司就在这附近，想必他会更清楚一些，“别废话，赶紧选一个，我们对这一带都不了解！”

    厉景宸想了想，“这附近有一个自助的海鲜烧烤还不错，食材新鲜人不算太多，环境挺好的！”

    上官昊天低下头看着夏寒问道：“想吃吗？”

    夏寒点了点头，“我随便！”

    “那就去那边好了！”

    餐厅在一个商场的顶楼，餐厅的装修十分的奢华，光是看这装修就知道这里的价格一定不菲。

    门口的服务员看着他们笑着问道：“欢迎光临，请问一共几位？”

    厉景宸说道：“四位！”

    “本店每位是588，请在收银台先买单！”

    厉景宸点了点头，对着他们说道：“你们先进去选东西吧，我去付款！”

    Linda拽了拽夏寒的衣袖，小声的说道：“果然跟你出来就可以吃大餐，这里竟然人均588啊，如果在外面的普通餐厅吃一顿，就算我们四个人也未必吃的上588啊！寒姐，要不你以后吃饭都带上我吧！”

    夏寒无奈的摇了摇头，“看你那点出息吧！588一个人的这种消费对他们来说都是廉价的，你没有看见他们吃法餐呢，一顿饭就五千多，如果再来个好一点的红酒，分分钟都是上万的事情，这两千多块钱算什么！”

    Linda一脸的羡慕，“你说我怎么就遇不到这样的有钱人呢？”

    “你现在不就遇到了吗？最近带你认识的不都是有钱人吗？”

    Linda撇了撇嘴，“可是有钱人又不是我的有什么用啊？”

    上官昊天拉着夏寒的手去自选区选东西吃，Linda觉得自己总是这么跟着夏寒当电灯泡，自己都嫌自己的脑袋太亮了，便自己独自去选东西。

    这时，厉景宸买完单走了过来，看着Linda疑惑的问道：“你怎么自己在这里啊？昊天他们呢？”

    Linda指了指上官昊天和夏寒的方向，“在那边！”

    “那你怎么不跟他们一起啊？”

    Linda撇了撇嘴，“你不觉得在他们两个中间太尴尬了吗？他们两个你侬我侬的，让我一个单身狗在旁边看着，这是何等的残忍啊？”

    厉景宸觉得Linda这个女人其实挺有趣的，上次送她回家的时候就发现她是一个表里不一的女人。

    外表看着热情奔放，可是骨子里还是挺纯情的。

    厉景宸笑了笑，“那我就在这里陪着你吧！如果不是夏寒主动邀请我，我也不会来！”

    Linda捂着嘴偷偷的笑了笑。

    厉景宸不禁有些疑惑，“你笑什么啊？”

    “那是因为你不了解寒姐，夏寒这个人其实挺不错的，只不过你别得罪她，一旦无缘无故的招惹了她，她有办法让你后悔一辈子！今天这样对你已经算轻的了！”

    厉景宸满头的黑线，那重的是不是就得要他的命了啊？

    这上官昊天到底娶了一个什么样的妻子啊？他也真的是醉了。

    “夏寒这么可怕？”

    Linda点了点头，“有的时候是挺可怕的，我们公司几乎没有不怕她的人，连我们老板都会忌惮她几分的！”

    夏寒正在自选区认真的选食物，上官昊天在旁边跟着，她拿什么他就也随手拿什么。

    看样子夏寒的气是消了不少，现在还能神情自若的跟他一起吃饭，应该就是没事了吧？

    只要他不再提昨天的事情，她应该就不会再刻意去想了吧？

    夏寒选好食物想要回头跟上官昊天说话，由于上官昊天贴的夏寒太近，一回头就撞到了他的肩膀。

    夏寒吃痛的揉了揉额头，“你干嘛贴我这么近？”

    上官昊天俯下身，语气暧昧的说道：“我不仅仅是想贴着你，还想更进一些！”

    夏寒的小脸一红，这男人怎么在这种地方也不忘调戏她？

    为了掩饰尴尬，夏寒用手中的夹子随意的夹了两个贝类的东西放进你上官昊天的托盘。

    看着托盘里的东西，上官昊天眼底的笑意更加浓烈了，“老婆，你的意思是希望我今天晚上在床上好好表现吗？”

    夏寒瞪了他一眼，“我什么时候说过那样的话了？”

    “你是没说，不过你是这样暗示我的！”

    “谁暗示你了？”夏寒觉得上官昊天真是无可救药了。

    上官昊天伸手指了指自己托盘里的东西，“这个可是你给我的夹的，难道你不知道生蚝是用来补肾壮阳的吗？如果我晚上一直热血澎湃，你可要对我负责到底哦！”

    夏寒真想一头撞死，她没事给他夹什么东西啊？让他有机会这样调戏她，“那你别吃了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

