
      
        
           第190章 发现端倪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第190章 发现端倪

    下了班，上官昊天回到家，看了一眼，夏寒还没有到家，于是拿起手机给夏寒打电话，可是却直接被挂断。

    上官昊天不禁觉得有点奇怪，夏寒为什么不接他电话呢？这个时候不是应该下班了吗？

    就在上官昊天疑惑的时候，手机里发过来一条微信。

    “老公，公司临时有事我要出差几天，现在飞机要起飞了，不方便接你电话，别忘记处理夏氏集团的事情！好好照顾自己，爱你哦！”

    看到手机屏幕上那满是爱意的情话，却并没有让上官昊天感觉到有丝毫的幸福感觉。

    这样的文字，这样的语气根本就不像是夏寒会说的话。

    可是，不是夏寒又会是谁呢？难不成是手机丢了吗？

    上官昊天盯着手机上的几条信息来回的看着，夏寒这么冰冷的个性，怎么会主动讨好他？而且还说这样的话？

    越想越觉得不对劲，而且夏寒不是恨死夏家了吗？以夏寒这种爱恨分明的性格根本不可能帮夏家说话的。

    越想越觉得不对劲，上官昊天找到了Linda的手机号码，问问她应该就清楚了。

    可是Linda的手机却处于关机状态，难道她们真的是去出差了？

    上官昊天一整晚都心神不宁的，两个小时过去了，可是两个人的手机依旧处于关机状态。

    他不知道是不是自己想太多了，于是起身抄起车钥匙出了门。

    自从跟夏寒好了以后，似乎就没有晚上出去玩过了，甚至忘记了以前单身时过的是怎样的生活。

    夏寒突然不在身边，让他觉得心里空落落的。

    车子一路开到迷夜，厉景宸和尹明几乎每天晚上都会泡在这里。

    一推开门，便看见厉景宸跟尹明在喝酒聊天，偌大的包厢里就只有他们两个。

    看见上官昊天走进来，不禁让厉景宸和尹明有些诧异，这男人已经很久没有跟他们混在一起了。

    尹明嘲笑的意味很是明显，“哎呦喂，这是谁啊？我怎么都不认识了呢？”

    上官昊天将车钥匙随意的丢在了桌子上，大摇大摆的坐在了沙发上，“爷今天心情不好，都别废话！”

    厉景宸和尹明对视了一眼，觉得这样的上官昊天特别的好笑。

    厉景宸看着上官昊天问道：“怎么？跟夏寒吵架了？还是床事不和？”

    上官昊天没有理会他们两个，自顾自的倒了杯酒喝了起来。

    尹明笑了笑，“这家伙可能来大姨妈了！”

    上官昊天斜了他一眼，“你还来小姨妈了呢！”

    尹明挑了挑眉，故意气上官昊天，“你怎么知道，前几天我小姨妈还真的来过！”

    看着上官昊天一脸的不爽，厉景宸拍了拍尹明的手臂，示意他别逗上官昊天了，“昊天，你今天怎么了？”

    上官昊天也不知道该怎么说，总之他就是觉得哪里不对劲。

    从迷夜离开的时候已经是凌晨了，上官昊天再次给夏寒打电话，可是还是处于关机状态，Linda的电话也打不通。

    怎么这么久还是没有开机？难道他们是出国了吗？

    回到家的时候，上官昊天觉得全身都很疲惫，没有夏寒在，他都不想回家了。

    将车钥匙丢在了客厅的茶几上，上官昊天疲惫的坐在了沙发上。

    无意间看见一个黑色的文件箱。

    上官昊天好奇的打开看了一眼，里面好多文件夹。

    随意的抽出来一个看了看，让他意外的是，文件竟然是有关收购利宏科技的资料。

    这些资料明显就是夏寒的，可是她为什么也要看这些资料？难道他们公司也要收购利宏科技吗？

    他明明记得早上他走的时候，还没有这个文件箱。

    如果真的是夏寒要用的，可是为什么她出差不带着？

    上官昊天的心里越来越不安，总是感觉夏寒是出了什么事情。

    上官昊天连忙掏出手机，找出了家里的监控录像。

    监控录像从他今早出门开始播放的，画面上显示今早他出门之后，上官家的佣人过来给夏寒熬粥。

    然后佣人打扫了一下卫生，没过多久夏寒就起床从楼上下来。

    两个人说了几句，就去餐厅吃东西，然后佣人就离开了。

    夏寒抱着碗筷来到客厅看电视，接了个电话，然后Linda就来了。

    过了一会儿，夏寒起身去开门，门口站了两个人，看不清样子，头上带着的大檐帽把脸都给挡住了。

    之后跟夏寒起了争执，打了起来，随后上来几个彪形大汉，将夏寒和Linda都给带我了。

    监控录像看的上官昊天心惊肉跳的，夏寒和Linda难道是被绑架了吗？

    可是为什么被绑架？难道是想勒索吗？

    那他为什么过了这么多个小时还没有接到勒索电话？

    不对呀，那他刚才是跟谁发的信息？那个人又为什么要伪装夏寒？

    上官昊天猛的想了起来，夏氏集团，从下午到刚才信息的内容都是让他放过夏氏集团，难道是夏家人做的？

    上官昊天抄起车钥匙，猛的从沙发站起身，开车去往夏家。

    叮咚叮咚……

    夏家的佣人过来开门，当看见是上官昊天的时候不禁觉得有些意外。

    夏寒跟上官昊天结婚这么久以来，他就来过家里一次，还发生了很多不愉快。

    “天少？”

    上官昊天的脸色阴鹜的吓人，“夏寒呢？”

    “二小姐？”佣人有些不明所以，“二小姐都多长时间没有回来过了？”

    上官昊天也猜到佣人不会知道太多，“夏杰生和苏楚珊呢？”

    “老爷在医院，夫人应该已经睡下了！”

    “去把你们家夫人叫出来！”

    佣人有些为难，“这不太好吧？天少如果有事可以明天一早再来！”

    上官昊天的眼神越来越阴冷，“还从来没有人敢让我上官昊天等的！”

    佣人也有些害怕了，只好去叫苏楚珊起床。

    咚咚咚……

    苏楚珊还没有睡着，家里发生了这么多事情，她怎么可能还能安然入睡。

    “进来！”

    佣人开了门，走了进来，“夫人……”

    “什么事？”

    “天少来了，说要见您！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

