
      
        
           第169章 不是东西
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第169章 不是东西

    关于上官昊天跟封夜爵之间的关系，夏寒之前也听上官昊天说过一些，封夜爵连他们的婚礼都没有参加，可见两个人的关系不是一般的不好。

    “是因为月天集团吗？”

    封夜爵叹息了一声，一想起上官老爷子留给他的那点股份心里就憋闷的厉害，“可以说是，也可以说不是！”

    夏寒有些不明所以，“难道除了这个还有什么事情吗？”

    封夜爵点了点头，“对，还有一件事是我们都不愿提起的，所以你也不要问了，这几年我们两个的关系已经缓和很多了，最开始的时候其实我是有些恨他的！”

    能够用恨这个字来形容的感情，那么一定是发生过对他们来说都很难接受的事情。

    夏寒突然想到了在老宅里的那个房间里女孩子的照片，难道是关于女孩子吗？

    “你们不是表兄弟吗？有什么样的深仇大恨可以让你这样的恨昊天？”

    封夜爵不是很想提起那件事，“都过去了，现在我们都在试图放下，也希望我们都有一天可以放下！”

    夏寒小心翼翼的试探着，“我记得那天在老宅的时候，你进了一个房间，那个房间是谁的？”

    提到那个房间，封夜爵的脸色立刻难看了起来，就连对待夏寒的态度也开始转冷，“在上官家有些禁忌是不能提的，如果大哥没有告诉你的就不要随便问知道吗？”

    看见封夜爵态度的转变，夏寒就更加确定了自己的猜测。

    之前那个霍嫣然也说过他们分手是因为一个叫优优的女孩子，而这个优优就是那个照片上的女孩子吧？这个女孩子到底是谁？又为什么会让上官昊天和封夜爵的兄弟关系决裂？还让他放手了自己心爱的女人，这中间到底发生过什么？

    封夜爵一回头便看见了站在不远处的萧蜜儿，正看着他们发呆。

    封夜爵的剑眉微蹙，看着萧蜜儿问道：“你站在那里做什么？”

    萧蜜儿回过神，收起眼底的悲凉，恢复了她一脸的笑面如花，“我刚刚哄小孩子睡觉，他们睡着了我就打算出来找你们了！”

    这时，上官昊天站起身，对着小朋友们说道：“今天的课就到这里了，回去之后要记得复习知道吗？”

    小朋友都很乖巧的点了点头，“知道了！”

    上官昊天看见夏寒站在门口，笑着走向了她，“这么好，在等我？”

    夏寒笑着点了点头，看见上官昊天对小朋友们这么有耐心，还真的是对上官昊天另眼相看呢，“是啊！”

    上官昊天伸手揽住了夏寒的肩膀，“刚才有个小朋友夸我比电视上的明星还帅！”

    看着上官昊天那个得意忘形的样子，让夏寒哭下不得，“难道被人夸帅对你来说就这么重要吗？”

    上官昊天点了点头，“那当然了，我要当全世界最帅的男人！”

    夏寒嗤笑，“我看你还是算了吧，就算是帅也是被人发自内心的赞赏，不是被人逼迫的好吗？”

    上官昊天撇了撇嘴，“我这不是逼迫别人好吗？我只是让他们在诚实面对自己的内心好吗？”

    夏寒无奈，无论什么时候说这个男人他都会找各种理由为自己辩解，“我看你还是算了吧，有的人就算被你逼迫的夸奖了你，在心里还指不定怎么骂你呢！”

    上官昊天挑了挑眉，俯视着夏寒，“我看全世界骂我的人就只有你吧？”

    夏寒冷笑，“竟然被你看出来了！”

    上官昊天就像是个小孩子似的，抱着夏寒撒娇，“夏寒，你不爱我，人家都说情人眼里出西施，你看我不好看就是不爱我！”

    夏寒都服了上官昊天了，这里是孤儿院好不好？还有这么多小孩子看着呢，他这么撒娇卖萌也不怕小孩子笑话，“你又不是西施！”

    上官昊天摆了一个很媚惑的pose，“难道我没有西施美吗？”

    夏寒真是受不了他这个怪里怪气的样子，推了一把上官昊天，“你别闹了，小孩子们都笑话你了！”

    上官昊天低头看着周围的小朋友正哈哈的大笑着，他却丝毫没有什么害羞的意思，“小朋友们，你们是不是觉得哥哥很美啊？”

    小朋友们都笑的很开心，平时难得会有这么多人陪他们玩。

    “你的语文是体育老师教的吧？美是形容女孩子的，你又不女孩子！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，蹲下身将那个小男孩抱了起来，“那今天哥哥就来教你个新词汇吧，美其实也可以形容赏心悦目的东西，就像我这个的男人用美来形容也不为过啊！”

    小朋友一脸的茫然，“什么叫作赏心悦目？”

    “就是好看的东西啊！”

    “可是你是东西吗？”

    上官昊天的嘴角抽了抽，现在的小孩子问题怎么那么多啊？“那你是东西吗？”

    小朋友点了点头，“我是啊！”

    “你是什么东西？”

    “我是人啊！”

    “人是东西吗？”

    “当然是了！难道你不是东西吗？”

    上官昊天被小朋友给绕进去了，原来最后是想说他不是东西啊？这些小坏蛋也不知道都是跟谁学的。

    看着上官昊天跟小孩子斗嘴，夏寒觉得特别有趣，她不自觉的觉得心里特别的温暖。

    如果上官昊天以后有了自己的孩子应该会被小孩子气死吧？

    不过说不定他小时候也是这样的气人，他这种性格的人小的时候一定很不好管教。

    这时，院长走了过来，“夏寒，你们今天晚上留下来吃饭吧，难得你们来一趟，我看小孩子们都很开心！”

    夏寒回过头看向身后站着的封夜爵和萧蜜儿，问道：“你们晚上有事情吗？”

    萧蜜儿不自觉的把视线落向了封夜爵，她敢保证封夜爵就算有事情也会推掉的。

    果不其然，封夜爵摇了摇头，“没事！”

    夏寒笑了笑，然后跟院长说道：“好，晚上我们留下来！”

    随后拍了拍身边上官昊天的肩膀，说道：“这家伙的厨艺不错，晚上就让小朋友们吃点好吃的吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

