
      
        
           第132章 招人嫉妒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第132章 招人嫉妒

    上官昊天邪魅的看着身下一脸娇羞的夏寒，“总是说我想一些乱七八糟的东西，难道你就什么都没想吗？”

    夏寒不去看他，他的目光太过直白，让她感觉自己在他的眼里好像没有穿衣服似的，“没有想！”

    “你就口是心非吧，你没想怎么知道我脑子里想的是乱七八糟的？”

    “你本来就是乱七八糟的人，想的肯定是乱七八糟的事情！”

    一听这话，上官昊天有些不乐意了，“我怎么就乱七八糟了？我做什么事情了就乱七八糟了？我对谁乱七八糟了？”

    夏寒撇了撇嘴，“你总是对我说一些乱七八糟的话，做一些乱七八糟的事！”

    “哦？”上官昊天挑了挑好看的剑眉，神色轻佻的看着夏寒，“那你倒是说一说我都对你做了什么乱七八糟的事情了？我怎么不记得了？”

    “你……”这话让夏寒怎么说的出口嘛？这个男人总是喜欢这样逗弄她，真是讨厌。

    夏寒只好转移话题，“你快点起床，奶奶让我们起来去吃早餐！”

    上官昊天丝毫没有着急的意思，他还没有调戏够夏寒呢，怎么可能就这样轻易放过她？“对我来说你就是我的早餐啊！”

    说着，上官昊天又俯下身将头埋在了夏寒的肩颈处，她身上的香味总是让他欲罢不能。

    上官昊天已经不受控制的要去解开夏寒的衣扣了。

    夏寒连忙抓住了上官昊天的手指，“别闹了，奶奶还在等着我们呢！”

    这个时候上官昊天都已经子弹上膛了，怎么可能让自己憋着，“乖，就一会儿，很快的，奶奶知道我每次都是最后一个出去的，所以奶奶也不会现在就开饭的！”

    夏寒紧紧抓着自己的衣服，不让上官昊天脱下来，可是始终抵不过男人的力气。

    最后只能任凭他支配。

    这毕竟是大白天的，夏寒的神经一直处于高度的紧张之中。

    这里毕竟不是自己家，而且这种房间的门都是木头的，隔音效果一点也不好，哪怕有一丁点动静都能被外面听见。

    夏寒尽量的不让自己发出声音来。

    可是上官昊天却偏偏喜欢挑逗她，总是找她的敏感处攻击，让夏寒也失了控。

    林华凤见他们久久没有出来，就让王姨出来看看。

    王姨刚走到上官昊天的房间门口，就听见夏寒那销魂的声音，　偷偷的笑了笑，并没有打扰他们便离开了。

    餐桌上，一桌子丰盛的早点，却并没有人动筷子。

    上官家的规矩是必须要等到人齐的时候才能开动。

    看着桌子的早餐，李悦姝忍不住揉了揉小腹，吞了吞口水，现在真的好饿呀，“大哥大嫂到底什么时候才出来啊？我都快饿死了！”

    林华凤似乎早就习惯了上官昊天这磨蹭的性格，也并没有什么抱怨。

    这时，王姨笑着走了回来。

    林华凤见她的身后没有上官昊天和夏寒的人影，问道：“小天和小寒呢？”

    王姨走到林华凤的身边笑着说道：“他们新婚燕尔的小夫妻难免会难舍难分，我看我们还是别打扰他们了！”

    听王姨这么一说，林华凤立刻就知道了是怎么回事了，原本平静的脸色也转为眉开眼笑了，看来抱孙子这件事指日可待了。

    “好了，那我们就不等他们了，我们吃我们的！”

    李悦姝有些不高兴的撇了撇嘴，“外婆，上官家的规矩不是要等所有人都到齐了才可以吃饭的吗？为什么大哥大嫂可以例外？”

    林华凤就是不喜欢李悦姝这看谁都不顺眼故意找茬的性格，“这个家的规矩是我定的，现在我说让他们多睡一会儿不行吗？”

    李悦姝撇了撇嘴，想起了刚进上官家的时候，每次晚到一会儿林华凤都会给她脸色看，为什么夏寒刚进门就可以有不同的待遇，这未免也太不公平了吧？“行啊，只是觉得外婆这样不公平罢了！”

    “啪”的一声，林华凤将筷子狠狠的拍在了桌子上，“公平？你竟然敢在我的面前说公平？李悦姝，你的胆子未免也太大了吧？”

    封夜爵见林华凤怒了，连忙跟林华凤道歉，“外婆，她这人心直口快，你别跟她一般见识！”

    “再怎么心直口快，也应该带脑子出门吧？在自己家都是这个样子，去到外面指不定是什么样子呢！”

    每次都是因为李悦姝让他受牵连，林华凤以前对他跟上官昊天都很好，可是因为娶了这个女人之后，事事都被她拖后腿，现在明显的感觉到林华凤对他没有对上官昊天好了。

    封夜爵冷冷的扫了李悦姝一眼，眼神很可怕，吓的李悦姝全身一颤。

    李悦姝看的出来这一次封夜爵是真的生气了，只好跟林华凤道歉，“外婆对不起，是我说话不经大脑，以后不会这样了！”

    林华凤见李悦姝道歉了，也不可能还说什么，只是应了一声，“嗯，吃饭吧！”

    就在他们快吃完的时候，上官昊天牵着夏寒的手走了进来。

    上官昊天依旧是他那种吊儿郎当的样子，“哎呀呀，奶奶，你不爱我了，竟然不等我就先吃了！”

    直到上官昊天出现，林华凤的脸上才有了笑容，“你还好意思说，这都多长时间了，你才出来吃饭，你想饿死我这个老太婆吗？”

    上官昊天拉着夏寒入座，桌子上的早餐几乎都没有动多少，他们吃东西向来都不多，只有上官昊天才会不顾形象的吃很多，“奶奶，可是你孙子不是一直都是这样吗？又不是第一天才这样的，以前你都会等我的！”

    林华凤含着笑瞪着上官昊天，虽然看起来像是在跟他生气，可是谁都看的出来林华凤眼底都是满满的宠溺，“我如果一直这么等着你，我怕我这个老太婆就会饿死了！”

    “怎么会？奶奶可是会长命百岁呢！”上官昊天笑着说道。

    封夜爵跟李悦姝的脸色都不是很好，林华凤对上官昊天的宠爱太过明显，难免会招人嫉妒。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

