
      
        
           第128章 神秘的房间
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第128章 神秘的房间

    大汗淋漓过后，夏寒整个人都没有力气起来了。

    上官昊天将夏寒从水里捞了出来，生怕她在温泉水里热晕过去。

    上官昊天将夏寒的身体用浴巾包裹了起来，看着她妩媚动人的样子，他真想再来一次。

    刚才的确有些不过瘾，谁让她的身体让他这么迷恋呢？

    “感觉什么样了？有不舒服吗？”上官昊天担忧的问道。

    夏寒摇了摇头，除了疲惫感，并没有什么地方不舒服，“没有！”

    上官昊天嘴角勾起一抹邪魅不羁的笑，“看来我还是挺让你舒服的，是不是还想再来一次啊？”

    夏寒被上官昊天逗弄的有些害羞的不知所措。

    经历过身体的交融，如今再面对上官昊天心里的确起了巨大的变化。

    “讨厌！”夏寒娇嗔了一声。

    夏寒这样的娇嗔听的上官昊天心里酥酥痒痒的，真的很想再来一次，只是不知道夏寒的身体是否可以吃的消。

    山里的风很凉，让夏寒全身忍不住打了个寒颤，下意识的往上官昊天的怀里蹭了蹭。

    这样的动作在上官昊天看来绝对是致命的勾引，想不到夏寒也会有这么像小猫撩人的一面，“老婆，你这是在告诉我你还想要吗？”

    夏寒将头埋进他的胸口，面对他那种过于直白的目光，让夏寒害羞的想找个地缝钻进去。

    “你才想要呢！”

    上官昊天特别喜欢看见夏寒这样娇羞的模样，嘴角噙着不怀好意的笑，“我是想要，你还给我吗？”

    夏寒觉得自己再被他这么调戏下去，可能会因为自己的小脸就要红的着火了。

    她这辈子似乎所有的羞涩都给了这个男人，除了这个男人没有一个人可以让她感觉自己还是一个女人。

    一阵冷风吹过，夏寒忍不住打了个喷嚏。

    上官昊天搓了搓她的手臂，收起了脸上的邪魅不羁，“好了，这边太冷了，我们回去吧！”

    夏寒点了点头，穿上了衣服，夏寒刚想迈步，却感觉腿间传来了剧痛。

    忍不住倒吸了一口凉气，“嘶～”

    上官昊天紧张的问道：“怎么了？”

    夏寒有些不好意思开口，总不能说那个地方疼吧！

    就算夏寒不说，上官昊天也猜到是怎么回事，俯身将夏寒懒腰抱起。

    夏寒惊叫了一声，“你干嘛？”

    上官昊天邪魅的笑了笑，“你脑袋里都在想一些什么东西啊？我又没想对你做什么，你那里疼，我只是想抱你回去，难道你以为……”

    接下来的话，上官昊天没有往下说，只是意味深长的看着夏寒，“啧啧啧，小寒寒，你学坏了！”

    夏寒瞪了他一眼，却因为情欲未退显得更加的妩媚动人，“你才坏呢！上官昊天，如果你再这样戏弄我，我可真的要生气了！”

    上官昊天也知道什么叫见好就收，今天把夏寒拿下了，他的心里已经开心的不知道东南西北了，可不能再把她惹生气，否则以后的性福就没有着落了。

    “我不说就是了，小气吧啦的，开开玩笑还不让！”

    夏寒在上官昊天的手臂上咬了一口，疼的上官昊天嗷嗷直叫，有生之年还是第一次被一个女人给咬了呢！

    上官昊天吃痛的说道：“老婆，你这牙是不锈钢的吧？怎么咬人这么疼？”

    夏寒松了口，看着上官昊天那个死不悔改的样子真想多咬他几口，“你怎么不说是绞肉机呢！如果我是绞肉机一定把你绞成肉馅包饺子！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，他以前怎么不知道她这个老婆这么变态，竟然还有这种癖好？

    “还是古人说的对，宁得罪小人莫得罪女子啊！我可不想变成饺子馅！”

    想了想，上官昊天又不怀好意的笑了笑，“如果我变成饺子馅，你就是饺子皮，你包着我，包着我……”

    看着他又不知道在想什么的龌龊样子，夏寒真是快要受不了了，这男人一天天的脑子里怎么都是装的乱七八糟的东西啊？

    走了一段路，遇到了封夜爵。

    封夜爵正站在一间屋子的门口发呆，眼神里蔓延了几许悲凉。

    听到脚步声，封夜爵看向了上官昊天和夏寒，“大哥大嫂，这么晚还没睡啊！”

    上官昊天嘴角勾起一抹笑，“你不也大半夜的没睡吗？怎么不在房间抱着你那老婆睡，自己一个人跑到这里来吹冷风了？”

    封夜爵并没有回答，而是看向了上官昊天怀里的夏寒，“嫂子怎么了？受伤了吗？”

    上官昊天看了看怀里的夏寒，笑的别有深意，“对啊，刚才流了点血，受了点小伤！”

    封夜爵看着夏寒问道：“不要紧吧？”

    夏寒都想咬上官昊天了，这男人真的是……这种话竟然也说的出来，害她竟然有种做贼心虚的感觉，“不要紧……小伤而已！”

    上官昊天憋着笑，看着夏寒说的那么淡定，此时心里一定在抓狂恨不得撕了他吧？

    封夜爵点了点头，没有再多说什么，然后推开了房间的门走了进去。

    打开房间的灯，房间里面布置的很别致，也很现代化，跟其他的房间有些不同。

    夏寒忍不住看了过去，好奇的问上官昊天，“这房间为什么跟其他的房间有些不同啊？”

    上官昊天也跟着看了过去，眼里的玩世不恭立刻增添了一抹哀伤。

    那样的伤感是夏寒没有看见过的，上官昊天什么都没有说，抱着夏寒回了自己的房间。

    夏寒不禁有些疑惑，为什么上官昊天的脸色说变就变？难道这个房间还存在什么样的故事吗？

    既然是他不想说的事情，肯定在他心中也是很沉重的事情，她没有那个爱好去揭开别人心中的伤疤。

    他有不想提起的回忆，她也有不想被人挖掘的伤口。

    回了房间，上官昊天把夏寒放到了床上，然后蹲下身将她的鞋子脱了下来。

    上官昊天将她冰冷的小脚握在了掌心里，“你的脚好凉，是不是很冷？”

    夏寒摇了摇头，“还好，我的手脚一直都是冷的，哪怕是夏天也一样是冷的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

