
      
        
           第124章 猜疑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第124章 猜疑

    上官昊天不高兴的说道：“奶奶，您说什么呢？您可是会长命百岁的，说不定我们家还能五代同堂呢！”

    林华凤笑着拍了拍上官昊天的手，“奶奶知道你孝顺，不过奶奶这身体自己是知道的，能活到哪一天还真是说不准的事情，所以能让我见见我的曾孙子就好！”

    这个……上官昊天还真是没有想过孩子的事情，他和夏寒之间的感情还没有到十分稳定的程度，她又不让他碰，她怎么可能怀的上他的孩子呢？

    上官昊天叹息了一声，心里觉得有些沉重，“我尽力，不过您一定要好好保重身体，这样您才能看见您的曾孙活蹦乱跳的出世啊！”

    林华凤笑着点了点头，“好，为了我的曾孙我也会好好养好身体的！”

    送走了上官明和裴玉婉，夏寒转身回老宅，一回头便看见封夜爵站在庭院抽烟。

    每一次看见他，夏寒就有些慌张，他身上那种低气压总是让人透不过气来。

    夏寒并不是很想跟封夜爵有太多的接触，不过他站在这里，她不打招呼似乎显得自己有些没有礼貌。

    夏寒往回走，经过封夜爵的身边的时候跟他打了声招呼，“爵少！”

    夏寒没有想跟封夜爵多说什么，便准备回去。

    擦肩而过的时候，却突然听见封夜爵说道：“夏寒，我没想到你会听了我大舅舅的话嫁给了上官昊天。”

    夏寒怔了怔，上官明找她的这件事连上官昊天都不知道，他是怎么知道的？

    “爵少，你在说什么，我怎么听不懂？”

    封夜爵冷笑，“我始终是晚了一步！”

    夏寒觉得这个封夜爵说话奇奇怪怪的，什么晚了一步？“爵少，我真的听不懂你在说什么！”

    封夜爵也不想解释什么，既然被人抢先一步，他也只能认了，如果她没有嫁给上官昊天的话，他还可以争取一下，不过现在说什么都晚了，就算争取到了，她也不会跟自己是一条心的，“听不懂就算了！”

    这时，上官昊天出来找夏寒，发现他们两个似乎在说着什么，上官昊天的心中顿生醋意。

    以前他没有发觉，原来只要夏寒跟哪个男人多说一句话他的心里都很不好受。

    上官昊天大步走了过去，伸手揽住了夏寒的肩膀，眸色带着几分挑衅的看向了封夜爵，“夜爵，看样子你跟我老婆挺投缘的呀！”

    夏寒明显的听出来上官昊天语气里酸溜溜的味道，用手肘戳了一下他坚硬的胸膛，“你说什么呢？”

    封夜爵的神色依旧还是那样的平静，看不出他一丝一毫的真实情绪，给人的感觉永远是那样的冷漠而压抑，“曾经算有缘，不过现在……应该还是有缘吧，毕竟大家都成为了一家人，大哥，好好对大嫂，否则你会后悔的！”

    说完，封夜爵丢掉手中的烟蒂，转身离开了。

    上官昊天完全听不懂封夜爵在说什么，不过他说的曾经有缘……是什么意思？难道夏寒跟封夜爵很早就认识了吗？

    直到封夜爵走远，上官昊天才开口问道：“你没嫁给我之间就认识封夜爵吗？”

    夏寒摇了摇头，也不知道封夜爵为什么会那样说，“不认识！”

    “不认识？不认识他为什么会说你们曾经有缘？”

    这个夏寒也觉得奇怪，为什么她觉得这个封夜爵什么都知道？就连上官昊天不知道的事情他也知道？她不记得之前跟封夜爵有接触过，这样的男人如果接触过她一定有印象的，毕竟这么低气压的男人还从来没有遇到过。

    “我也不知道他为什么这么说！”

    上官昊天心里酸涩难耐，夏寒这么漂亮，是不是封夜爵看上夏寒想要挑拨离间才故意说一些引人猜疑的话的？

    还是说……

    “你确定你之前的男朋友就只有李云浩一个吗？”

    一听这话，夏寒立马怒了，上官昊天竟然开始怀疑她？“上官昊天，你什么意思？你是不是真的觉得我跟封夜爵有什么？如果你这么不信任我，就不要跟我在一起！”

    说完，夏寒怒气冲冲的往正厅的方向走。

    上官昊天连忙追了过去，夏寒走进正厅，将自己放在椅子上的背包拿了起来，想要离开。

    上官昊天连忙拽住了夏寒的手腕，没想到他随口说了一句，她竟然会这么大的反应，看样子是真的生气了，“老婆，对不起我错了，我不该这么说的！”

    夏寒甩开了上官昊天的大手，“你觉得我生气是因为你这样说吗？”

    上官昊天一头的雾水，“那是因为什么？”

    夏寒对上官昊天不禁有些失望，“我生气的是因为你不信任我，你说过你是我最值得信任的人，如果连你都开始怀疑我，那我还能信谁？”

    听了夏寒的话，上官昊天的心里很不是滋味，伸手拉过夏寒，将她拥在了怀里，“对不起老婆，我不是怀疑你，我是因为太在乎你了，很怕你会爱上别人不要我了，我第一次这么在意一个女人，也很怕自己会受到伤害！”

    夏寒眼圈里气了雾水，原来他们两个都是同样的如此脆弱，“既然我们都这么怕受到伤害，就不要再伤害彼此好吗？”

    上官昊天点了点头，“好！以后我们就是彼此的依靠，永远不离不弃！”

    听到这句永远不离不弃，夏寒的眼泪忍不住滚出了眼眶。

    她不怕别人对她不好，就怕别人给她过多的温暖，让她有些难以承受。

    她甚至不知道被爱应该是怎样的，又如何去爱人。

    永远？到底有多远？不离不弃到底有多难？她不求永远，只求此刻的温存。

    夏寒紧紧的抱着上官昊天，希望他们以后都不要争吵了，就像之前那样开开心心的。

    “昊天，答应我以后无论发生什么事情，都不要轻易的相信别人的挑拨离间好吗？我总是有种预感，我们未来的路会很难走，所以我们只有坚信彼此才能走到最后！”

    上官昊天点了点头，“好，我答应你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

