
      
        
           第12章 协议
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第12章 协议

    直到不久之前上官明一定要让上官昊天回国，并且逼他一定要结这个婚。

    以上官昊天的性格是一定不会同意这门婚事的，不过上官明答应上官昊天只要他愿意维持这段婚姻三年，就放任他去做自己喜欢的事情和自己喜欢的人结婚，否则这辈子都只能留在月天集团继承家族生意。

    上官昊天对于家族生意并没有多大兴趣，所以一直迟迟不肯回国，这次的条件无疑对他是个巨大的诱惑，所以他便答应了。

    想不到这段婚姻的背后竟然是他们两个同时都逼不得已。

    上官昊天笑了笑，“既然你我都对这段婚姻没有什么期待，那么我们就按照约定三年后结束这段婚姻，在这三年之内你不可以干涉我的生活，在家人或者一些特殊场合我们要假装恩爱的夫妻做样子给别人看！”

    夏寒点了点头，“可以，不过你也一样不可以干涉我的私生活，并且……”

    上官昊天挑了挑好看的剑眉，“并且什么？”

    “并且你不可以在这三年内碰我……”夏寒说的有些底气不足，如果天天跟一个男人住在一起，让他完全不碰自己怕是一般男人也做不到吧？

    上官昊天嗤笑了一声，想不到这女人还真是挺会讨价还价的，那天她还没有这种想法，要不是她大姨妈来了，那天也就做了，今天倒是会抓住机会了。

    上官昊天一直觉得夏寒的智商并不高，看来是他有点小看这女人了，她只不过是太会伪装自己罢了，“你不让我干涉你的私生活，如果你在外面有男人，让别人知道我戴绿帽子了要我还怎么混了？我上官家的脸面可是很重要的！”

    夏寒真是受不了这男人的专横霸道，他自己在外面沾花惹草怎么没考虑过她的脸面呢？现在还管起她来了，真是不公平。

    不过想在他面前做到公平恐怕很难吧？

    “只要你答应不碰我，我就答应你这三年绝对不找男人，也绝对不会让你没面子的！”

    上官昊天一双狭长的桃花眼微眯，试图从夏寒的眼底看出些什么来，只可惜这女人伪装的太深，就连他这个阅人无数的月天集团总裁都看不出个所以然来。

    沉默几秒，上官昊天才松了口，“好，我答应你！”

    随后，上官昊天对着夏寒伸出手，笑着说道：“祝我们合作愉快？”

    夏寒冷冷的看了一眼上官昊天伸过来的手，并没有与他交握，只是冷冷的说道：“合作愉快！”

    随后，夏寒站起身，拿了自己的睡衣准备去洗澡。

    上官昊天看着自己悬在半空中的手，还真是有些尴尬，他这辈子还是第一次遇见有不给他面子的女人，不过这也同样让他觉得十分的有趣，这个女人总是可以让他枯燥的生活添加一抹色彩。

    上官昊天邪魅的看着夏寒的背影，语气有些轻佻，“别这么冷冰冰的好吗？你这样会让我很害怕的！”

    “砰”的一声，卫生间的门关上，把上官昊天的声音完全隔离在了外面。

    上官昊天盯着那扇紧闭的木门，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    “叮咚～”

    放在床头柜上的手机响了一下，屏幕亮起，上官昊天将手机拿了起来。

    看了一眼是贾天爱发过来的信息：天，人家又想你了怎么办？

    上官昊天只是看了一眼，并没有回复，便又将手机放回了原处，拿着遥控器接着看电视。

    这几天夏寒一个人在酒店住感觉挺好的，又不用考虑要如何跟上官昊天相处，又不怕他乱来，不过现在这样也不错，他们把话都挑明了，谁也不会打谁的主意，安安分分的把这三年的戏演好，三年后她就彻底的解放了。

    洗完澡出来，见上官昊天还维持着她刚才进来时的姿势，看样子一点睡意都没有。

    虽然他们已经讲好条件了，他不会碰她，可是在他面前她也无法安然入睡。

    夏寒看了上官昊天一眼，冷冷的说道：“今天你睡床吧，我睡沙发！”

    上官昊天的视线从电视上移开，落到夏寒的身上，蹙了蹙眉，声音听着有些不爽的说道：“我都说我不会碰你了，你还一定要防我跟防狼似的吗？”

    夏寒并没有因为上官昊天的质疑而改变自己的决定，“我不习惯跟别人一起睡！”

    “不习惯？”上官昊天不禁觉得这个说辞有些可笑，“又不是没睡过，至不至于要特意装的这么矜持？”

    夏寒的冰冷与上官昊天的霸道气场形成了鲜明的对比，“既然咱们把话都说明白了，也就不要违背我们之间的承诺，刚才都说好了互不干扰的，我睡在哪里我想不用跟你报告吧？”

    说完，夏寒就开门走了出去，过了没多久，手里拿了一床被子走了进来，甚至连看都没有看上官昊天一眼就在沙发上躺下睡了。

    上官昊天盯着安然入睡的夏寒，最后被气笑了，还是第一次有女人敢这么无视他的存在的，这女人竟然一天一个样子，还真是有趣。

    上官昊天将电视开的很大声，他就想看看她是不是真的能像她说的那样睡的自在。

    夏寒被上官昊天吵的根本无法入睡，可是又不想在他面前屈服，她知道他是故意整她的，他越是想要折磨她，她就越是不会让他得意的。

    夏寒一动也不动的躺在那里闭目养神，她就不信开这么大声的电视，他晚上能睡着，既然不睡就谁也别睡。

    电视开了半个小时了，上官昊天都要被震的耳膜发痛了，可是这女人怎么一动不动的呢？难不成她还真能睡着吗？

    越看这女人越觉得有趣，她这么多变，到底哪个才是真实的她？又或者这些都是她伪装出来的模样？

    电视里正在播放一部战争片，“砰”的一声爆炸的巨响把上官昊天吓了一跳，回过神来将视线从夏寒的身上移开，然后关掉电视躺下睡觉。

    整个房间终于安静了下来，夏寒总算松了口气，然后翻了个身继续睡觉，明天才不知道要面对上官昊天怎样的刁难呢，她现在必须养精蓄锐准备好明天随时迎接挑战。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

