
      
        
           第180章 小拳拳
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第180章 小拳拳

    上官昊天俯下身在夏寒粉嫩的小嘴上吻了一下，夏寒没想到他会在这种地方吻她，对面还有两个人看着呢，这不是在存心被人看笑话吗？

    对面的linda看的一脸羡慕，男的俊美绝伦，女的冷傲美艳，多么般配的一对，不得不说十分的赏心悦目。

    夏寒手掌抵在上官昊天的火热的胸膛上，将她推开。

    夏寒的小脸飘过一层绯红，看起来增添了几许小女人的味道，“别闹，这么多人看着呢！”

    上官昊天无所谓的笑了笑，“看就看呗，眼睛长在别人的脸上我们也管不了，不过他们看我们可能是因为我帅你美啊！”

    夏寒失笑，“你怎么什么时候都忘记不了夸奖自己呢？你为什么不觉得别人看你是因为你不要脸呢？”

    上官昊天邪魅的看着夏寒，“除非他们眼睛瞎，否则看见的一定是帅气的我！”

    厉景宸坐在对面忍不住扶额，自言自语的嘟囔着：“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”

    上官昊天完全无视厉景宸的鄙视，“你闭嘴，你也是羡慕爷的美！”

    厉景宸差点被自己的口水呛死，“我羡慕你？别扯了好吗？小爷不比你差！”

    上官昊天一脸的得瑟，“可是我才是金云市的第一美男，你排名没有我高！”

    厉景宸冷笑，“我怀疑是你花钱买的第一，不信你问问你老婆谁比较帅！”

    上官昊天搂着夏寒的肩膀，问道：“老婆，你说我跟景宸谁比较帅？”

    夏寒就不明白了，两个三十来岁的男人竟然会幼稚到比谁比较帅，她也真的是醉了。

    “我对帅哥不感冒，看着都差不多！”

    听完夏寒的话，上官昊天立刻趴在夏寒的肩膀上装哭，“老婆，你都不爱我了，竟然觉得我不帅，你心里没有我，你就是不爱我，呜呜呜！”

    夏寒的嘴角抽了抽，感觉周围所有的人都在用异样的眼光看着他们，是不是以为她带了个傻子出来吃饭啊？

    “你别闹行吗？别人都在看你呢！”

    上官昊天抬起头十分委屈的说道：“小爷这么美，不怕他们看，可你觉得人家不美，人家要用小拳拳捶你小胸口！”

    说着就抡起自己的拳头，轻轻的捶打夏寒的肩膀。

    夏寒快被上官昊天耍贱的本事折服了，斜了他一眼，“你能像个男人吗？”

    一听这话，上官昊天立马不乐意了，“什么叫像个男人啊？人家本来就是一个男人，要不要我脱了裤子给你看看？”

    夏寒的视线不自觉的落向了上官昊天的腰带，“好啊，你就当着大家的面脱了吧！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，立刻认怂，“不要了吧？这么多人看着呢，人家会害羞羞的！”

    夏寒嗤笑了一声，“你少来，你还会害羞？你不是应该觉得别人看你都是因为你美吗？”

    “可是人家不想把小天天给别人看！”

    坐在对面的两人不仅有些疑惑。

    厉景宸问道：“小天天？”

    linda也好奇的问道：“小天天是谁啊？姐夫你的小名吗？”

    上官昊天的嘴角抽了抽，“你小名才叫小天天呢！”

    夏寒憋着笑，看着上官昊天说道：“你告诉他们小天天是谁！”

    上官昊天掏了掏耳朵，假装耳鸣，“你说什么？我怎么听不到呢？什么小天天？人家都听不懂！”

    夏寒现在才知道原来上官昊天也是有羞耻之心的，“我还以为你会把你家小天天介绍给别人认识呢！”

    “开什么玩笑？小天天是只属于你的，怎么可能给别人看嘛！”

    夏寒嗤笑了一声，“又不是没给别人看过，装什么清纯？那个霍嫣然肯定看过吧？”

    上官昊天的嘴角抽了抽，这女人算是抓到他的软肋了，每次都往这里捅刀子，看来以后不能让她发现什么他的弊端，否则能被她说一辈子。

    “乱说，我是属于你的，别的女人敢看，也把那个人的眼睛弄瞎！”

    一听这话，linda连忙把眼睛捂上，“我什么都没有看见！”

    看见linda那个样子，夏寒就想笑，“放心吧，他说的跟你理解的那个看是不一样的！”

    linda完全不明白是怎么回事，“不是这个看，难道是偷窥吗？”

    linda的话把大家都逗笑了。

    厉景宸大概明白了他们说的是什么了，伸手揉了揉linda的头顶，“傻丫头，你怎么那么天真啊？跟昊天说话不需要太认真的！”

    被厉景宸摸了一下头，linda简直感觉自己受宠若惊，竟然能跟厉景宸这样的大人物有亲密接触，难道她的美被他发现了？

    linda突然小脸一热，害羞的低下了头。

    夏寒真是受不了linda这丫头，平时说的自己跟多会搞定男人似的，不过是被厉景宸摸了一下头，就不好意思了。

    如果告诉别人，这丫头从来就没有正经的谈过一次恋爱，可能谁都不会信吧？

    她的纯情指数绝对在她之上，她好歹还有过一个李云浩，而她却是白纸一张。

    吃完饭，从餐厅里出来，夏寒看着linda问道：“我送你回去？”

    linda摆了摆手，“不用了，我还想买点东西，我家就住附近，自己走回去就行！”

    提到逛街，上官昊天突然意识到自己好像从来都没有跟夏寒逛过街，突然牵起了夏寒的手说道：“老婆，不如我们也去逛一逛吧？”

    夏寒对于逛街并没有什么兴趣，对于女人喜欢的衣服、鞋子、包包、化妆品还有零食都没有什么兴趣，“怎么突然想逛街了？逛街一般不都是女人喜欢的事情吗？”

    上官昊天撇了撇嘴，“对呀，都是女人喜欢的事情啊，难道你不喜欢吗？”

    夏寒摇了摇头，“不喜欢！”

    上官昊天汗颜，这女人果然跟其他人不一样，“那你不是女人吗？别的女人都巴不得自己的男人陪她们逛街呢，我好心好意的陪你逛，你还嫌弃！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

