
      
        
           第170章 走不出阴霾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第170章 走不出阴霾

    上官昊天的嘴角抽了抽，看着夏寒反问道：“难道不应该是你下厨吗？”

    夏寒挑了挑眉，得意的勾了勾嘴角，“我做的东西你敢吃吗？”

    这样调皮的样子莫名的很让上官昊天心动，“你敢做我就敢吃！”

    “那好，等回家我给你做，只不过现在我不能坑害小孩子，所以还是你来做吧！”

    上官昊天撇了撇嘴，“明明就是你说要来孤儿院的，怎么最后把工作都交给我了？”

    “我不是看你太无聊了吗？所以给你找点事情做！”

    上官昊天不服气，“我怎么就没事做啊？我刚才明明就在给小孩子讲课！”

    夏寒看着上官昊天不屑的说道：“那你现在不是没事做吗？”

    上官昊天还想跟夏寒谈价还价，被封夜爵给打断了。

    封夜爵走过来，拍了拍上官昊天的肩膀说道：“走吧！晚上我跟你一起做！”

    说完，封夜爵便搭着上官昊天的肩膀往厨房的方向走。

    萧蜜儿也跟了过去，“我帮你们吧！”

    封夜爵顿了顿脚步，看着萧蜜儿的眼神永远都是那样不咸不淡的，“不用了，你留下来陪大嫂聊聊天吧！”

    萧蜜儿不禁有些失望，为什么他的眼中就只有夏寒？难道分给她一点都不行吗？

    看着封夜爵的背影，萧蜜儿的心里很不是滋味，一转身便看见夏寒正向她的方向走了过来。

    萧蜜儿的脸上立刻笑面如花，她的情绪总是能在一秒之间转换，“大嫂！”

    听着萧蜜儿叫她大嫂，让夏寒感觉有些不舒服，“你还是叫我夏寒吧！”

    萧蜜儿也看的出夏寒不是很喜欢她，“夏寒，你是不是很讨厌我啊？”

    夏寒不禁腹诽她表现的有这么明显吗？她跟萧蜜儿基本上都没有说过话，“为什么这么问？”

    萧蜜儿无所谓的笑了笑，“没关系，就算你讨厌我也是正常的，毕竟谁都不会喜欢像我这样给人做情妇的女人！”

    既然她自己都这么说了，夏寒也不打算再遮掩，毕竟她也不是一个喜欢虚伪的人，“既然你明知道自己做情妇会让人排挤，又为什么要自讨没趣呢？”

    萧蜜儿勾了勾嘴角，眼底有悲凉在蔓延，“如果我跟你说我只爱封夜爵的人，而不是为了图他的钱你信吗？”

    看见萧蜜儿就会让夏寒不自觉的想到了贾天爱，也是跟她一样，明知道上官昊天结婚了，还是心甘情愿的给他当情妇。

    可是当情妇的又怎么会只为一个男人的真心，而不为名利呢？

    见夏寒没有回答，萧蜜儿不禁苦笑了一声，“你不相信也没有关系，反正我也不在乎别人怎么看我！”

    萧蜜儿脸上的苦涩让人看了心疼，夏寒不自觉的将她跟贾天爱划分为两种人，萧蜜儿看着的确不太像那种只为了钱的女人。

    夏寒叹息了一声，“如果这是你的选择，我也不能说什么，只是奉劝你一句想清楚的好！”

    萧蜜儿笑了笑，将眼底的悲凉掩饰住，“谢谢你的奉劝，我自己知道自己在做什么！”

    看着萧蜜儿的强颜欢笑，让夏寒不禁有些同情她，“那……封夜爵爱你吗？”

    萧蜜儿摇了摇头，“他不会爱上任何人，他的心是冷的，这个世界上只有一个女人让他有所不同！”

    夏寒疑惑的问道：“是谁？”

    萧蜜儿看着夏寒很想告诉她，那个人就是她，只不过话到嘴边还是没有说出口，“当然是他的妻子了！”

    看着萧蜜儿笑的那么没心没肺，夏寒知道她只不过是在强颜欢笑。

    她更知道封夜爵根本就不爱那个李悦姝，他如果爱李悦姝也不会在外面找小三了。

    厨房里。

    “铛铛铛”刀起刀落在菜板上发出清脆的响声，黄瓜被切的每一片都非常均匀。

    封夜爵站在一旁看着上官昊天这十分熟络的刀法不禁赞叹道：“想不到你的刀法这么好，简直就是专业水平啊，我酒店的大厨也不过如此啊！”

    被人夸奖，上官昊天的自信心又开始膨胀了起来，“那是当然了，哥可是练过的！”

    “看来你在家里平时没少给嫂子下厨吧？”

    “那当然了，夏寒可是很喜欢我做的菜呢！”

    说起来封夜爵好像还从来没有吃过上官昊天做的菜呢，“我记得以前你还说过绝对不会给女人下厨的，看来你很爱大嫂！”

    每次提到夏寒，上官昊天的脸上都会挂着幸福的微笑，“我的确很爱夏寒，如果没有她的出现，或许我这辈子都不可能爱上任何女人！”

    看见上官昊天现在这么幸福，封夜爵应该是高兴的才对，可是一想到优优他就不自觉的有些难过。

    上官昊天并没有注意到封夜爵脸上表情的变化，毕竟他的冷漠很少会把情绪表现在脸上，“你是不是羡慕太幸福了？”

    封夜爵抿了抿唇，“但愿你是真的幸福！”

    一听这话，上官昊天总觉得哪里不对劲，“我怎么听着你并不想让我幸福呢？”

    封夜爵摇了摇头，“没有，不能幸福的人是我而已！”

    上官昊天放下手中的菜刀，疑惑的看着封夜爵，“你为什么不能幸福啊？难道你现在这样家里红旗不倒，外面彩旗飘飘还不好吗？”

    “可是我并不爱她们！”

    “那你就找个爱的人把婚离了，反正现在以铂爵的实力也不用再惧怕李家了！”

    封夜爵笑了笑，“想找个爱的人又谈何容易呢？曾经的真心死了怕是这辈子都不会起死回生了吧？”

    听完封夜爵的话，上官昊天的心情也突然变得沉重了。

    原本很愉悦的气氛瞬间变得静谧无声。

    沉吟了片刻，上官昊天叹息了一声，伸手拍了拍封夜爵的肩膀，“优优的事情都过去那么久了，我们都应该从那件事里走出来，你这样做不是在惩罚自己而是在惩罚我，优优知道了也会不开心的！”

    封夜爵的嘴角勾起一抹苦涩的笑，“我并没有想要惩罚谁，是我自己走不出心里的阴霾！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

