
      
        
           第191章 求助
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第191章 求助

    苏楚珊不知道上官昊天来的目的是什么，是要说关于夏氏集团的事情，还是知道夏寒被绑架的事了？

    苏楚珊披着一件外套从房间里走了出来，毕竟不知道上官昊天的来意，只能假装若无其事。

    苏楚珊拉出一脸的慈爱笑容，走向了上官昊天，“昊天，你怎么这么晚来了？怎么就你一个人？小寒呢？”

    上官昊天的脸色铁青，身上散发出来的满是戾气，让人不寒而栗，“我还想问你呢，你把夏寒弄到哪里去了？”

    苏楚珊笑的有些不自然，“昊天，你说这话是什么意思？我怎么听不懂？小寒不是跟你在一起吗？怎么还问起我来了？自从你们结婚之后小寒几乎就没有回来过！”

    上官昊天冷笑，“是吗？夏寒从我家被人掳走，你们可能不知道吧？”

    苏楚珊假装一脸的惊讶，“什么？小寒被人掳走了？什么事情的事情？”

    看着苏楚珊这逼真的演技，让上官昊天忍不住冷笑，“我家每个角落都装了监控录像，所以谁来过，又是怎么把夏寒和她的朋友带走了，我看的一清二楚！是你做的对吗？”

    苏楚珊的眼皮跳了两下，难道上官昊天真的看到了吗？可是当时他们戴着帽子和墨镜，想要看见正脸也不太容易吧？还是说他只是在诈她的话？

    这个时候苏楚珊是无论如何都不可能承认的，“小天，你开什么玩笑，夏寒是我的女儿，我没事掳走她做什么？”

    上官昊天的眼眸微眯，眼底带着危险的光芒，“这就要问你自己了，你为什么要掳走夏寒？就是要我放过夏氏集团吗？不过我告诉你，夏寒一天不出现，我就不会对夏氏集团放手，甚至会对夏氏集团赶尽杀绝，让夏家永远不能翻身，懂吗？”

    说完，上官昊天转身准备离开，走到门口的时候，又顿了顿脚步，“如果你聪明的话就乖乖的让夏寒回来，我当什么事情都没发生过，如果夏寒一直不回来，你就等着夏家所有人流落街头吧！”

    话音刚落，上官昊天就上了停在门外的跑车。

    跑车“轰”的一声，像是黑夜里的一道闪电离开了夏家别墅。

    苏楚珊的脸上满是恐慌，她如果不放夏寒出去，夏家是不是就真的玩完了？

    可是就算放出去相信结果也是一样的，上官昊天会为了给夏寒出气一定会毁了夏氏集团的，那么到时候他们就真的要流落街头了。

    回去的路上，上官昊天的心里依旧忐忑不安，他的心里很慌乱，不知道要怎么才能救夏寒出来，万一她被虐待了怎么办？他不要夏寒受到任何一点点的伤害。

    这个时候，他的脑子里闪过一个人，或许只有他才能帮到他。

    上官昊天将手中的烟蒂丢到了车窗外，将车子停在了路边，拿起手机找都到了封夜爵的手机号码拨了过去。

    叮叮咚咚的手机铃声，将床上相拥而眠的两个人吵醒。

    封夜爵打开床头灯，拿起放在床头柜上的手机看了一眼，竟然是上官昊天打来的。

    他很少会给他打电话，更何况还是这么晚，他的心里隐约感觉一定是出了什么事情。

    顾不上犹豫，封夜爵按下了接听键，“喂，大哥！”

    “爵，我想请你帮我个忙！”

    听见上官昊天这么低声下气的声音，封夜爵更加肯定了心中的猜测，“出什么事情了吗？”

    上官昊天深吸了一口气，感觉心里压抑的透不过气，“夏寒被人绑架了，我想你帮我找到她！”

    听到这里，封夜爵突然坐起身，心里也跟着紧张了起来，“什么时候的事情？”

    “今天早上，你黑白两道都有人，我想不到别人，只能求你帮我这个忙了！”

    封夜爵掀开被子从床上下来，“不用这么见外，都是一家人，大嫂有难我一定义不容辞，等我消息！”

    说完，封夜爵就将电话挂掉，然后一边拨号码，一边穿衣服，“我不管你用什么方法，给我找到夏寒如今所在的地理位置！”

    躺在床上的萧蜜儿也跟着坐起身，拥着被子看着准备出门的封夜爵问道：“爵，你要出去吗？”

    封夜爵只是淡淡的应了一声，“嗯！”

    “那你什么时候回来？”

    “不一定！”

    这个男人就是这样，每次对她说话的时候多一个字都不愿意，床上的热情和床下的冷漠判若两人。

    “是出什么事情了吗？”

    封夜爵将西装穿好，看了萧蜜儿一眼，眼神里满是冷漠，“不该你问的就别问！”

    说完，大步走出了卧室。

    萧蜜儿将放在床头柜上的浴袍穿上，走到了窗前，看着楼下刚走出来的封夜爵。

    封夜爵上了跑车，跑车的轰鸣声呼啸而至，最后消失在了这黑色的静谧之中。

    萧蜜儿的眼底满是失落，在他的心里她从来都不重要，跟夏寒比起来，她永远都是那个被他忽视的人。

    夏寒和linda在黑暗之中已经被困了整整一天了，一整天他们都没有吃过东西，身体又饿有冷，心里的恐惧已经慢慢的转化为绝望。

    她们都怕自己会就这样死在这里。

    突然，“啪”的一声，周围都被点亮。

    突如其来的光线，让两个人都有些不适应。

    等眼睛完全适应了光线，夏寒这才看清，这里应该是一个废弃的仓库，仓库里空荡荡的，房顶还在漏水，地上湿答答的满是污渍。

    外面似乎在下雨，隐约能够听见外面雨水落到地面上的声音。

    门口走进来几个彪形大汉，为首的男人嘴里叼着根牙签，晃晃悠悠的走了进来。

    几个男人色眯眯的看着躺在地上的两人，其中一个男人不怀好意的说道：“老大，这两个妞要怎么处置，长的都挺不错的！”

    为首的男子穿了一件橘色的外套，染着黄色的头发，“夏大小姐吩咐了，让我们好好的对待这两个女人，你们说要怎么做比较好？”

    “这才用说吗？当然是先给哥几个尝尝味道了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

