
      
        
           第178章 打赌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第178章 打赌

    上官昊天连忙躲开了夏寒的手，得意的说道：“我怎么能浪费你的一片心意呢？我一定好好努力，不会辜负你的期望！”

    夏寒瞪了上官昊天一眼，“鬼才对你有期望呢！”

    上官昊天邪魅的笑着，“原来你是一只女鬼啊？而且还是如此销魂的女鬼！看来我的生活又有刺激了，跟女鬼做……好爽啊！”

    夏寒气的小脸通红，“不要脸……”

    说完，转身就走。

    看着夏寒那个害羞的样子，上官昊天心情就特别的好。

    如果没有之前发生的事情，他们现在应该就没有那么多的隔阂。

    虽然他们还是可以像以前打打闹闹的，可是他还是可以感觉的到夏寒心里的那份疏离感。

    想到这里，上官昊天嘴角的邪魅笑容渐渐的拉成了一条直线。

    但愿他们都能走过这一关，三年的时间里他必须让夏寒爱上他，否则他做的这一切都只会成为徒劳。

    肩膀突然被人拍了一下，上官昊天这才回过神来。

    厉景宸选完东西见上官昊天在这里站着发呆，不禁有些疑惑，“你想什么呢？难不成有美女吗？”

    上官昊天嗤笑了一声，“美女？在我眼里这个世界上除了我老婆，再也没有美女。”

    Linda一脸的羡慕，“我们家寒姐的命怎么这么好呢？竟然会遇到一个像天少这么完美的男人，而且还这么宠她，真是不知道要羡煞多少旁人啊！”

    上官昊天得意的挑了挑眉，“这可是你们羡慕不来的！所以也就别痴心妄想了！”

    厉景宸不屑的看着他，“少在哪里臭美了，难道你没看出来你老婆根本就没有把你放在眼里吗？你什么时候能把这个大冰块变成暖宝宝，我什么时候再佩服你！”

    上官昊天扬起下巴，一脸的傲娇，“那就走着瞧，如果我能把夏寒变成暖宝宝，你要给我什么好处？”

    “你想要什么？”厉景宸断定了上官昊天拿夏寒没有办法，那样的女人又怎么可能说改变就轻易改变呢？

    上官昊天摸了摸性感的下巴，思考了一下，“如果我赢了，你就在金云市裸奔一圈！”

    厉景宸的嘴角抽了抽，“你能想点别的吗？”

    上官昊天摇了摇头，“不能！要赌就赌点大的！”

    “那你输了怎么办？”

    “那我也裸奔啊！反正我身材这么好，我也不怕啊！”

    Linda在一旁偷笑，一想到金云市两个鼎鼎有名的高富帅在大街上裸奔被围观就觉得莫名的好笑。

    厉景宸才不会拿自己的形象做赌注，上官昊天没形象不要脸是他的事情，他自己可不想陪他一起疯，“你还是自己奔吧！我没兴趣！”

    如果没有夏寒，Linda可能一辈子都没有办法近距离的跟这些高富帅相处。

    她还以为他们会跟普通人有什么不一样的地方，似乎除了钱比别人多之外，其他也没有什么太大的差别。

    Linda端着托盘走向了夏寒，坐在了她的对面，“寒姐，你怎么自己一个人坐在这里啊？”

    夏寒看了看上官昊天那边，他怎么还在那里站着啊？“他们两个在干嘛？”

    Linda捂嘴掩笑，“他们两个在说裸奔的事情！”

    “裸奔？”夏寒满脸的疑惑，“什么裸奔？”

    Linda看着夏寒，幻想着有一天她被上官昊天征服改变，像别的女人一样对男人撒娇，想想就觉得太搞笑了，“他们两个打赌你会不会被姐夫改变，谁输了谁在金云市裸奔！”

    夏寒满头的黑线，“他们两个还能再无聊一点吗？都是三十来岁的人了，怎么还跟三岁小孩子似的？”

    “我觉得他们这样挺可爱的啊！寒姐，你不觉得比较无聊的人是你吗？虽然姐夫很宠着你，可是你一直冷冰冰的态度也很乏味啊，你看谁谈恋爱像你这样的，偶尔小女生一点会让爱情更加甜蜜的哦！”

    “小女生一点？”夏寒不理解要怎么做才算是小女生，她似乎从很小的时候开始就是现在这样淡漠的性格了。

    Linda点了点头，“对呀！”

    Linda指了指他们不远处的一对小情侣，“你看看他们，那个女孩子就是小女生！”

    夏寒说着Linda手指的方向看了过去，只见小女生正在跟男生撒娇。

    女孩子嘟着小嘴对男生说道：“我要吃那个！”

    男生将东西送到了女孩子的嘴边，“好吃吗？”

    女孩子满足的点了点头，“你喂我吃的肯定好吃！”

    男生满足的笑了，“又不是我做的！”

    “可是是你亲手喂我吃的，有你在我身边，我觉得每天都很幸福快乐！”说完，女生靠着男生的肩膀上撒娇。

    女孩子说的话让夏寒直反胃，转过头来问Linda，“你不觉得如果有一天我变成那个样子会很恶心吗？”

    Linda想象着夏寒跟上官昊天那样的撒娇，的确挺恶心的，Linda都有点想吐的冲动了。

    忍着心里的恶心，Linda嘴角抽搐的笑了笑，“不会啊，女孩子嘛，撒娇才显得可爱！”

    看着Linda笑的那么假，夏寒冷冷的说道：“还是别昧着良心说话了，你的表情已经出卖你了，我自己都觉得恶心，更何况是别人呢？说不定我对上官昊天撒娇，他能吓晕过去！”

    “那你要不要试一试，我好想看你撒娇啊！”

    这时，上官昊天和厉景宸端着托盘走了过来，也不知道他们两个最后商量的结果是什么。

    上官昊天看着她们两个问道：“你们在聊什么呢？聊的这么开心！”

    夏寒摇了摇头，“没什么，随便聊！”

    上官昊天坐在了夏寒的身边，厉景宸则没有选择的只能坐到了Linda的身边。

    Linda看着上官昊天一盘子的生蚝不禁疑惑的问道：“姐夫，你这么喜欢吃生蚝啊？竟然拿了这么多！”

    夏寒也不自觉的向上官昊天的盘子里看了过去。

    刚才明明就没有这么多，他自己竟然又拿了这么多，也不怕吃的太补流鼻血。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

