
      
        
           第167章 怪叔叔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第167章 怪叔叔

    午后的大街上车辆并不多，道路两边的梧桐树时不时的飘落几片金黄的树叶。

    两辆飞驰而过的跑车将地上堆积的梧桐树叶掀起，仿佛又给这片死寂增添了一抹新的生命。

    跑车一路开到了郊区，最后停在了一个孤儿院的门口。

    上官昊天疑惑的看着孤儿院大门，问夏寒，“这就是你要去的地方？”

    夏寒点了点头，“是啊！怎么很意外吗？”

    上官昊天如实的点了点头，“说实话我还真的没有看出来你是那种有爱心的女人！”

    夏寒瞪了他一眼，“你什么意思？我怎么就不像有爱心的女人了？难道有没有爱心还要写在脸上吗？”

    上官昊天撇了撇嘴，“就算是不写在脸上，也不应该是你这样的人！”

    “那应该是什么样子的？”夏寒都已经不想跟上官昊天说话了，他每次说话都能把她的怒火挑起来。

    “一般有爱心的都是那种很温柔很柔弱喜欢小动物的小鸟依人的小女人类型，像你这样的怎么看怎么都像是没有什么感情的人！”

    夏寒不想跟他争辩，她怕自己会气死，“对，我就是没有感情的人，来孤儿院就是来害他们的总行了吧？”

    说完，夏寒解开安全带下了车。

    上官昊天无奈的叹息了一声，他不过是在说实话而已，怎么又把她惹生气了？他发现夏寒最近真的越来越爱生气了。

    上官昊天解开安全带也跟着下了车，走到车尾打开后备箱把大包小包的拿了出来。

    封夜爵和萧蜜儿也下车走了过来。

    封夜爵看着上官昊天面无表情的说道：“我帮你拿！”

    夏寒的火气还没有消散，对着封夜爵没好气的说道：“夜爵，别管他，让他自己拿，他不是说要赔礼道歉吗？难道连这点小事还要别人帮吗？”

    上官昊天无奈笑了笑，对着封夜爵说道：“我还是自己来吧！”

    几个人走进了孤儿院，在院子里正在玩耍的小朋友们看见夏寒一走进来都高兴的围了过来。

    “夏寒姐姐，夏寒姐姐，我们好想你啊！”

    夏寒笑着蹲下身，将一个年纪比较小的小女孩抱在了怀里，“夏寒姐姐也很想你们啊！你们猜夏寒姐姐这次给你们带了什么礼物啊？”

    一听见有礼物，小朋友们都很兴奋。

    “洋娃娃！”

    “我猜是大汽车！”

    “我猜是好吃的！”

    夏寒笑着捏了捏那个说好吃的男孩子胖乎乎的小脸，“你猜对了，夏寒姐姐给大家带来了很多好吃的哦！”

    小朋友们笑着拍手，“太好了，有好吃的了！”

    夏寒站起身，然后回头对着上官昊天说道：“把东西拿进去分给他们吃！”

    上官昊天点了点头，“嗯！你带路！”

    夏寒抱着那个小孩子往屋子里面走，“大家都去洗手，一会儿过来吃东西吧！”

    小朋友们都跑到了外面的水池边洗手。

    夏寒怀里抱着的那个女孩子一直盯着上官昊天看，对着夏寒问道：“夏寒姐姐，这个个子高高的男人是你的随从吗？”

    一听这话，所有人都笑了，就连一直冷着脸的封夜爵也忍不住被这小女孩的童言无忌萌化了。

    只有上官昊天黑着脸，他一个堂堂的月天集团的总裁竟然会被人说成一个跟班的？

    上官昊天看着小女孩质问道：“你见过这么帅的随从吗？”

    小女孩很肯定的点了点头，“当然见过了，不就是你吗？”

    夏寒一直忍着笑，“你说的对，今天他就是我的跟班！”

    小女孩扬起下巴对着上官昊天一副挑衅的态度，“你看吧！你就是跟班，连夏寒姐姐都这么说了！”

    上官昊天感觉被小女孩嘲笑是对他的一种极大的侮辱，“你不觉得我更像是做大事的人吗？”

    小女孩疑惑的看着夏寒问道：“夏寒姐姐，什么是做大事？这个叔叔怎么总是说一些奇怪的话啊？真是一个怪叔叔！”

    上官昊天实在是忍不住了，伸手捏了捏小女孩稚嫩的脸颊，“你说谁怪叔叔啊？我哪里怪了？明明就很帅好不好？”

    小女孩对着上官昊天吐了吐舌头，头上扎着的两根小辫子随着来回的摆动十分的可爱，“自己说自己帅真是臭美，你还没有小名帅呢！”

    上官昊天看着小女孩问道：“小名是谁啊？”

    小女孩指了指正向他们跑过来的一个小胖子，说道：“他就是小名，比你帅多了！”

    夏寒完全可以想象的到上官昊天此时的心里是什么感受的，一定是感觉被打击了一万点，甚至很想抓狂吧？

    一向自认为帅的天下无敌的上官昊天想不到也有受打击的一天啊，也不知道为什么她心里怎么就这么爽呢？这是不是就叫做幸灾乐祸啊？

    夏寒很认同的点了点头，“我也觉得他没有小名帅！”

    上官昊天的嘴角狠狠的抽了抽，“我哪里没有那个小胖子帅了？”

    那个叫小名的小男孩跑了过来，对着上官昊天说道：“叔叔，你这样说我是小胖子，我可以告你人身攻击的！”

    上官昊天都快要被这些小孩子给气死了，“现在的小孩子怎么懂的东西这么多啊？”

    上官昊天俯下身对着小名说道：“只要你承认我比你帅，我就不说你是小胖子！”

    小名圆溜溜的大眼睛瞪着上官昊天说道：“叔叔，你这样算不算威胁我啊？威胁也是犯法的行为啊！”

    上官昊天感觉自己都快要晕过去了，“这不是威胁，只不过是发自内心的欣赏而已，难道你不觉得我很帅吗？”

    身后好几十个小朋友都在摇头，脑袋都摇的跟拨浪鼓似的，“不觉得……”

    小名还不忘记落井下石，“你都这么大的人了，竟然还要跟小孩子比谁比较帅，叔叔你不觉得你很幼稚吗？”

    夏寒笑的都有点肚子疼了，“看吧，连小孩子都觉得你幼稚！”

    夏寒怀里的小女孩忍不住问道：“夏寒姐姐，你是怎么认识这个怪叔叔的？”

    上官昊天伸手轻轻抓住了小女孩头小辫子，“你说谁是怪叔叔啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

