
      
        
           第154章 意有所指
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第154章 意有所指

    上官昊天就像一个小孩子一样，完全不顾自己的总裁形象，“我不管，你就是想我了！”

    这时电梯的门打开，上官昊天搂着夏寒走进了电梯。

    旁边的linda感觉全身都不自在，“我怎么觉得自己的脑袋发光了呢？”

    上官昊天看向linda，“你又不是光头，难道你是天使吗？”

    linda尴尬的笑了笑，“难道你看不出来我是一个上千瓦的电灯泡吗？”

    上官昊天笑了笑，“你这么活泼的性格是怎么跟夏寒关系这么好的？”

    夏寒斜了上官昊天一眼，“我怎么了？难道就不能跟性格活泼的人关系好吗？”

    上官昊天抓了抓好看的眉梢，笑的别有深意，“我只以为你跟冰箱的关系比较好呢！”

    “你才跟冰箱好呢！”

    上官昊天点了点头，笑的别有深意，“对呀，我现在不就是在跟一个大冰箱很好吗？”

    夏寒瞪着上官昊天说道：“你才是冰箱呢！”

    上官昊天邪魅不羁的笑着在夏寒的耳边暧昧的说道：“不，我是冰箱里放着的东西，你开门把我放进去！”

    夏寒一开始还没有听明白，“我可没有看出来你哪里像是食物！”

    “不不不，你没有理解我的意思！”上官昊天用魅惑的声音说道：“我是巧克力，你是喜欢把巧克力放在上面的冷藏里呢？还是下面的冷冻里呢？不过我好像一直都是放在冷冻里的，你看我多新鲜啊！是不是很想吃一口啊？”

    夏寒其实还是没有怎么听懂，不过她隐约觉得不是好话。

    夏寒在上官昊天的胸膛上推了一把，“听不懂你在说什么！”

    这时，电梯停到了15层，电梯门打开，夏寒就感觉一股冷风刮了过来。

    抬头竟然看见是封夜爵站在电梯外。

    封夜爵看着电梯里面的上官昊天和夏寒淡淡的勾了勾嘴角，“大哥大嫂！”

    夏寒只是对着封夜爵淡淡的笑了笑。

    封夜爵走进了电梯，保持着他惯有的沉默。

    上官昊天随意的跟封夜爵找了个话题聊天，“怎么今天开完会没有走？”

    封夜爵的视线一直盯着电梯里显示屏上下行的数字，“处理了一些事情！”

    上官昊天嗤笑了一声，“我还以为你在月天只是挂着一个股东的名义呢，原来还会有事情要忙！”

    封夜爵没有理会上官昊天的冷嘲热讽，而是回头看着夏寒眼神复杂的说道：“大嫂，我没有想到你这么快就会到月天来！”

    夏寒的眼神闪烁了一下，为什么她总觉得封夜爵这话是意有所指呢？

    夏寒僵硬的勾了勾嘴角，“正好下班路过就过来等昊天一起下班了！”

    封夜爵看了一眼上官昊天，他还以为他已经知道了夏寒的身份，看样子至今都被蒙在鼓里，便没有再继续这个话题，“没想到大哥大嫂竟然这么恩爱！”

    上官昊天很得意的扬起下巴，脸上是满满的幸福感，“那是当然了，可不是每个人都有这么幸运能够跟自己喜欢的人结婚的！”

    封夜爵的眼神暗了暗，“的确，像你们这么幸运的人真的不多！”

    话音刚落，电梯门就打开了。

    出了电梯，封夜爵就径直的向公司大门走去。

    忍了好久的linda这才兴奋的拽着夏寒小声的问道：“那个帅哥是谁啊？怎么那么帅？”

    夏寒看着linda挑了挑眉，语气里带着些许调侃，“你不是说你对于金云市的高富帅没有不了解的吗？”

    linda撇了撇嘴，“可是人家真的不认识这个帅哥啊，这男人到底是谁啊？感觉跟你们家大总裁挺熟的！”

    夏寒的视线落向了封夜爵，门口停着一辆红色的法拉利，看见封夜爵走出来连忙从跑车里下来，这个女人她并不陌生，就是昨天在拍卖会上见到的女人，“他是铂爵集团的创始人封夜爵！”

    “铂爵集团？”linda简直难以置信的看着夏寒问道：“就是那个在两年内突然在IT界独占鳌头的铂爵集团吗？”

    夏寒点了点头，“对！”

    Linda直勾勾的盯着封夜爵的背影问道：“可是为什么他的背景资料我都不知道！”

    “他的父亲是欧洲人，他这几年一直在国外，直到这今年才回国的，所以很多人只听过这个名字却从来没有见过他本人！”

    Linda一脸的花痴，“难怪他会这么帅，原来是一个混血儿啊，混血帅哥的眼睛深邃的简直可以魅惑众生啊！那让你家大总裁把封夜爵介绍给我认识吧！”

    “你想都别想，他已经结婚了！”

    “啊？都结婚了？”Linda一脸的失望，“那还真的是可惜了！”

    Linda看见从红色法拉利下来一个一头红色大波浪的长发美女，跟封夜爵十分亲密的样子，“那个女人真漂亮，是封夜爵的妻子吗？”

    夏寒摇了摇头，“不是，应该是他在外面包养的情妇！”

    “什么？”Linda简直都不敢相信，“性子这么冷的男人也会包养情妇吗？”

    夏寒冷笑了一声，“再冷漠的男人终究也不过是一个男人而已，对于女人永远不会嫌多的！”

    封夜爵在萧蜜儿的红唇上吻了吻，表面上看起来十分宠溺这个女人，可是眼底却是一片漠然，“你怎么来了？”

    萧蜜儿搂着封夜爵的后颈，笑的十分甜美，“我这不是想你了嘛，谁让你都不理人家呢？”

    封夜爵冷冷的说道：“工作比较忙，没办法！”

    这时，萧蜜儿看见从办公楼里走出来的上官昊天和夏寒，不禁有些意外，“爵，你真的是因为工作比较忙还是因为那个女人？”

    封夜爵回过头看了一眼，见夏寒上了上官昊天的车离开，直到看不见车尾才收回了视线，眼底却是一片没有人能读懂的平静，“你为什么那么在意她？”

    女人笑了笑，像是并不在意封夜爵心里还有别的女人一般，“因为你看她的眼神很不同！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

