
      
        
           第127章 把自己交给他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第127章 把自己交给他

    夏寒侧过头看向上官昊天，男人棱角分明的五官如上天鬼斧神工般雕刻而成，足以魅惑众生，这样的男人夏寒又怎么可能一点也不心动呢？

    上官昊天邪魅的勾起嘴角，看着夏寒问道：“你这么一直盯着我看，是不是爱上我了？”

    夏寒抿了抿唇，神色复杂的看着上官昊天问道：“昊天，你是真的觉得我美吗？”

    上官昊天摇了摇头，“假的，你可千万别信，其实我不过是想要逗逗你罢了！”

    看着上官昊天那玩世不恭的笑容，夏寒的心里也越来越复杂，这就是她为什么一直不敢相信他的原因。

    永远不知道哪句是真的，哪句是假的，她甚至怀疑他的爱是不是也是玩笑说出来的。

    见夏寒的脸色不是很好，上官昊天也渐渐的恢复了认真的神色，“怎么了？我开玩笑的，你也当真了？在我眼里你是最美的！”

    夏寒抿了抿粉嫩的唇瓣，“为什么你的态度总是变来变去的？我都不知道该不该相信你说的话！”

    上官昊天伸手搂住了夏寒的纤腰，叹息了一声，每次看见她不开心，他的心里都觉得莫名的沉重了起来，“我只是希望你能开心点，没想到我的玩笑会让你这么没有安全感，夏寒，你真的太敏感了！”

    夏寒并不否认，“你明知道我这么敏感，为什么还要开玩笑？”

    “如果你不喜欢的话，我以后不这样了，不过我对你是认真的这句话不是开玩笑的！”

    夏寒叹息了一声，也觉得自己是太敏感了，不知道是不是因为上一段感情是因为背叛而分开，所以心里才会如此的防备上官昊天，其实她知道他对她挺好的，“昊天，如果我把自己交给你，你会给我你所有的爱吗？”

    上官昊天并没有犹豫的说道：“所有的那是不可能的，毕竟我还有父母，还有奶奶，不过我可以把心里最重要的那个位子留给你，这样你能接受吗？”

    夏寒也不会问他如果她跟裴玉婉同时掉到水里先救谁的无聊问题，亲情永远都是割舍不掉的，所以她不会让他为难，“我说的不是亲情，而是男女之间的感情，跟我在一起之后，你还会对别的女人心动吗？”

    上官昊天丝毫没有犹疑，“只要我爱上了，就不会变心，除非你先选择放手！”

    夏寒突然转过身双手勾住了上官昊天的后颈，然后将自己的唇贴上了他的薄唇。

    夏寒这突如其来的举动让上官昊天吃惊不已。

    夏寒竟然会主动吻他？这幸福来的也太突然了吧？

    上官昊天就快要被幸福冲昏头脑了。

    夏寒的吻技很拙劣，就只会用小舌尖勾勒他的唇线。

    虽然显得有些笨拙，可是却勾的上官昊天心里痒痒的。

    有股热流也从小腹蔓延至四肢百骸。

    上官昊天反手扣住了夏寒的后脑，手指插进了她的发丝，由被动转为主动，强势的夺回了主动权。

    他的吻相对于之前的几次显得粗暴了一些，他内心对她的渴望已经压抑了很久了。

    难得等到了夏寒主动一次，他怎么可能不激动呢？

    他的灵舌轻而易举的撬开了她的贝齿，用力的吸吮着她的小舌尖。

    她的唇瓣很香甜，让他反复的品尝还是觉得不够，想要索取更多。

    夏寒感觉自己的唇已经被他给吻的发麻了，他似乎夺去了她全部的呼吸，让她的大脑有些缺氧。

    身体竟然一点力气也使不上只能依附着上官昊天的身体，勉强支撑起自己不被淹到水里。

    上官昊天将夏寒抱了起来，让她坐在自己的腿上。

    他吻着她白皙的肩颈，落下了一个一个属于爱的印记。

    夏寒此时身体的敏感早已掩盖了她心中的紧张。

    她的身体从来没有被别人碰过，上官昊天是唯一一个碰过她的男人，这种感觉让她觉得很陌生。

    为什么他每碰触她身体的一处，她就感觉全身仿佛有电流划过似的？身体轻颤的完全不受控制。

    就在这时，上官昊天却突然停了下来，大手还在她滑嫩的皮肤上来回的摩挲。

    带着迷离的眸子盯着她红的发烫的小脸，她被情欲盖过理智的样子真的好诱人，让他恨不得现在就将她吃干抹净了。

    可是他说过他不想勉强她，没有得到允许他不会走到那一步。

    “老婆……”他的声音因为情欲而变得有些沙哑，声音却显得性感而魅惑，“可以吗？”

    夏寒的大脑虽然有些缺氧，可是理智却还在，她完全知道自己在做什么。

    或许，过了这一关，她就不会再像现在这样犹豫不定了吧？

    夏寒咬着下唇，脸上带着一抹羞涩，不敢直视上官昊天此刻的眼神，点了点头，示意他可以。

    上官昊天完全没有没有想到夏寒竟然同意了，身体里的兴奋因子又开始沸腾了。

    他感觉这应该是他人生中最能让他兴奋的事情，绝对比中奖还开心。

    上官昊天知道这是夏寒的第一次，哪怕他渴望得到，却也不敢太急迫，生怕伤了她。

    他的技术很好，让夏寒的身体很容易就放松了下来。

    夏寒此时的大脑一片空白，身上的每一个细胞似乎都被上官昊天给激活了。

    身体的疼痛感让她忍不住蹙眉。

    上官昊天俯下身再次吻住了夏寒的唇，动作很轻柔。

    性感富有磁性的声音在她的耳边厮磨着，“对不起，弄疼你了！”

    夏寒只能闭着眼睛忍受，小时候被苏楚珊鞭打要比这疼上一百倍，她都没有掉过一滴眼泪，这样的痛又算的了什么呢？

    很快的，疼痛感慢慢消失，随之而来的是一种前所未有过的感觉。

    上官昊天在夏寒的唇上吻了吻，柔声问道：“还疼吗？”

    夏寒摇了摇头，眼底却是一片迷离，“不……不疼了……”

    听见夏寒说不疼了，上官昊天才松了口气。

    因为是她的第一次，他也不敢动作幅度太大，生怕会伤了她，没有坚持太久便放过她了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

