
      
        
           第107章 有些心动
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第107章 有些心动

    上官昊天命人将桌球重新整理好，看着龙虎问道：“你想怎么玩？”

    龙虎看了看身后的兄弟，“你们说怎么玩？”

    其中一个男人提议道：“就八球吧！我最擅长！”

    龙虎点了点头，“好，那就八球吧！”

    上官昊天点了点头，“行！你们先开球吧！”

    夏寒站的有些腿软，于是坐到靠墙的椅子上，拿起刚才还没有喝完的啤酒喝了一口。

    对于他们的比赛，她一点也不担心，两个人都是一杆清的高手，这不是明摆着耍他们玩吗？

    贾天爱怒气冲冲的走到了夏寒的身边，对着她没好气的说道：“你真是扫把星，怎么天一跟你结婚之后就没好事呢？”

    夏寒直接忽视贾天爱的存在，这样的女人还不配跟她说话。

    见夏寒不愿意搭理她，贾天爱的怒火烧的更旺了，“夏寒，我在跟你说话你听没听见？如果你有自知之明就离开天，你不适合！”

    夏寒被贾天爱吵的有些头疼，“你如果再废话，你信不信我让你晚上陪那些小混混过夜？”

    贾天爱气的想要伸手去打夏寒，夏寒一个冷冽的眼神扫了过去，把贾天爱吓的全身一颤，手也不自觉的收了回去，可是嘴上还是没有认输，“你敢？天是不会让你这么做的！”

    “不会？”夏寒觉得贾天爱真不是单纯而是蠢，“你就这么相信这个男人？他现在心里已经完全没有你了你感觉不出来了吗？你现在愿意跟谁睡跟谁睡去，他应该已经觉得无所谓了吧？”

    贾天爱才不相信上官昊天会对她这么绝情呢，“天是不会这么对我的！”

    “不会？”夏寒冷笑，“上次到底是谁大半夜下着雨被赶出去的？你觉得这样的男人还会心疼你怜惜你吗？别做梦了，我如果是你就赶紧去找一个会对你疼爱有佳的男人，至少不会活的这么凄惨！”

    贾天爱不想跟夏寒再争论下去了，再争论下去也是没有任何意义的，只好默默的闭嘴看他们打球。

    龙虎派来打球的男人也算是高手，竟然一下子就将台子上的球清干净，最后就只剩下了一个黑8。

    无奈黑8被上官昊天的球给挡住了，最后并没有打进。

    上官昊天笑着看向厉景宸问道：“你来打还是我打？”

    厉景宸将球杆递给上官昊天，“你的老婆当然是你打了！”

    夏寒的嘴角抽了抽，她怎么感觉他们是要打她呢？

    上官昊天接过球杆，抬头看了一眼夏寒，嘴角勾起一抹邪魅的笑，“我怎么可能打老婆呢？不被老婆打就已经不错了！”

    夏寒淡淡的勾了勾嘴角，这男人都到了这个时候还忘不了花言巧语。

    看着上官昊天和夏寒眉来眼去的样子，贾天爱气的双手紧握成拳，恨不得将夏寒给大卸八块。

    她没有出现之前，上官昊天这样的笑容是只为她存在的，可是自从有了夏寒之后，他连看都不愿意多看自己一眼了。

    上官昊天打球的姿势很帅，脸上始终挂着得意而略带邪魅的笑容，对于这个赌局他丝毫没有担心过。

    不过几分钟的时间而已，桌子上就只剩下了一个黑8。

    龙虎都紧张到有些流汗了，不停的用纸巾擦汗。

    上官昊天一个花式的动作将这一局完美的赢下来了。

    赢了之后，上官昊天想要跟厉景宸击掌，可是厉景宸却完全没有伸手的意思，“别高兴的太早了，还有四局呢！”

    上官昊天不高兴的撇了撇嘴，“我怎么感觉你巴不得我输了似的呢？”

    厉景宸得意的勾了勾嘴角，“知道就好，但愿你别让我失望！”

    上官昊天嗤笑了一声，“切，没义气！”

    连续两局都是上官昊天开球，结果都是一杆清，对方连球都没有机会碰一下。

    上官昊天满脸得意的看着龙虎说道：“愿赌服输！”

    那个龙虎不服气的说道：“你们使诈，这是你们的强项特意骗我们上当的是吧？”

    上官昊天得意的挑了挑眉，忍不住笑了出来，“你怎么才看出来啊？不过已经晚了，你们已经输了！”

    龙虎被气的不轻，还是第一次被人像猴子一样耍，“你们竟然敢耍我？看我怎么收拾你们，兄弟们，给我上！”

    眼看着他们打了起来，贾天爱都快要急哭了。

    夏寒依旧像是一个没事人似的，喝着酒观战。

    贾天爱对着夏寒破口大骂，“你这个害人精扫把星，如果天要是有个好歹，我一定要你死无葬身之地！”

    夏寒装作没有听见，连看都没有看贾天爱一眼。

    这时，夏寒的手机突然响了起来。

    夏寒从背包里将手机拿出来看了一眼，是Linda打来的，按了一下接听键，“喂，Linda！”

    Linda听见夏寒那边有些不对劲，似乎很吵的样子，“寒姐，你那边怎么那么吵啊？”

    夏寒看了正在跟小混混搏斗的上官昊天，他这个样子真的很帅，甚至让她有些心动，“嗯，有人打架！”

    听到这个答案Linda十分的意外，“啊？打架？谁在打架？”

    “上官昊天！”

    Linda简直不相信自己的耳朵，“天呐，上官大总裁竟然会打架？一定很帅吧？”

    夏寒并没有否认，嘴角勾起一抹浅笑，“恩，是挺帅的！”

    Linda的花痴病又犯了，“不行不行，我也要去观战，你在哪里？我要去找你！”

    “桌球酒吧！”

    “那我马上就到，顺便跟你说一下文件泄露的事情，已经找到幕后黑手了！”

    夏寒的嘴角的笑容慢慢敛起，“是谁？”

    Linda已经穿衣服准备出门了，“我到了再跟你说吧！”

    说完，就将电话挂断了。

    一通电话的时间，上官昊天和厉景宸就将这群人摆平了。

    上官昊天顺便给尹明打了个电话，“喂，我给你接了个大单！”

    尹明刚从手术室里走出来，不禁有些不明所以，“什么大单？”

    “你派你们医院的车到桌球酒吧来一下，这里好多人受重伤！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

