
      
        
           第103章 就是喜欢你这样的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第103章 就是喜欢你这样的

    上官昊天不禁有些疑惑，“什么意思？”

    夏寒扫了一眼前台小姐，冷声说道：“我在一楼就被拦下来了，还被人误认为是那种刻意来接近你的女人呢！我怕再这么上去，每走到一个地方就会有人重复一遍这种话，我的耐心可是有限的！”

    上官昊天这才想起来平时都是让下面的人拦着那些没事想来跟他套近乎的那些女人，没想到今天却把自己的老婆也给拦下来了。

    “不会不会，你站在下面等我，我下来接你！”说完，上官昊天就起身往外走。

    坐在沙发上喝红酒的厉景宸疑惑的问道：“你干嘛去？”

    “接老婆！”说完，上官昊天就开门走了出去。

    厉景宸无奈的摇了摇头，“真是一个老婆奴！”

    挂掉电话，夏寒就站在服务台等上官昊天。

    刚才跟夏寒说话很嚣张的那个女人看着夏寒不禁有些心慌，看样子她真的是总裁的老婆，她这次死定了。

    没过一分钟，上官昊天就到了一楼，大步走到了夏寒的身边，长臂一揽将她拥在了怀里，在她的额头上吻了吻，“对不起老婆，让你受委屈了！”

    随后上官昊天看了一眼站在服务台的女人，语气冰冷的说道：“你明天不用来了！”

    女人吓的眼泪都掉下来了，毕竟能进月天这种大集团实在不容易，“总裁，我错了，不知道这位小姐是您的夫人，求求您不要开除我好不好！”

    女人随后又对夏寒道歉，“夫人，对不起，是我不对，是我眼拙，没有认出您是总裁夫人，您就原谅我的无知吧，求求您别让我丢了这份工作，我还有一个家要养活呢！”

    夏寒对于女人的眼泪一向都不会心软，不过她也觉得事情并没有那么大到要让她离开公司。

    夏寒对着上官昊天说道：“也不至于严重到要开除她，毕竟她也不知道我是谁，只不过我觉得你们公司对于员工的培训还是不够的，对方不管是不是月天集团的客人都不应该以这样的态度来面对别人，这样对于月天集团的形象会多多少少受一些影响的！”

    上官昊天点了点头，面对夏寒的时候是格外的温柔，“还是老婆说的对，我会加强对员工工作态度做提高培训的！”

    随后上官昊天对着女人说道：“这个月的奖金扣除，回人事部重新培训再上岗！”

    女人一听不用被开除，连忙对着夏寒道谢，“谢谢夫人大人有大量，谢谢总裁！”

    夏寒应了一声，“去工作吧！”

    上官昊天搂着夏寒进了总裁的专属电梯，上官昊天看着怀里的夏寒嘴角轻挽，“老婆，我觉得你今天特有范儿！”

    夏寒的心情也不如刚才那样糟糕了，只是脸上依旧没有什么笑容，“什么范儿？”

    “总裁夫人的范儿啊，你看你把我们公司员工给吓的眼泪都下来了！”

    “那是你吓的，又不是我吓的！”

    上官昊天就是喜欢夏寒的霸气十足的样子，她跟别的女人不一样，她不是仰仗着有他这个总裁老公而肆意妄为，而是真的觉得员工素质需要提高，“不管，反正我就是喜欢你这样的！”

    夏寒真是受不了上官昊天这个粘人的样子，“好了好了注意形象，这里可是公司，员工要有员工的样子，你是总裁当然也要以身作则，有总裁的样子才是！”

    上官昊天乖乖的点了点头，“老婆说的对！”

    夏寒无奈的摇了摇头，他这副小孩子的样子到底是怎么服众的？

    “叮”的一声，电梯到达了顶楼。

    上官昊天带着夏寒走向了自己的办公室，门口的秘书连忙站起身，“总裁好，夫人好！”

    这不禁让夏寒有些意外，小声对着上官昊天问道：“你的秘书认识我？”

    上官昊天点了点头，“那当然，如果我的秘书都不认识我老婆我还要她做什么？”

    夏寒有些无语，难道当他的秘书还要背他们家的家谱吗？

    推开两扇红木雕花的办公室大门，夏寒这才见识到了什么叫作真正的气派。

    上官昊天的办公室很大，基本上他一个办公室都有半层楼的面积了。

    里面的装修以简单的黑白色为主，并没有她以为的那样奢华，反而很简约看起来很舒服。

    走进办公室，夏寒这才发现靠窗的沙发上还坐了一个男人，男人穿着一件白色的修身衬衫，下身一条卡其色的长裤，虽然穿的很简单，却依旧掩盖不住男人的高贵与俊美。

    看见夏寒走进来，厉景宸也站起身走了过来，对着夏寒笑了笑，“嫂子！”

    夏寒对着厉景宸笑了笑，他似乎跟她接触过上官昊天的那些朋友都有些不同，他的身上并没有其他人那种让人厌恶富二代嚣张的味道，反而很谦和绅士的感觉，跟上官昊天属于不同的类型。

    “你好！”

    上官昊天对怀里的夏寒介绍道：“他是厉景宸，我的拜把兄弟！”

    夏寒对着厉景宸点了点头，算是打过招呼了。

    对于上官昊天的这老婆厉景宸是早有耳闻，当初他们结婚的时候他还在澳洲处理公事，没有来得及回来参加他们的婚礼，所以这是他第一次见夏寒。

    夏寒给他的感觉跟想象的有些不一样，长的很漂亮，跟那些外面的庸脂俗粉完全不同，也没有一般的千金小姐的傲气，虽然眼神有点冷，却给人一种仙气十足的感觉，难怪上官昊天会爱上这个女人。

    上官昊天看着厉景宸问道：“晚上你打算干嘛去？”

    厉景宸耸了耸肩膀，“我也不知道，原本是想着来找你去打桌球的，既然你佳人有约了，我也不好打扰，只能再想别的消遣了！”

    夏寒觉得是自己的出现破坏了他们的私人时间，心里有些过意不去，“那不如你们还是去打桌球吧！”

    上官昊天才不肯呢，好不容易夏寒约他，他一定要重色轻友一次，“那怎么行？我不会抛下我老婆不管的，更何况你还是第一次约我！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

