
      
        
           第186章 你才欲求不满
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第186章 你才欲求不满

    上官昊天却依旧不依不饶，“你还没有回答我呢！我这么辛勤的耕耘，好歹也要给我点反馈吧？”

    夏寒咬了咬下唇，情欲还没有完全褪去，眼底带着一丝妩媚，“这要怎么反馈？”

    上官昊天想了想，学着某客服的语气说道：“非常满意给十分，很满意给八分，满意给五分，一般给三分，不满意给一分！”

    夏寒不明白上官昊天干嘛非要她说满不满意，这种话要她怎么说的出口嘛？

    上官昊天双手撑在夏寒身体两侧的床单上，俯视着夏寒那张娇艳欲滴的小脸，“快点给我打分，我还等着呢！”

    夏寒不去看他，这男人不要脸的本事她可学不来，“给你零分！”

    上官昊天的脸色瞬间黑了，“我吃了这么多生蚝你就给我零分啊？老婆你就那么欲求不满吗？我的目标可是十分！”

    夏寒瞪了他一眼，“你才欲求不满呢！”

    上官昊天点了点头，也不否认，“我是欲求不满啊，可是你给我吗？要不再来几次，做到你满意为止？”

    她现在已经体力不支了，这男人倒是一点也看不出来多疲惫，精力竟然这么好，都不知道男人为什么都特别热衷这种事情。

    上次让他去夜跑，他累个半死，为什么她觉得做这种事情比夜跑累多了呢？而且还特别累嗓子……

    “不要，我要去洗澡！”

    “不行，你不说明白了，我不让你去！”

    夏寒无奈，“我给你一百分总行了吧？”

    上官昊天突然诡异的笑了笑，“一百分？满分才十分啊！那你岂不是要做十次？老婆我们还没有做到十次啊，原来你这么欲求不满啊！”

    夏寒被他调戏的小脸热的感觉都快要爆炸了，恼羞成怒的推开了上官昊天，坐起身往浴室走。

    上官昊天也快速的起身，下了床抱住了夏寒的纤腰，“老婆，我要一起洗！”

    夏寒想要挣脱的扭动了几下，“我才不要跟你一起洗！”

    “你不要也不行！”话音刚落，上官昊天就将夏寒拦腰抱起，大步走向了露台。

    身上原本的燥热因为外面的冷风而凉爽了不少，上官昊天抱着夏寒坐到了按摩浴缸里坐下。

    温热的水侵袭着她身上每一寸皮肤，夏寒舒服的叹息了一声，身上的疲惫感似乎舒缓了许多。

    夏寒一睁开眼睛发现上官昊天正不怀好意的看着她，“你干嘛这种眼神看我？”

    上官昊天邪魅的勾了勾嘴角，“老婆，我发现我的身体越来越敏感了，听你叹息了一声就立刻又想要了，老婆，你不是欲求不满吗？要不我们再来一次吧！”

    夏寒连忙起身想逃，这男人的精力也未免太旺盛了吧？再说了，到底是谁欲求不满？

    夏寒还没等走出去，就被上官昊天拽住脚踝拉了过来，“老婆，你这么欲求不满逃什么啊？”

    夏寒真想狠狠的抽上官昊天两巴掌，“你才欲求不满呢！”

    上官昊天得意的挑了挑眉，“你就别不承认了，而且你不知道你越是扑腾我就看的越清楚吗？而且让我越来越兴奋！”

    “你这个大变态！”

    两个人打打闹闹的，最后夏寒还是被上官昊天给啃的骨头渣子都不剩了。

    第二天夏寒是被手机铃声给吵醒的，习惯性的在床头柜上摸索。

    睁开眼睛看了一眼是linda打来的，夏寒按了一下接听键，声音还带着些许沙哑，“喂？”

    一听这个声音，linda就立刻意识到了夏寒有些不对劲，“寒姐，你的声音怎么了？你该不是感冒了吧？”

    夏寒清了清嗓子，感觉跟冒烟了一样难受，“没有，喉咙有些不舒服而已！”

    Linda也没有多想，“寒姐，都这么晚了，你怎么还不过来啊？”

    夏寒将手机从耳边拿开，看了一眼时间，竟然已经快九点了。

    夏寒不禁拍了拍额头，天呐，她竟然睡到了这么晚，她一向早起，很少有睡到八点还不醒的时候。

    刚要起身，夏寒就忍不住痛的叫了一声，“啊～”

    Linda还以为夏寒出了什么事情，焦急的问道：“寒姐，你怎么了？”

    夏寒扶着腰，感觉自己的骨头都要散架了，忍着身体的痛说道：“没什么！今天我有点不舒服，要不你到我家来吧！”

    “好，那我这就过去！”

    挂掉电话，夏寒直起身子从床上下来，感觉自己好像被人暴打了一顿似的。

    这个上官昊天真是过分，昨天那么折腾她，他好像没事人似的，她都快憔悴的没人样了。

    洗漱完，夏寒穿着一身白色的家居服下了楼，头发随意在身后扎起了一个马尾看起来就像是个大学生一样清纯可爱。

    客厅里突然多了一个人，把夏寒吓的全身一颤，“你是……”

    正在打扰的的佣人抬起头来，对着夏寒笑了笑，“少奶奶早上好，我是上官家的佣人，少爷让我过来给您煲粥，他说他早上有事来不及给您做早餐，所以就让我过来了！”

    夏寒点了点头，摸了摸平坦的小腹，折腾了一晚上，现在的确有些饥肠辘辘。

    坐在餐厅，佣人将一碗粥放到了夏寒的面前，“这是少爷吩咐我做的，说是给您滋补的，少爷说您昨晚辛苦了，今天要您多休息，所以就没有叫您起床！”

    夏寒不禁扶额，这个上官昊天也真的是够了，在佣人面前这样说，谁不知道昨天晚上到底发生了什么？

    害她都有些不好意思面对佣人了。

    夏寒强自镇定的点了点头，“我知道了，这里没什么事情了，你回上官家照顾老爷夫人吧！”

    打发了佣人，夏寒这才觉得松了口气。

    一个人吃饭实在是太无聊了，夏寒捧着碗来到了客厅，打开电视坐在了沙发上。

    家里电视频道永远都是停留在财经新闻频道，电视一打开便看见了有关夏氏集团股价暴跌，跌停板的消息。

    夏寒的脸上是一副淡漠的神情，仿佛夏家的死活跟她一点关系都没有。

    这时，手机响了起来，当看见是夏杰生的电话号码时，夏寒并不意外。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

