
      
        
           第121章 陷害
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第121章 陷害

    李悦姝带着夏寒往厨房的方向走。

    老宅的院子很大，房子也很多，感觉花园的每一处都长的差不多，每一个房间也都几乎是一模一样，又是晚上，花园里的景观灯都是挂起来的红灯笼，能见度并不算太高。

    夏寒觉得自己在这里走一定会迷路，这个老宅到底有多大啊？怎么感觉怎么走都走不到尽头呢？

    一路上李悦姝一句话都没说，夏寒觉得这院子里安静的有些渗人，看着走在前面的李悦姝问道：“悦姝，厨房还有多远？”

    李悦姝嘴角噙起一抹不怀好意的笑，只不过她背对着夏寒，夏寒根本看不见，“马上就到了！”

    夏寒根本不认识路，也不知道要怎么走，就只能任由李悦姝带路了。

    走了没几步，李悦姝突然停住了脚步，转过头对着夏寒说道：“大嫂，你在这里等我一下，我去下厕所马上就回来！”

    夏寒点了点头，然后对着李悦姝说道：“茶叶我帮你拿吧！”

    李悦姝笑了笑，“不用了，让你拿着万一洒了怎么办，还是我来拿吧！”

    夏寒也没有勉强，就站在原地里等着李悦姝。

    李悦姝朝着一个方向走了过去，嘴角噙着一抹得意的笑。

    山里的气温要比市内低很多，夏寒神色只穿了一件单薄的上衣，冷风吹过，让她冷的有些发抖，双手一直在双臂上交叉摩挲着。

    夏寒抬起手腕看了一眼时间，已经十分钟了，她怎么还不回来？难道卫生间在很远的地方吗？还是说她拉肚子？

    时间一分一秒的过去了，夏寒每隔一会儿就会看一眼手腕上手表的时间，半个小时了，李悦姝怎么还不回来？

    她是不是把自己给忘记在这里了？

    此时的李悦姝正在厨房泡茶，不知道夏寒会不会被这山里的恐怖气氛吓死。

    如果没人过来找她，她就不相信夏寒能自己找到回去的路，她刻意把她带到一个其他人很少会路过的地方，看她怎么回去。

    李悦姝泡完茶突然看见放在桌子上的放的一瓶白酒，灵机一动，往茶壶里放了一勺白酒。

    坐在正厅里的几人时不时的聊了几句，裴玉婉看了一眼时间，竟然已经过了半个多小时了，“这两个孩子泡茶泡到哪里去了？”

    林华凤笑了笑，不急不恼的说道：“平时这种事情也不是她们做的，难免会有些手忙脚乱也是正常的！”

    话音刚落，李悦姝端着一个托盘走了进来，“不好意思让大家久等了！”

    上官昊天看了看李悦姝的身后，并没有看见夏寒的影子，疑惑的问道：“夏寒呢？”

    李悦姝笑了笑，并没有实话实说，“嫂子泡完茶说要去一下卫生间，就让我一个人先回来了！”

    上官昊天点了点头，并没有多想。

    李悦姝亲手给所有人都倒了一杯茶，“这茶水可是嫂子亲手泡的，没想到嫂子还挺懂茶的！”

    上官明端起茶杯喝了一口，总感觉有哪里不对劲，可是又说不出来哪里味道不对，可能这茶本身就是这个味道的吧！

    由于只放了一勺白酒，茶叶的浓香味完全掩盖了酒精的味道，所以很难被察觉。

    林华凤也端起茶杯，喝了一口，“这茶……”

    李悦姝笑着看着林华凤问道：“这茶怎么了？”

    林华凤想了想还是没有说出来，毕竟是她们第一次亲手泡茶，说多了也不好，“没什么，你们觉得这茶的味道怎么样？”

    上官昊天和封夜爵都没有喝，一个不喜欢喝茶，一个不想喝茶。

    李悦姝连忙附和道：“外婆家的茶一直都很好喝！”

    过了几分钟林华凤突然感觉有些头疼。

    王姨马上走过去关切的问道：“老夫人，您怎么了？”

    林华凤揉着太阳穴，闭着眼睛说道：“有些头疼！”

    “头疼？是不是痛风又发作了？”

    林华凤摇了摇头，“我也不知道！”

    王姨不禁有些疑惑，“二少爷的药老夫人一直吃的很好，已经很久没有发作过了，今天这是怎么了？”

    封夜爵也觉得有些奇怪，端起茶杯闻了一下，神色有些凝重，“这茶里面有酒！”

    裴玉婉一听这话立马怒了，“什么？好好的茶怎么会有酒？”

    “那就要问问泡茶的人了！”封夜爵一道冷冽的目光扫向了李悦姝。

    李悦姝全身忍不住轻颤，连忙解释道：“茶是嫂子泡的，我只是负责端过来了而已！这里怎么会有酒还是要问嫂子的！”

    上官昊天越听越觉得不对劲，先是夏寒不见了，又是茶出了问题，这不是摆明了李悦姝在陷害夏寒吗？

    夏寒跟她无怨无仇，她为什么要这样对待夏寒？

    上官昊天突然站起身大步走出了正厅。

    外面的温度很低，周围又黑漆漆的，山上的夜晚偶尔会有一些野兽的叫声，不知道夏寒会不会被吓到。

    “夏寒……”上官昊天对着周围喊了几声，可是除了自己的回声，一点回应都没有。

    此时夏寒正在找回去的路，这里就像是迷宫一样，似乎怎么走都走不回去。

    那个李悦姝为什么要这样对自己？难道就是因为封夜爵跟上官昊天的关系不好才要故意捉弄她吗？

    这女人也真是胆大，在豪门之中果然还是要处处小心，她就是对于李悦姝没有什么防备才会被她这样欺负，不过这笔账她不会就这么算了的，有机会她一定会加倍奉还的。

    也不知道在花园里走了多久，才隐隐约约听见有人在叫她的名字。

    夏寒停下脚步仔细的聆听着，似乎是上官昊天的声音。

    夏寒紧绷的情绪这才得以缓和，也对着上官昊天的方向喊了一声，“昊天，我在这里……”

    听见夏寒的声音，上官昊天这才松了口气，还好她没事。

    上官昊天大步的向夏寒的方向跑了过去，看见夏寒可怜兮兮的站在那里，上官昊天一把将她扯到了怀里，“吓坏了吧？”

    突如其来的温暖让夏寒的鼻子有些发酸，刚才她一直都没有害怕和难过，可是却因为上官昊天的一句话而让她顿觉委屈。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

