
      
        
           第157章 贱人都是结伴而行的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第157章 贱人都是结伴而行的

    上官昊天撇了撇嘴，“我这不是在点菜呢吗？”

    “点菜你就好好点！你怎么一点都不知道累呢？”他不累她听着都累。

    上官昊天坏坏一笑，“说明我精力充沛，晚上更旺盛，所以你无论要几次我都可以满足你！”

    夏寒将视线落向了窗外，不想跟他继续这个话题。

    脑子里都是怎样能够在一个月之内把利宏科技给拿下来。

    利宏科技霍氏集团也想要拿下来，必定会找业内数一数二的人跟她竞争。

    如果给她两三个月或许她还有十足的把握，可是一个月未免时间也太短了。

    她能做的事情就是尽量帮助上官明和上官昊天在集团里稳固地位，他们的地位稳住了，她才可以有更好的发展。

    上官昊天翻了一遍菜单，抬头看着夏寒问道：“辣的吃吗？”

    夏寒回过神应了一声，“恩，吃！”

    “甜的吃吗？”

    “吃！”

    “酸的吃吗？”

    “吃！”

    “苦的臭的吃吗？”

    夏寒看向上官昊天，疑惑的问道：“火锅店还有苦的臭的食物吗？”

    上官昊天似笑非笑的点了点头，“有啊，苦瓜和榴莲啊！”

    夏寒满头的黑线，“你口味都这么重的吗？吃火锅涮榴莲？”

    夏寒简直难以想象整个餐厅飘荡着榴莲火锅是什么味道的，麻辣味的榴莲……

    为什么她竟然有点想吐的冲动？

    看着夏寒被恶心到了，上官昊天忍不住大笑了起来，“老婆，我才发现你也挺傻的，火锅店怎么可能有榴莲嘛？如果整个火锅店都飘荡着榴莲的臭味，那这间餐厅也不用做生意了！”

    夏寒就说怎么可能有餐厅提出这种榴莲火锅，就算真的有，也一定是专门吃榴莲的餐厅。

    夏寒瞪了上官昊天一眼，“你怎么那么无聊啊？你不是饿了吗？怎么还不点东西吃？”

    上官昊天指了指旁边放着的一个点菜器，“刚才逗你之前我都点完了！”

    夏寒就不明白这个世界上为什么会有像上官昊天这样无聊的男人呢？

    他哪里像一个上市集团的总裁？根本就是一个幼儿园还没有毕业的小朋友嘛！

    说他是幼儿园的小朋友都侮辱小朋友了，小朋友都未必有他这么无聊。

    夏寒看着上官昊天突然问道：“你小时候到底是吃什么长大的？”

    上官昊天想都没想就脱口而出，“吃奶奶！”

    “噗……”夏寒左右看了看，还好没人看他们，真想一口血吐他脸上，这男人说话怎么那么让人无语呢？“你能不能说点正常人说的话？”

    上官昊天耸了耸肩膀，不觉得自己说的有什么问题，“我怎么说的不正常了？难道你不是吃奶长大的吗？还是说你真的吃猪食长大的？”

    夏寒都快被上官昊天气死了，索性不再跟他说话。

    上官昊天见夏寒气呼呼的样子，不禁觉得很有趣。

    对他来说最大的乐趣就是捉弄夏寒，见她生气了再去哄好，然后再气她，再哄……

    似乎这样感觉一辈子都不会觉得厌烦似的。

    对于他来说，这就是能维持他们婚姻始终保持新鲜度的方式。

    上官昊天拉住了夏寒放在桌子上的双手，“老婆，你生气了？”

    夏寒语气不善的说道：“没有！”

    “还说没有，你的语气里可都是透着满满的怒火呢！”

    夏寒索性也不再掩饰，“知道你还惹我？”

    上官昊天的语气软了下来，“没有惹你啊，我就是逗逗你，你怎么这么爱生气啊？我记得你以前可怎么逗都不生气的！”

    经过上官昊天这么一提醒，夏寒也发觉自己现在越来越爱生气了，以前无论发生什么事情，谁怎么说她议论她，她都不会放在心上。

    可是现在却因为上官昊天的一句玩笑话而变得这么容易生气了。

    她这是怎么了？难道就是因为她的心开始对他起了变化吗？

    因为在乎所以才会变得越来越容易动怒了吗？

    她还是觉得以前的那个样子比较好。

    就在这时，一个熟悉的女人声音飘了过来，“呦，这不是小寒和天少吗？”

    每次听见这个声音，就会让夏寒特别的反感。

    夏暖笑着向她走了过来，让夏寒吃惊的是她的身后还站着同样让她厌恶的女人，便是霍嫣然和贾天爱。

    上官昊天也有些意外她们三个怎么会凑到一起，他以前怎么没有发现她们其实是认识的？“你们怎么会在一起的？”

    夏暖冷笑了一声，“这还不是因为有缘分吗？其实我们三个也才认识不久，可是越来越觉得投缘，就成为了朋友！”

    夏寒算是看出来了，她们就是有心来恶心她的，“原来贱人都是结伴而行的！”

    一听这话，霍嫣然立马怒了，她从小到大哪里被人这样羞辱过，“夏寒，你说谁是贱人？”

    夏寒完全没有把她放在眼里，“谁急着对号入座，谁就是贱人！”

    霍嫣然想要过去跟夏寒理论，却被夏暖给拦住了，“嫣然，何必这么激动呢？反正她又不是在说你！”

    霍嫣然气的已经快要失去理智了，对着夏暖反问道：“难道是在说你吗？”

    夏暖的脸色也瞬间黑了下来，倒是把夏寒给逗乐了，“你们不是好朋友吗？怎么这么不齐心？”

    贾天爱拉着她们两个说道：“别忘记我们才是一个战线的好朋友，不要被别人的诡计得逞了！”

    夏暖和霍嫣然都觉得有道理，便什么也没有说。

    夏暖突然不客气的在夏寒的身边坐了下来，“既然大家都认识，就一起吃吧！”

    跟她们一起吃夏寒怎么可能还有胃口？

    “大家也没有那么熟，还是各吃各的好！”

    夏暖这个时候倒是跟夏寒套起近乎来了，一副姐妹情深的语气说道：“别这样嘛，好歹我们也是亲姐妹！这样对自己的姐姐真的好吗？”

    夏寒冷笑，“可是我并不是跟你们同一战线的啊，我又不傻，难道我看不出来你们今天来的目的吗？”

    夏暖给了霍嫣然一个眼神，霍嫣然马上心领神会。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

