
      
        
           第165章 我会做
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第165章 我会做

    为了缓解气氛，封夜爵只好主动找话题，“大哥大嫂，这边的早餐还不错，要不要试一下？”

    上官昊天也觉得这个时候有一个人在会好一些，还能帮他说几句话，如果光是他自己，他还怕有些搞不定夏寒，“好啊，我也听说这家酒店的早餐不错，是粤菜大厨做的，老婆，我们一起吃尝尝吧！”

    夏寒虽然已经没有那么生气了，可是不代表她可以这么轻易的原谅他，一想到他跟那个霍嫣然腻歪的样子就很想撕了他们两个。

    “不去！”

    上官昊天知道这次想让夏寒完全原谅他是需要一点时间的，可是他到了现在还不知道昨天夏寒为什么突然就离开了，而且没有回家竟然来酒店这样的地方住。

    “别这样嘛，早餐不吃对胃不好，还是说你想吃我？在吃我和吃早餐里二选一吧！”

    夏寒无奈，谁要吃他？他又不好吃。

    见夏寒嘟着小嘴没有回答，上官昊天连忙将夏寒搂在了怀里，对着一旁的封夜爵说道：“走吧，去吃早餐！”

    封夜爵点了点头，走在他们的前面带路。

    到了一楼的餐厅，一走进去就看见萧蜜儿坐在靠窗的位子上对着封夜爵挥手，“爵，这边！”

    封夜爵朝着萧蜜儿的方向坐了下来。

    萧蜜儿这才看见封夜爵的嘴角有一块红肿的地方，关心的问道：“爵，你的脸怎么了？”

    封夜爵用大拇指擦了一下嘴角，摇了摇头，“没事！”

    萧蜜儿才不信他没事呢，“都肿成这样了，还叫没事？”

    这时，上官昊天拥着夏寒走了过来。

    封夜爵甩开了萧蜜儿想要触碰他伤口的手，“我没事，别多事！”

    萧蜜儿的心里不禁有些失落，视线不自觉的落向了夏寒。

    她从来不知道这个男人会关心女人，就连他的妻子他都懒得多看一眼，要不是因为她还有利用价值，她想他也懒得多看她一眼吧，可是这个夏寒在他的眼里却完全不同。

    上官昊天也不客气的搂着夏寒坐在了他们的对面。

    上官昊天拿起了餐单看了起来，侧过头温柔的看着夏寒问道：“想吃什么？”

    夏寒看都没看他一眼，直接将视线落向了窗外，“看见你什么都吃不下！”

    上官昊天放下菜单，搂着夏寒的纤腰对着她撒娇，“别这样嘛，我看着你的时候食欲可好了，尤其是晚上的时候，今晚我要吃宵夜！”

    夏寒将身子往外挪了挪，“不会做！”

    上官昊天在夏寒的耳边邪魅的说道：“你不会没关系，我会做！而且做到让你绝对满足！”

    这话怎么听起来怎么不像是什么好话呢？夏寒确定他说的跟自己说的不是一个意思。

    对面还坐着两个人呢，万一他们听懂了，岂不是很尴尬吗？

    夏寒用手肘在上官昊天健硕的胸膛上顶了一下，“别闹，赶紧点东西吃，我饿了！”

    见夏寒的脸上有点红，上官昊天得意的勾了勾嘴角，果然还是这招对她最有效。

    冷漠的人最怕遇到他这种满口荤段子的人。

    萧蜜儿拿着餐单看着封夜爵问道：“爵，你想吃什么？”

    封夜爵却把餐单递给了夏寒，“这里的点心味道都不错，看看想吃什么。”

    夏寒对着封夜爵勾了勾嘴角，并没有说什么，接过餐单看了起来。

    萧蜜儿的心里很难受，为什么只要有夏寒在的地方就没有她的容身之地呢？哪怕一个空隙都不肯给她吗？

    上官昊天侧过头看着夏寒问道：“你想好吃什么了吗？”

    夏寒拿着铅笔在想吃的点心上打了一个勾，然后将菜单放到了上官昊天面前，“我点这些，剩下你们想吃什么自己点！”

    上官昊天拿了过来看了一眼，看见夏寒将只点了三样，无奈的摇了摇头，叹息了一声，“唉～”

    夏寒看着上官昊天问道：“你叹什么气？看的是菜单又不是报纸！”

    上官昊天看着菜单一副很无奈的样子说道：“我在想你点这么少的东西也不长肉，摸起来一点手感都没有！”

    对面还有两个人看着呢，这男人能不能注意点啊？

    夏寒害羞的将头转向了另一侧，视线落向了窗外，“无聊……”

    点好了菜，没过多久就开始上菜了。

    他们吃的是粤式早茶，各种小点应有尽有。

    他们四个人点了满满一桌子，几乎把上面的点心都点了个遍。

    夏寒看着这一桌子的菜，忍不住感慨了一声，“这么多真的吃的完吗？”

    上官昊天无所谓的耸了耸肩膀，他们吃东西从来都是讲究吃个味道，至于能不能吃的完似乎并不重要，“吃不完就吃不完呗！反正你都没吃过，就想让你都尝一尝！”

    夏寒对于他们这种有钱人的阔绰表示不能理解，便没再说什么，低头吃东西。

    吃完饭，夏寒看了一眼，一桌子的菜还剩下很多，便伸手叫了服务生，“麻烦你帮我把剩下的打包，再帮我点一份一模一样的打包！”

    服务员不禁有些诧异的看着夏寒，“所有的还要再都点一份打包吗？”

    夏寒点了点头，“对！”

    服务员点了点头，“好的，请稍等！”

    别说服务员不理解了，就连上官昊天他们也不理解。

    上官昊天的剑眉微蹙，疑惑的问道：“你打包这么多东西干嘛？”

    夏寒白了上官昊天一眼，“你管我干嘛呢！又不用你掏钱！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，看样子她老婆还没有消气呢，该不会是想用这些东西撑死他吧？

    买单的时候，夏寒突然从钱包里掏出了一张金色的会员卡递给服务员，“用我的买单！”

    上官昊天诧异的看着夏寒，“你怎么会有这里的会员卡？我都没有！”

    在这里只有年消费超过五十万的客人才会有办理会员卡的资格，而且会员卡是有充值功能的，可以消费酒店所有的项目。

    夏寒的这张卡当初被她的客户充值了几万块作为报酬赠给她的。

    夏寒冷笑了一声，“我跟酒店老板是亲戚不行吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

