
      
        
           第192章 美人计
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第192章 美人计

    “那好，你们去吃那个卷头发的小妞，这个看着比较冷的美人就留给我！”为首的男人不怀好意的说道。

    一听可以开荤了，几个小混混都很兴奋，摩拳擦掌的朝夏寒和linda这边走了过来。

    linda的眼底满是恐慌，试图挣扎，可是却怎么都动弹不了。

    夏寒的心里虽然害怕，可是眼底却依旧是一片冷漠，她不怕被人侮辱，大不了就是一死，可是她不能连累了linda。

    为首的男人走到了夏寒的面前，蹲下身伸手撕开了她嘴上的胶带，夏寒疼的直皱眉。

    男人笑着用手指勾起夏寒精致的下巴，口水都要掉到她的脸上了，“啧啧啧，你这妞儿还真是美的让人流口水啊，要不你以后就跟了我吧！”

    夏寒这个时候不能太过反抗，她知道越是反抗就越是让这群饿狼兴奋。

    来硬的不行，也就只能智取了！

    夏寒对着男人笑了笑，“这位哥哥，你这么对待人家，难道都不心疼的吗？”

    男人被夏寒的笑容看傻了眼，这个世界上怎么会有这么美的女人？“当然心疼，可是你也不能怪我啊，是你得罪了人，我能有什么办法！”

    夏寒的眼睛时不时的看向linda，那几个男人开始调戏linda，linda吓的一直尖叫。

    夏寒的心里也很难受，如果不是她，也不会发生这种事情，除非别让她活着出去，只要让她出去，她就一定不会放过夏暖和苏楚珊的，让她们也尝试一下什么才叫做真正的绝望。

    夏寒回过神，对着面前的那人说道：“哥哥，你不是想让我做你的人吗？你这么帅，我肯定愿意啊，不过你能不能先解开我身上的绳子啊？人家真的很难受嘛！”

    夏寒忍着恶心对着男人撒娇发嗲，如果不是求生，她这辈子都不可能做这种恶心的事情。

    男人情不自禁的给夏寒手上的绳子解开了，看着夏寒手腕上的红色勒痕很是心疼。

    “哎呀，这么一双白皙的小手，看着真是让人心疼啊！”

    夏寒撅了撅嘴，眼底泛着泪花，“人家好痛！”

    男人牵着夏寒的小手，在嘴边吻了吻，恶心的夏寒只想吐。

    “嘶～”夏寒吃痛的收回了手，“哥哥，人家好饿，人家一天都没有吃东西了，可以给我们吃点东西吗？这样我们也好伺候您啊！”

    男人被夏寒可怜兮兮的样子弄的有些不知所措了，站起身踹了一下那个正在调戏linda的男人，“去买点吃的回来！”

    男人有些不明所以，“老大，你真的打算收了这两个女人？”

    为首的男人瞪了那个男人一眼，“老子的事情还用你管吗？让你去买就赶紧去！”

    男人被坏了兴致也有些不爽，不过谁让他是老大呢？老大说的话不得不从。

    夏寒将自己脚上的绳子也解开了，走到linda身边推开了那些正在调戏她的男人。

    几个男人都有些不爽，“臭娘们，竟然敢推老子？”

    夏寒紧紧的将linda护在了怀里，“你敢碰我妹妹信不信我剁了你的手？”

    男人伸手要去打夏寒，“臭娘们看来不给你点教训你是不知道什么叫作害怕！”

    夏寒狠狠的瞪着男人，“你连你们老大的女人都敢打，你的胆子肥了啊？”

    随后夏寒可怜兮兮的看着他们的老大，“哥哥，你看他们欺负人家！”

    男人抬脚就踹了那个男人一脚，“以后都要叫她嫂子，谁敢欺负她，我就要你们的小命知道吗？”

    夏寒对着男人妩媚一笑，“还是哥哥知道心疼人，哥哥，不如让我们姐妹两个一起来伺候你吧，我这妹妹的姿色也不错啊，难道你不想享齐人之福吗？”

    听夏寒这么一说，男人也开始心动了，“好好好，就依你！”

    原本以为可以开荤的几个手下有些不满，“老大，不是说好了给我们玩玩的吗？”

    男人瞪了他们一眼，“怎么？你们还想跟我争女人吗？”

    “我们当然不敢跟您争女人，可是我们也憋这么久了，好歹也该让我们开开荤了吧？”

    “别废话，外面那么多女人你们自己去找！”

    这时，刚才买东西的男人拎着两个饭盒走了进来，“老大，吃的买回来了！”

    男人接过饭盒，对着夏寒暧昧的说道：“要不要我喂你啊？”

    夏寒摇了摇头，接过了男人手中的饭盒，“怎么敢麻烦哥哥呢？哥哥这么尊贵只能是我们伺候，怎么好意思让你伺候我们呢？”

    男人被夏寒讨好的很开心，在夏寒的脸颊上亲了一口，“你这小嘴可真甜，真是会说话！希望你在床上也能这么会讨好我！”

    夏寒对着男人甜甜一笑，“别那么着急嘛，一定不会让你失望的！”

    夏寒在心里发誓，只要这个男人敢碰她，她只要还能活着就一定让他不得好死。

    夏寒把饭盒和筷子递给linda，linda被吓的全身瑟瑟发抖，连握着筷子的双手都抖的厉害。

    夏寒握住了linda的双手，小声的在她耳边说道：“赶紧吃饭，吃饱了才有力气逃跑，你放心，我不会让他们动你一根汗毛的！”

    听了夏寒的话，linda的心里也有了一些底气，似乎也没有那么紧张了。

    夏寒在她的心里一直都是神一般的存在的，只要是她承诺的事情就没有做不到的，她相信这次也会是一样的。

    黑色布加迪跑车里，封夜爵的手机突然响了起来。

    封夜爵看了一眼号码，连忙按了接听键，“喂？”

    “爵少，人找到了，在码头的废旧仓库里！”

    “好，我知道了，你们派几个人过去把人救出来，我马上就到！”

    说完，封夜爵给上官昊天打了通电话，“大哥，找到嫂子了，在码头仓库，我现在往那边去！”

    听到有夏寒的消息了，上官昊天的脸上才有了一丝喜悦，但愿夏寒没事，“好，我马上就到！”

    挂掉电话，将车头调转方向，往码头的方向开了过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

