
      
        
           第114章 你想看见什么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第114章 你想看见什么

    听了上官昊天的话，Linda一脸的羡慕，“寒姐，你说你上辈子到底做了什么好事了？这辈子竟然会遇到一个这么爱你疼你的大帅哥当老公啊？”

    夏寒勾了勾嘴角，遇到上官昊天的确是她这辈子最幸运的事情，自从他闯入了她的生活，她的人生才从黑白色变成了彩色，“说不定是他上辈子做了好事才遇到我了呢！”

    Linda不屑的撇了撇嘴，“我倒是觉得天少被惩罚才遇到你的呢！”

    夏寒斜了她一眼，“Linda，你说到底是谁的人？怎么处处帮着别人挤兑我呢？”

    “我说的是事实啊，难道你自己没有感觉吗？你什么都不会做，能遇到一个这么心甘情愿为你做饭的好男人，难道不是你捡到宝了吗？”

    虽然夏寒不想承认，不过事实也似乎的确如此，“懒得理你，赶紧吃东西，吃饱了就去睡，别在这里碍我的眼！”

    Linda撇了撇嘴，“对对对，我得赶紧吃完滚回房间，免得耽误了你的好事！”

    一想到刚才被Linda撞见的那一幕，夏寒的小脸又不自觉的涨红，“你说什么呢？”

    Linda笑了笑，难得看见夏寒害羞还不多戏弄戏弄她？“我说什么你不知道吗？”

    夏寒放下了筷子，准备回房间，“懒得理你！”

    Linda觉得夏寒害羞起来的样子实在是太搞笑了，“呦呦呦，还害羞起来了！”

    夏寒快速上了楼回了房间。

    Linda对着上官昊天竖起了大拇指，“天少，你可真是厉害，像寒姐这种大冰块你都能征服了，真是太牛了！”

    上官昊天笑了笑，“不过我还没有完全征服她，她的心始终不肯完全对着我敞开！”

    “你别着急啊，我很你说啊，寒姐这人是外冷内热的，其实只要你对她一点点的好，她就会记一辈子的，所以你如果加倍的对她好，她就会更加的记得，我相信过不了多久，寒姐一定会沦陷在你的温柔当中的！”

    上官昊天得意的笑了笑，身体向后靠，呈现一个慵懒的状态，“这个是自然，我也觉得她早晚都会爱上我的！”

    回到房间，夏寒拿了睡衣去洗澡。

    进到卫生间的时候特意将门反锁，她可不想再像之前那样被上官昊天那家伙调戏了。

    洗着淋浴，夏寒不自觉的又想起了刚才上官昊天吻她的画面。

    白皙纤长的手指不自觉的落向了自己的粉嫩的唇瓣，她怎么感觉嘴唇上好像还有他的温度似的？

    让她竟然有些留恋他的吻了，他的温柔让她迷醉……

    夏寒猛的惊醒，她这是怎么了？竟然会在想念他的吻？

    她是不是疯了啊？已经两次差点被他攻陷了。

    她不是对男女之事没有什么好感吗？为什么会享受上官昊天那样对她？

    她想她一定是没睡好，才会这样意乱情迷的。

    夏寒扬起绯红的小脸，让花洒的水将自己淋清醒。

    她和上官昊天就算以后有感情可以走到一起，也不应该发生这种事情发生的这么快，毕竟是自己的第一次，她一定要慎重。

    如果不能确定他百分百可以给她一个未来，她也不要让自己的感情付诸东流。

    洗完澡，夏寒开门走出了卫生间。

    一走出来就看见上官昊天全身只在腰间围了一条浴巾站在卫生间的门口看着她。

    夏寒对于这样的上官昊天有些不习惯，毕竟他身上只围了一条浴巾，连他开始复苏的变化都看的一清二楚。

    夏寒很怕这样的他们会擦枪走火。

    夏寒尴尬的看着上官昊天问道：“你……你站在这里做什么？”

    上官昊天见夏寒的小脸又染上了一抹红，嘴角勾起一抹邪魅的笑，“当然是等你了！难道你觉得我会在厕所门口看风景吗？就算是看风景也应该不关门看的才过瘾！”

    夏寒绕开他，准备上床睡觉，“无聊……”

    上官昊天大步拦在了夏寒的面前，“既然这么无聊，不如我们做点不无聊的事情吧？”

    他结实的胸膛和健硕的腹肌就这样一览无遗，让夏寒有些害羞不敢看，“跟你做任何事都不可能不无聊！”

    “你怎么知道？无不无聊要做了才知道！”

    夏寒将头低下，可是视线又偏高落在了有些鼓起来的浴巾上。

    她好想把眼珠子拿下来放在脚底下，这样就什么也看不见了。

    夏寒有些恼羞成怒，“上官昊天，你到底要怎么样啊？我没心情跟你闹，我困了想睡觉！”

    “那一起睡啊，你要不要看看我性感的身材啊？”

    说着，上官昊天还搔首弄姿了一番，刻意摆出来一副性感撩人的姿势。

    夏寒想要推开他，却没想到上官昊天突然将自己的围巾解开了，“快来看我的好身材！”

    夏寒连忙用双手捂住了眼睛，心脏又开始扑通扑通的狂乱不已，“你……你怎么那么无赖啊？”

    上官昊天就是喜欢捉弄夏寒，“我怎么无赖了？我这叫有好东西大家一起分享，谁像你小气吧啦的都不跟人家分享！”

    夏寒被他弄的都不知道要作何反应了，“你赶紧把裤子穿上！我可不想看见什么不干不净的东西！”

    “啧啧啧，我可干净着呢，刚洗完新鲜出炉的，不信你看看！”

    “我才不看呢！”

    上官昊天去扯夏寒遮住眼睛的双手，“快来欣赏大好的风光啊！”

    夏寒真想打上官昊天一顿，“你还能再下流一点吗？”

    上官昊天眼底倾泻出的笑意带着浓浓的戏弄，“我怎么下流了？我看你才下流吧？快睁开眼睛看一下！”

    夏寒才不想被他玷污了眼睛呢，“不要！”

    上官昊天握着夏寒的手向自己的腰间探去。

    当碰到他滚烫的皮肤时，夏寒吓的连忙缩回手，可是上官昊天却丝毫没有罢休的意思，“你躲什么啊？爷让你摸是给你面子！”

    “我才不用你给我面子，我也不想摸到什么脏了我的手！”

    上官昊天不怀好意的问道：“那你想摸到什么？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

