
      
        
           第26章 拦腰抱起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第26章 拦腰抱起

    夏寒吓的连忙把李云浩推开。

    哪怕隔了这么远的距离，她都能感觉到上官昊天正在燃烧的怒火，恨不得现在就把她一把火给烧了。

    李云浩也向上官昊天的方向看了过去。

    他原本的确是有些惧怕上官昊天的，毕竟李家跟上官家并不是一个级别的。

    可是看见他对夏寒那么不屑一顾的时候，他就打算将夏寒从上官昊天那里抢回来。

    上官昊天似笑非笑的看着他们，“哎呦呵，我是不是打扰到你们了？”

    夏寒没有回答，因为她知道上官昊天一旦认定了，就不是她解释他就会相信那么简单了。

    可是让她万万没有想到的是，李云浩说出来的话竟然把原本没有的事情说的那么暧昧不清。

    “天少，您觉得呢？”

    “我觉得？”上官昊天真是佩服李云浩的不要命，他还从来没有遇见过敢跟他抢东西的人呢，更何况是抢他的老婆？“我觉得你的命有点长！”

    李云浩将夏寒下意识的挡在了身后，这在上官昊天看来根本就是一对狗男女。

    他的绿帽子可不是别人说戴就能给戴上的。

    李云浩看着上官昊天也同样的是满腔怒火，“上官昊天，你既然对夏寒不好，当初你又为什么要娶她？”

    上官昊天最看不惯的就是这种喜欢打抱不平的人了，嘴角勾起一抹邪魅的笑，“啧啧啧，李少什么时候开始关心起别人的家事来了？你这样维护别人的老婆，你自己的妻子知道吗？”

    李云浩怔了怔，他甚至忘记了自己已经结婚的事情，如果被他老婆知道了这件事，一定会闹着要跟他离婚的。

    衡量了再三，李云浩还是决定不要跟上官昊天硬碰硬，这样吃亏的只会是自己。

    李云浩没有理会上官昊天，反而是回头看着夏寒有些抱歉的说道：“对不起，我现在还没有办法带你走，总有一天我会让你光明正大的跟我在一起的！”

    说完，李云浩急匆匆的下了楼。

    看着李云浩的背影，夏寒的心里不禁泛起了苦涩。

    她还以为自己对他而言能有多重要呢，原来也不过如此而已，这就是他所谓的全部的爱吗？想一想都觉得可笑。

    上官昊天双手叉腰，看着夏寒那个失魂落魄的样子，不禁冷嘲热讽了起来，“怎么？还想着跟他私奔吗？就算你想私奔也要挑一个不怕死的呀，他这样的男人你觉得会对你负责吗？”

    夏寒收回了视线，甚至没有看上官昊天一眼便回了房间。

    上官昊天也跟着走了进来，坐在了靠墙的沙发上，“我还真想不到你跟李云浩还能有一段情，那你当初怎么没有嫁给他呢？按理说李家跟你们夏家也算是门当户对的，想在一起并不是什么难事啊！”

    夏寒抿着唇瓣，心里的酸涩哪怕她想要抹去都不是那么容易的，“他不知道我是夏家的女儿！”

    这不禁让上官昊天有些疑惑，“不知道？”

    夏寒不想多说，她不想揭开那个她不想记起的伤口，不光是关于李云浩的，还有她自己的身世。

    “我跟他什么事情也没有，所以你也不用担心我会给你戴绿帽子，按照协议上的约定，这三年我不会跟任何男人有暧昧不清的关系！”

    原本上官昊天是不相信夏寒跟李云浩之间什么都没有的，可是听完夏寒的话，他的怒火却一点一点的消散了。

    “好，我就相信你这一次，如果还有下一次，可就不会这么轻易的算了的！”

    夏寒看向上官昊天，脸上没有一丝一毫的表情，“我能先回家吗？我有些不舒服！”

    上官昊天看了夏寒一眼，小脸果然一点血色都没有，惨白的有些吓人。

    一想到她这样是自己造成的，上官昊天也有些于心不忍，想了想还是就这么算了吧！

    原本是想要捉弄她的，可是没想到会出了这样的事情，如果她病的严重了，他老爸老妈非骂死他不可。

    上官昊天突然站起身，应允了，“好！”

    夏寒站起身，“我去换衣服！”

    等夏寒换好衣服出来的时候，上官昊天已经没了踪影。

    她想他应该又去楼下玩去了吧，既然他允许她回去了，她就打车回去好了。

    夏寒走到楼下的时候，突然想起，自己的身上好像都是澳币和美金。

    想着去找上官昊天借点钱。

    夏寒找了一圈，看见上官昊天搂着贾天爱正在跟其他人玩牌。

    于是，夏寒走向了上官昊天，“昊天，我没带钱，能借我一百块吗？”

    上官昊天看了看夏寒，头发还湿漉漉的往下滴水，赤脚踩在冰冷的大理石地面上。

    这副样子还真是可怜兮兮的。

    上官昊天突然将自己手里的牌一丢，然后站了起来，对着夏寒说道：“走吧！”

    夏寒不禁有些疑惑，“你要跟我一起回去吗？”

    上官昊天点了点头，“你都不在这，我还在这里玩什么？”

    夏寒不想自己打扰了上官昊天的兴致，免得回家还要对她发火，“你玩你的，我自己回去就好！”

    一听上官昊天要走，贾天爱“噌”的一下也站了起来，“天，你要走吗？人家这么多天没有看见你，你就不多陪陪人家吗？”

    上官昊天懒得解释，突然将夏寒拦腰抱起，大步走出了别墅。

    房间里的人都开始调侃，“这嫂子还真是有些手段，见天少跟别的女人亲热不理他，就装可怜，就知道男人最受不了女人这个样子，还真是有心机啊！”

    “是啊，而且全身湿漉漉的，又穿着职业套装，这根本就是制服诱惑嘛！难怪天少受不了呢，换作是我也受不了啊，巴不得赶紧回家享受享受！”

    听着旁边那些人的闲言碎语，贾天爱的小脸上浮现了一丝恨意。

    在她看来，就是夏寒故意勾引上官昊天的，故意在他面前装可怜。

    涂着红色指甲的手指在一根一根的收紧，想跟她争男人？哼，没那么容易！

    上官昊天打开车门，将夏寒塞了进去，随后自己也上了车，驾车离开了这灯红酒绿的喧嚣之地。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

