
      
        
           第231章 冷冰冰的鬼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第231章 冷冰冰的鬼

    Linda一直都很想来这样的大公司上班，那是她的梦想，她还以为自己这辈子都没有机会了呢，看来她就要实现了，心里无比的激动，果然跟着夏寒是正确的选择，让她无论是生活还是工作都是处处有惊喜。

    Linda冲过来抱住了夏寒，一脸的兴奋，“太好了，我们什么时候能来上班啊？”

    “谈完这个收购案吧！如果谈不成我们也就不用来了！前提是我们必须帮上官明坐稳董事长这个位子！”

    Linda若有所思的点了点头，“如果真的来上班，你要怎么跟姐夫解释？”

    “这个不需要我去解释，需要解释的人是上官明，一切都是他安排的，所以这种麻烦的事情也不要来找我！”

    Linda对夏寒竖起了大拇指，“寒姐，你真是太牛了，这么霸气的事情也就你能办到！”

    夏寒转过身看向Linda，“少拍马屁，去看你的办公室吧！”

    Linda简直有些难以置信，“我也有办公室？”

    看着Linda那夸张的表情，夏寒不禁莞尔，“怎么？你不想要？”

    Linda连忙摆手，“不不不，怎么会？我只是太意外我一个小助理竟然也会有自己的办公室！”

    夏寒打开办公室的门走了出去，Linda的办公室就在她办公室的对面。

    夏寒推开对面办公室的门，对着Linda说道：“进来看看吧！”

    此时的Linda不知道心里有多么的激动，想不到自己也熬出头了，竟然也有自己的办公室了。

    虽然面积不如夏寒办公室一半大，不过也好过没有，而且比夏寒在现在那个公司的办公室还要大，有自己的办公室她就已经很满足了，大小都无所谓。

    Linda突然扑过来抱住了夏寒，“寒姐，我就知道你对我最好了！”

    Linda突然对夏寒撒起娇来，“寒姐，你对我这么好，那有没有给我加工资啊？我觉得寒姐这么好的上司，是肯定不会亏待我的对吗？办公室都有了，工资也不会少吧？”

    夏寒笑了笑，这小丫头倒是没有忘了正事，“当然加了，都到月天了，肯定要比之前好的多，怎么说都是大公司啊！”

    听完夏寒的话，Linda的口水都要流出来了，这又是给她办公室的，又是给她加钱的，这么好的事情怎么就那么幸运的砸到她的头上了呢？看来她以后不用吃方便面来省钱了。

    “寒姐，透露一下给我加了多少钱呗！”linda对着夏寒谄媚的笑着。

    夏寒觉得Linda见钱眼开的样子真的挺好笑的，这丫头看见钱两个眼睛都放光的。

    夏寒随意的伸出了一根手指比划了一下。

    linda兴奋的问道：“是给我加了一千吗？”

    夏寒摇了摇头，“当然不是！”

    linda不禁有些失落，她就知道天上不可能有那么大的馅饼砸在她的头上，“你该不会就给我长了一百块吧？那也太少了吧？还不够我塞牙缝的呢！”

    看着linda这个失魂落魄的样子，让夏寒很想要逗逗她，“如果你觉得一百块太多的话，我可以只给你加十块钱，如果十块钱嫌多，我也可以给你加一块钱或者一毛钱！”

    linda的嘴角抽了抽，“寒姐，你要不要这么会精打细算啊？好歹月天也是你们自己家的地盘啊，你就给我这么点工资，你良心也过意不去的是不是？”

    夏寒憋着笑，继续逗linda，“我有什么过意不去的？我也是给月天打工的好不好，不过就像你说的，月天是我们家的，我是不是更应该为公司节省一些呢？”

    linda不高兴的垂下了头，“我就知道我的命不好，竟然这种事情都落到我的头上来了，真是可怜啊！”

    夏寒见linda的情绪是真的被她弄下去了，这才告诉她真相，“好了，不逗你了，你寒姐这么大方的人怎么可能只给你涨一千块呢？”

    linda立刻兴奋的抬起头，满怀希望的看着夏寒，“真的吗？那到底给我涨了多少嘛？”

    夏寒一本正经的说道：“一百块！”

    “噗～”linda真的是要吐血了，“那你还不如不给我涨了呢，我都没有听说过有涨工资就涨一百块的！”

    听着linda喋喋不休的念叨着，夏寒终于忍不住笑了出来，“好了不逗你了，我给你涨了一万块！”

    “一万块？”linda吃惊的下巴都快掉下来了，“真的假的？”

    她怎么感觉自己跟做梦似的？

    夏寒指了指自己美艳的小脸，“你看我这个样子像是在跟你开玩笑的吗？”

    linda确定这一次夏寒不是在逗她了，激动的抱住了夏寒，感动的眼泪差点都掉下来了，“寒姐，我就知道你对我最好了，你就是我这辈子的救世主啊，我怎么就那么幸运的做了你的助理呢？”

    夏寒失笑，这丫头拍马屁的功夫真是一绝，她可学不来，“你少来，刚才你不还说我抠吗？”

    linda吐了吐舌头，恨不得把自己的舌头剪掉，“当然不是说你了，我的寒姐这么美丽大方，怎么可能抠呢？不过寒姐，你最近都学坏了，你以前可从来都不跟我开玩笑的，是不是跟你家大总裁在一起久了被同化了？”

    夏寒想了想，她以前好像还真的是一直都不苟言笑的，也不知道现在是怎么了，竟然也喜欢开玩笑了，或许真的是上官昊天改变了她吧？

    “那你是喜欢现在这样的我，还是以前的那个样子啊？”

    linda甚至没有犹豫的直接回答，“当然是现在这个样子了，寒姐，其实你现在这个样子真的很好，有说有笑还像个活生生的人嘛！”

    夏寒斜了Linda一眼，难道她以前不像人吗？“那你是说我以前都不是人是冷冰冰的鬼了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

