
      
        
           第21章 你们认识吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第21章 你们认识吗

    夏寒选了一套相对保守的泳衣，虽然都是比基尼，却可以用纱巾遮盖住一部分。

    换上了比基尼，夏寒站在落地的镜子前看了看自己。

    其实她对自己的身材向来有自信，她就是那种怎么吃都吃不胖的女人，看着有些瘦，身上却是该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦。

    这身粉蓝色的比基尼更是把她白皙的皮肤显得更加的水嫩。

    夏寒对着镜子里的自己嘲讽的勾了勾嘴角，哪怕她的一切都很完美，可是却依旧遇不到一个对自己真心好的人。

    这或许就是她的命吧，要不怎么叫作夏寒，可能就是因为她从出生的那天开始，他们就知道她这辈子得不到任何的温暖吧！

    尤其现在还嫁给了一个这样的男人，恨不得每天把她当猴子耍，可是她又能做什么呢？她能反抗吗？

    如果她反抗，让上官昊天不爽了，那么三年后她能够顺利的脱离这一切吗？

    想了想，反正也就只有短短的三年时间，无论怎么难熬，忍一忍也总会过去的，她现在还宁愿上官昊天每天去找别的女人过夜，这样她就不用天天面对着他了。

    夏寒叹息了一声，开门走出了房间。

    一出门，就看见从隔壁房间走出来一个熟悉的不能再熟悉的男人。

    男人拥有一张十分俊美的脸庞，看起来有些冷冷酷酷的。

    男人看见走出来的夏寒也同样的怔了怔，吃惊的问道：“夏寒？你怎么在这里？”

    夏寒看着男人那张未曾改变的面容，心里的苦涩越来越浓，“难道我不应该在这里出现吗？”

    男人的眉头微蹙，看着穿着泳衣的夏寒有些不悦，“你该不是如今沦落到要靠卖肉生存了吧？如果你缺钱你可以跟我说啊！”

    他的话将夏寒的心刺痛，他可以不要她，却不能用这样的言语来伤害她，“对，我就是穷到要卖肉，那也用不着你管，李云浩，你记住，我就算饿死，也不用你可怜！”

    夏寒越过李云浩要走，却被男人的大手一把拽住了手腕，“夏寒，你这又是何苦呢？就算我们不能结婚，我们还是可以在一起的，我可以给你一生衣食无忧！”

    夏寒嗤笑了一声，觉得李云浩的话特别的可笑，一把将他的手甩开，小跑着下了楼。

    她跟李云浩在一起那么多年，他并不知道她是夏氏集团董事长的私生女，也正是因为她没有什么身份地位，才会让李云浩选择跟别的女人结婚而抛弃了她。

    她当初也不知道是怎么眼瞎了，才会看上那样的男人？

    到了一楼，所有人都玩的特别的嗨。

    上官昊天更是左拥右抱完全忘记了她这个老婆的存在。

    这时突然有人惊呼了一声，看着夏寒说道：“哇噻，这是哪来的美女，竟然这么好的身材？”

    所有人都因为男人的这一声惊呼，向夏寒这边看了过来。

    那些男人猥琐的目光让佟霏儿全身都不自在。

    上官昊天饶有兴致的看着夏寒，他还是第一次这样欣赏她一副好身材呢！

    新婚之夜她虽然穿的也很性感，可是不如这样看的清晰。

    上官昊天对着夏寒勾了勾手指，“过来！”

    上官昊天这副姿态，根本就是在夜总会点陪酒小姐的样子嘛。

    夏寒虽然感觉心里很不舒服，可是还是照做了。

    夏寒走到了上官昊天的身边，神色依旧冷清。

    却没想到上官昊天突然一把将夏寒扯进了怀里，措不及防的坐在了他的大腿上。

    上官昊天的大手不安分的在夏寒的纤腰上摸了两把，那滑嫩的触感让他有些爱不释手。

    她身上的触感可是跟其他女人完全不同，就像是剥了壳的鸡蛋一样吹弹可破。

    上官昊天小声的在夏寒的耳边说道：“想不到你脱了衣服这么有料，我真是后悔跟你签了什么狗屁协议！早知道就先吃了再说！”

    他的话如此的下流，让夏寒有些不悦，“上官昊天，你别太过分，我是给你面子才陪你演戏的，别不知好歹！”

    上官昊天痞里痞气的笑了笑，在夏寒的肩膀上吻了吻，“你今天好香啊，是你的体香还是擦了香水？”

    夏寒狠狠的瞪了上官昊天一眼，“别太过分了，那么多女人，你爱找谁找谁去，别把我看的跟他们一样！”

    上官昊天就是喜欢夏寒生气的样子，他今天来就是为了给她找气受，又怎么可能让她心里舒坦呢？“别这样嘛！说好了今天你要配合我，表现的恩爱一些不是很正常的事情吗？”

    这时，李云浩从楼上走了下来，当看见上官昊天怀里的夏寒时，只觉得心里一刺。

    她倒是会找金主，知道上官昊天出手阔绰。

    李云浩笑着看向上官昊天，“天少怀里的美女还真是好身材啊！”

    另外一个男人也跟着附和，“可不是嘛！嫂子还谦虚的说自己身材不好，这么看起来嫂子的身材可是全场女人都比不了的！”

    “是啊，天少可真是好福气，可以娶得如此美人，真是我们羡慕都羡慕不来的！”

    虽然他们说的有些夸张，不过夏寒也都明白他们是为了巴结讨好上官昊天，毕竟上官家的权势和地位在整个金云市可都是数一数二的。

    李云浩整个人都僵住了，“嫂子？”

    另外一个男人拍了拍李云浩的肩膀，“可不是嘛，你连天少的妻子都不认识吗？”

    李云浩尴尬的笑了笑，心却在流血，“天少结婚的时候我在国外，所以没能参加他们的婚礼！”

    李云浩还没能从震惊中脱离出来。

    夏寒怎么就成了上官昊天的妻子，他们才分手不到半年而已，她怎么就攀上了上官昊天？

    而且以上官家在金云市的地位，她又是怎么进的了上官家的家门的？

    上官昊天也看的出来李云浩看夏寒的眼神有些不同，于是小声的在夏寒耳边问道：“李少看你的眼神有些不同，你们认识？”

    夏寒冷冷的看了李云浩一眼，心还是忍不住会疼，“不认识！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

