
      
        
           第20章 故意刁难
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第20章 故意刁难

    下了车，夏寒一瘸一拐的跟在上官昊天的身后。

    这样走路实在是太累了，夏寒索性将另一只高跟鞋直接丢掉。

    她知道今天上官昊天一定是故意要让她出丑的，她也只能随机应变了。

    别墅的庭院里混乱不堪，男的女的都穿着泳衣在泳池里嬉戏，甚至还有很多不雅的画面。

    面对这些不堪入目的画面，上官昊天的脸上没有任何异常的惊讶，似乎对于这些早已司空见惯。

    打开门，走进了别墅，震耳欲聋的音乐声差点把夏寒的耳膜震破了。

    夏寒揉了揉耳朵，里面的男男女女正玩的欢快。

    客厅的正中央有一名身材火辣的美女正一边跳着诱人的舞蹈，一边解开衣服的扣子。

    夏寒的嘴角抽了抽，想不到有生之年竟然还能看见跳脱衣服这种香艳的画面。

    女人解开自己胸衣的扣子，将抹胸直接脱了下来，一只手这挡住自己的春光，一只手拿着黑色蕾丝的抹胸挑逗在场的男士。

    女人看见上官昊天走进来，随手将自己的抹胸丢向了上官昊天。

    上官昊天单手接住，嘴角勾起一抹玩味的笑，“好香！”

    女人向上官昊天这边走了过来，贴着上官昊天的身体跳起了热舞。

    看着女人的波涛汹涌，连夏寒看了都觉得脸红心跳。

    如此香艳的画面她还是第一次看见，看样子上官昊天也十分享受一丝不挂的美女围着他跳舞。

    一曲结束，女人对着上官昊天做了个飞吻的动作。

    沙发上坐着的男男女女，都拍手叫好。

    其中一个长相颇为帅气的男人站了起来，“原来是天少来了，难怪美女就围着你一个人跳，每次出现你都是最抢风头的那个人！”

    上官昊天勾了勾嘴角，“那怪我喽？”

    “怎么会？有天少在，我们都觉得有面子，今天美女多的是，天少看上谁随便挑！”

    上官昊天有些无奈，“我也想啊，可是我今天带了老婆过来怎么办呢？”

    所有人都看向别墅门口光着脚还穿着一身职位套裙的夏寒。

    在上官昊天结婚之前，他们圈子里从来没有人接触过夏寒，对于她一点也不熟悉。

    “原来天少是带着嫂子来的，大家是不是应该鼓掌欢迎啊？”

    这时，全场的焦点立刻都转移到了夏寒的身上。

    夏寒的脸上是一如既往的冷清，对于这些人也并不放在眼里。

    上官昊天一把将夏寒扯了过来，力道很大，丝毫没有任何的怜香惜玉，眼底倾泻出的不怀好意是那样的明显，“老婆，今天在场的都是我的好朋友，你不介意我玩的有点疯吧？”

    夏寒冷冷的看着上官昊天，既然他要她丢脸，那么她就默默的承受，“不介意！”

    在场的女人几乎都把夏寒当成了情敌，上官昊天几乎是每个女人的梦想，而如今他们的梦想算是彻底破灭了。

    其中一个看起来有些傲慢的女人站了起来，“天少，嫂子这怎么还是光着脚进来的？难道现在时尚圈都流行职业套装不穿鞋的搭配方式了吗？”

    上官昊天丝毫没有帮夏寒解围的意思，“这个……我也不太你们女人的圈子！”

    上官昊天低头看向怀里的夏寒，她的神色依旧是波澜不惊，有的时候他都特别佩服她的忍耐力。

    “老婆，你快跟大伙儿说说你这是哪个设计师帮你搭配的！”

    夏寒一双好看的水眸看向想要刁难她的那个女人，冷冷的说道：“天后唱歌不喜欢穿鞋，说是比较接地气，我穿着职业装参加party，不穿鞋不过是想要融入！你们身材好都穿比基尼，我身材不好也不能把自己包裹的太严，只好光脚以示尊重！”

    这话说的都让在场的人没有办法反驳了。

    上官昊天“噗嗤”一声笑了出来，这种奇葩的理由她都能想的出来，他也是服了。

    上官昊天神色暧昧的看着夏寒，“谁说我老婆身材不好的，我老婆身材这么好，不穿比基尼让他们看看，真是可惜了，无论如何你也要给我争点面子才好！”

    夏寒瞪了上官昊天一眼，小声在他的耳边警告道：“上官昊天，你别太过分了！”

    上官昊天无所谓的笑了笑，“这怎么算过份呢？你看看在场的女人都穿的那么清凉，你一个人穿成这样好意思吗？”

    见上官昊天似乎是有意为难夏寒，所有人也都跟着起哄了起来。

    “对呀嫂子，既然来了party就要尊重游戏规则，楼上有更衣室，有各种各样的比基尼任你挑选！”

    夏寒并不想跟他们玩这种低俗的游戏，如果不是顾虑上官昊天的面子，她真想转身就走。

    其中一个女人突然走了过来，拉起夏寒的手说道：“嫂子，您就别谦虚了，天少看上的女人怎么可能有身材不好的呢？”

    “走，我带你去选衣服！”说着，女人就强行将女人拉上了楼。

    上官昊天大摇大摆的坐在了沙发上，看着楼梯的方向得意的笑着。

    今天他带夏寒来就只有一个目的，就是好好的恶心恶心她。

    这时，两个身材火辣的女人走了过来，坐在了上官昊天的一左一右，“天少，你可真是扫兴，今天竟然带了老婆出来，还怎么可能玩的尽兴嘛！”

    女人涂着红色指甲油的手指在上官昊天的胸前来回画圈圈。

    上官昊天握住了女人的手指，“带了老婆出来又怎么样，还不是该怎么玩就怎么玩吗？你觉得她管的了我吗？”

    上了楼，女人带着夏寒走进一个房间。

    房间的墙壁上挂着各式各样的比基尼泳衣。

    “嫂子，这么多款式，总有一款应该是适合你的吧？”

    夏寒看了一圈，泳衣的种类还真是让她瞠目结舌，不知道的还以为走进了什么泳衣专卖店呢！

    一看就知道这里是经常举办这种泳衣派对的。

    夏寒冷冷说道：“你下去玩吧，我自己选完换好自己下去就好！”

    女人不屑的看了她一眼，然后转身出了房间。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

