
      
        
           第289章 他的女人也敢碰？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第289章 他的女人也敢碰？

    夏寒斜了他一眼，“你说话能有点正经吗？”

    李云浩的皱了皱眉，疑惑的看着两个人，“琛曦，你们两个认识？”

    霍琛曦嗤笑了一声，他并不怎么喜欢这个姐夫，因为他是夏寒的前男友，哪怕是曾经拥有过夏寒的男人，他也一样不喜欢，“姐夫，你确定是夏寒的前男友吗？难道你不知道我是夏寒的同班同学吗？而且我还追过夏寒呢！”

    夏寒完全无视身边的霍琛曦，“有这个时间你还是去做点有意义的事情，不要在这里胡言乱语！”

    霍琛曦勾了勾嘴角，“别总是对我阴沉着一张脸行吗？我不是还没有娶夏暖呢嘛，你至不至于就给我判死刑？”

    夏寒挑了挑眉，怎么听着他话里的意思还有变数呢？“你什么意思？”

    霍琛曦故弄玄虚，“你猜呢？”

    夏寒白了他一眼，这男人也是一个满嘴跑火车的人，所以他的话只能听一半，“爱说不说，不说拉倒！”

    霍琛曦随手将手臂搭在了夏寒一侧的肩膀上，故意逗弄她，“你亲我一口，我就告诉你！”

    夏寒的肩膀动了两下，将他的手拨了下去，“你能离我远点吗？你这样夏暖会不开心的，说不定以后我还要叫你一声姐夫呢，所以请你自重！”

    霍琛曦撇了撇嘴，觉得夏寒有些扫兴，“要么，你亲我一口，我就不娶夏暖了！”

    夏寒显得有些不耐烦，就不能让她清静一会儿吗？“娶不娶夏暖是你的事情，跟我有什么关系？”

    李云浩有些不悦的说道：“琛曦，你别闹了，夏寒都结婚了，你再这么纠缠让人看了像什么样子？”

    霍琛曦看着李云浩似笑非笑的说道：“姐夫，你这话说的，好像就只有我一个人纠缠夏寒似的，难道你没有纠缠过吗？别说的跟自己多不在乎似的，说白了你就是不想别的男人靠近夏寒是不是？”

    被戳中心事，李云浩有些怒了，瞪着霍琛曦说道：“你别没大没小的，我的心里除了你姐之外，没有别的女人，我跟夏寒已经是过去式了！”

    霍琛曦才不信他那套鬼话呢，不屑的冷哼了一声，“姐夫，你说这话都不觉得心里不舒服吗？你爱不爱我姐我还看不出来吗？”

    眼看着两个人就要吵起来，夏寒及时的制止了两人，“你们要吵去外面吵去，别什么都把我扯进去！”

    李云浩没有再说什么，也知道这种场合不适合吵架。

    霍琛曦却没有罢休的意思，“难道我说的不是事实吗？夏寒，他结婚之后没再纠缠过你吗？”

    夏寒深吸了一口气，如果这里不是人多，她绝对会伸手打霍琛曦一顿，“你能不能安静一会儿？吵死了！”

    上官昊天吃惊的看见霍琛曦正在纠缠夏寒。

    看着霍琛曦将手搭在夏寒的肩膀上，觉得特别的刺眼，恨不得将他的手砍下去，他的老婆也是他随随便便能碰的吗？

    上官昊天气的额头上的青筋突突直跳，突然一把甩开了霍嫣然搭在他肩膀上的手，大步向夏寒那边走了过去。

    霍嫣然完全没有想到上官昊天会突然甩开她，由于惯性连续向后趔趄了好几步，直到身后有人从后面扶了她一把，这才站稳。

    上官昊天将夏寒拽到了自己的怀里，眼神不善的看着霍琛曦，语气里掩饰不住的愤怒，“你的未婚妻是夏暖，别想对夏寒打什么主意！”

    霍琛曦觉得上官昊天挺好笑的，他不过是跟夏寒说了几句话而已，这都不让，不过他的这种态度也让霍琛曦有些不爽，他最不喜欢别人用这种态度跟他说话，挑衅的语气说道：“难道你不知道我娶夏暖就是为了接近夏寒吗？你也不问问我跟夏寒是什么关系？你以为我为什么会把利宏科技的合同给月天集团？如果不是因为夏寒，我才没有这么容易答应！”

    明明就没有什么关系的两个人，让霍琛曦描述的好像他们多么暧昧似的，夏寒瞪着霍琛曦警告道：“你不说话没人当你是哑巴，你再敢乱说话，以后你都别想有好日子过！”

    见夏寒开了口，霍琛曦这才灭了火，又恢复了一脸的随性，“看你那个护夫心切的样子，我都有点看不过去了，夏寒你以前对男人可不是这个样子的，当初你跟李云浩在一起的时候，都没有这样过，你这样让我会吃醋的！”

    夏寒真是要被霍琛曦给气死了，这男人怎么哪壶不开提哪壶呢？她知道他就是故意在上官昊天面前说这种话的，为什么总是要把她放在一个人很难堪的位子上呢？

    夏寒也有些怒了，看着霍琛曦的眼神越来越冷，“你给我闭嘴，你要是还敢说话，我就把你丢进海里喂鱼！”

    上官昊天怎么没有听说过夏寒和霍琛曦认识呢？而且看样子他们两个的关系还很不错。

    霍嫣然一瘸一拐的走了过来，刚才差点摔倒不小心扭到脚了。

    李云浩眼疾手快的走过去扶霍嫣然，“嫣然，你怎么了？”

    霍嫣然瞪了李云浩一眼，她没有办法责怪上官昊天，也就只能把气撒在李云浩身上，“你就知道顾着跟旧情人聊天，连你老婆差点摔倒了都没有看见吗？”

    李云浩无言以对，已经习惯了霍嫣然这种动不动就对他发脾气。

    霍嫣然眼神凶狠的看向了夏寒，上官昊天就因为夏寒跟霍琛曦说了几句话就把她甩开？是不是太过分了？

    “昊天……”

    霍嫣然一瘸一拐的走了过来，想要装可怜博同情，毕竟她受伤了也是上官昊天不小心导致的，最起码他也应该有些愧疚才是。

    上官昊天回过头看了一眼霍嫣然，“不好意思，我现在没心情跳舞！”

    霍嫣然讶异上官昊天根本就没有发现她脚受伤，故意脚了一声，然后假装很痛苦的样子，“哎呀，我的脚好痛，好像是扭到了！”

    上官昊天的脸上并没有什么自责的表情，“脚痛就不要穿高跟鞋！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

