
      
        
           第206章 拉黑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第206章 拉黑

    一开房门，苏楚珊就冲进了客房。

    当看见床上躺着的夏暖时，苏楚珊吓的连忙冲过去抱住了她，“小暖，你看看妈妈啊，妈妈在这里，没事了没事了！”

    夏暖空洞的眼睛这才微微动了动，慢慢的将视线转向了苏楚珊，当看见苏楚珊焦急的样子时，情绪这才彻底的崩溃了。

    “妈妈……呜呜呜呜……”夏暖抱着苏楚珊嚎啕大哭了起来。

    看见这样的夏暖，苏楚珊心如刀割，从小到大都是娇生惯养，从来都没有被人欺负过，如今却遭遇了这种创伤，她真的怕夏暖会承受不住这样的打击，如果可以，她愿意替她的女儿承受所有的痛苦，“跟妈妈回家，妈妈不会再让任何人欺负你的！”

    苏楚珊将夏暖的衣服从地上捡了起来，给她一件一件的穿了起来。

    夏暖的眼泪流干了之后，就像一个扯线木偶似的，任凭苏楚珊摆布。

    苏楚珊也忍不住掉下了眼泪，从小到大被呵护在掌心里的宝贝女儿，竟然就这样被人糟蹋了，这个仇她发誓一定要报！

    回到夏家，夏杰生有些口渴想要出来倒杯水。

    正好看见庭院里有车子驶入，便出去看了一眼。

    刚才听佣人说苏楚珊接了一个电话之后，特别的气愤，然后就愤怒的离开了。

    夏杰生看见苏楚珊扶着夏暖走了进来，夏暖的样子有些怪怪的，不禁让夏杰生有些疑惑，“小暖这是怎么了？喝多了吗？”

    一想到夏寒是夏杰生的私生女，苏楚珊的心里就憋火，尤其现在还发生了这样的事情，让她不自觉的迁怒于夏杰生，“你还好意思问？你应该去问问你那个宝贝女儿到底对我的女儿做了些什么？”

    夏杰生一头的雾水，不过隐约感觉到是出了什么事情，“到底出了什么事情？小暖这又是怎么了？”

    苏楚珊虽然生气和愤怒，可是也知道夏杰生是她现在唯一的精神支柱，生怕他再次因为心脏病的事情住院，那么她就真的是无依无靠了，“去问你的宝贝女儿，我的女儿不要你管！”

    说完，上楼扶夏暖进了房间。

    翌日，夏杰生虽然身体还没有康复，却还是拖着疲惫的身体来上班。

    夏氏集团现在危在旦夕，没有人主持大局，公司快成了一团。

    会议室里，公司的高层和股东都在探讨如何让夏氏集团平安的度过这个危险期。

    “董事长，我们再想不到对策，公司就真的要倒闭了！”

    夏杰生看着身边的秘书说道：“说一下上周的情况！”

    秘书站起身看了一眼，“现在月天集团对我们全面封锁，不仅撤资了，也不允许任何集团对我们资助，现在的处境真的不是很好！”

    夏杰生不禁有些头疼，揉了揉眉心，“我知道了，大家还是再去找找认识的人帮帮忙，我也会去找月天的人谈谈的，好了，散会吧！”

    回到了办公室，夏杰生拿出手机，对着夏寒的手机号码看了许久，最后长长叹息了一声，才拨了过去。

    夏寒和Linda此时正在研究工作方案，手机铃声突然响了起来。

    夏寒将放在桌子上的手机拿起来看了一眼。

    当看见夏杰生三个字的时候，脸色瞬间沉了下来。

    夏寒并没有犹豫的直接将夏杰生的来电挂断，并且将他的手机号码拉黑。

    等夏杰生再次拨打过去的时候，就已经打不通了。

    夏杰生深深的叹息了一声，想不到父女一场，最后却落得如此下场，说到底还是他这么多年亏欠她的太多，否则也不会让她如此恨他这个父亲。

    挂断电话之后，夏寒就显得有些心不在焉。

    Linda疑惑的看着夏寒，“寒姐，你没事吧？”

    夏寒回过神来，摇了摇头，“没事！”

    Linda不禁有些心疼夏寒，竟然被自己的家人那样对待，他们有事的时候就来找她，没事的时候从来都是不闻不问，这样的家人还不如没有的好。

    可是她看的出来，夏寒对于夏杰生这个父亲并不是像她说的那样，可以做到如此的绝情。

    Linda不想让夏寒想太多，只好岔开了话题，“寒姐，利宏科技那边我已经约好了，这周五下午三点！”

    夏寒点了点头，“好，我知道了！但愿我们给出的方案他们能够接受！”

    快到下班的时候，上官昊天给夏寒打了通电话，“老婆，下班了吗？”

    夏寒下意识的抬头看了一眼Linda家里墙壁上的挂钟，已经五点多了，“嗯，快下班了！”

    “今天奶奶说让我们回老宅吃饭，我去接你吧！”

    “不用了，我开车了！”

    “可是你认识路吗？”

    夏寒想了一下，她也就只去过老宅一次，那边都是山，她还真的容易忘记在哪里，“嗯……我现在在外面跟客户谈事情，要么你到中心街这边找我吧！”

    “好，没问题！”

    挂掉电话，上官昊天就抄起车钥匙离开了办公室。

    开车去中心街的路上，上官昊天不禁有些疑惑，为什么最近他要接夏寒下班她都不让？而且就算碰面也每次都是在中心街附近。

    二十分钟后，上官昊天的车停在中心街，夏寒就在路边等他。

    开了车门，夏寒坐了进去。

    上官昊天看着夏寒笑着问道：“你最近怎么都在这边见客户吗？”

    夏寒怔了怔，没有想到上官昊天的心里已经开始起疑了，“是啊，这边交通方便，离谁都不会太远，所以我每次谈事情都会约客户到这边的咖啡馆！”

    上官昊天点了点头，也没有多想，夏寒这么说也有道理，他也不过是好奇随口问问罢了。

    夏寒生怕上官昊天会问太多，便转移了话题，“今天又不是周末，为什么奶奶叫我们回去吃饭？”

    上官昊天耸了耸肩膀，“不知道，可能是想我们了吧！奶奶年纪大了，我们都很少回去，她平时应该也会觉得很孤单的！”

    “既然这样，你们为什么不把奶奶接出来？这样见面不是方便的多吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

