
      
        
           第22章 愿赌服输
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第22章 愿赌服输

    上官昊天才不信夏寒的鬼话呢，这两个人看彼此的眼神明明就不对劲，当他是瞎子看不出来吗？

    上官昊天的大手在夏寒的腿上来回的抚摸着，他就是想看看李云浩会有什么样的反应。

    果不其然，李云浩的大手在慢慢的紧握成全，眼底是隐忍的怒意。

    上官昊天的嘴角划过一抹不怀好意的笑，看来今天会玩的很有趣。

    夏寒用手肘狠狠的顶了一下上官昊天健硕的胸膛，“你别太过分了，再吃我豆腐，小心我把你在外面的事情都告诉你爸妈！”

    哎呦呵，这小丫头竟然还学会告状了？

    上官昊天吃痛的倒吸了一口凉气，揉了揉自己的胸口，“你要谋杀亲夫啊？小丫头，你还学会威胁我了？你信不信我毁约，我就让你一辈子都在我身边走不了？”

    “你……”夏寒被气的说不出话来。

    的确，这个协议好像都是要看上官昊天心情好不好来决定的，如果他真的不想离婚，那她也无可奈何。

    所有的决定权都在他的手里，而自己似乎只能任他摆布。

    看着夏寒那个失魂落魄的样子，上官昊天的心情就特别的好。

    这时，有人提议要玩游戏。

    也不知道为什么，夏寒竟然有种非常不好的预感。

    她想要从上官昊天的腿上起来，可是他却怎么都不肯松手。

    “你让我下去行吗？”

    上官昊天摇了摇头，“不行！”

    夏寒实在是坐的不怎么舒服，扭动了几下身体。

    上官昊天的身体也起了微妙的变化，握着夏寒纤细的腰肢，警告道：“你最好不要动来动去的，你现在就像是火柴在点火，把我的火给点着了，我就当场把你给办了！”

    一听这话，夏寒吓的一动也不敢动了。

    游戏开始，其中一个人拿了一副新牌，“我讲一下游戏规则，一会儿每个人抽一张牌，指定的那张牌被谁抽到了，谁就要接受惩罚。”

    夏寒小声在上官昊天的耳边问道：“我可以不玩吗？”

    “不行！”上官昊天想都没想就直接拒绝，这么好捉弄夏寒的机会，他又怎么可能轻易放过呢？

    虽然答案早就在她的预料之内，可是还是想要问一问，结果事实证明她真的是白问。

    那个男人拿着一副牌走到上官昊天的面前，“天少指定第一张牌吧！”

    上官昊天笑了笑，“那就黑桃A吧！”

    “好，那您先抽牌！”男人将牌打开，让上官昊天抽牌。

    上官昊天随意的抽了一张，然后看了夏寒一眼，“你也抽一张吧！”

    夏寒犹豫了一下，心想不可能那么巧吧？

    夏寒在中间抽了一张，拿在手里看了一眼。

    还好不是黑桃A，这才松了一口气。

    上官昊天将下巴抵在了夏寒的肩膀上，“给我看看你抽的是什么牌！”

    夏寒并没有想太多，然后给上官昊天看了一眼。

    上官昊天将夏寒的牌从她的手上抽了出来，“我看看，果然不是！”

    这时，所有人都抽完牌。

    刚才看夏寒不顺眼的女人说道：“好了，开牌吧，反正我不是黑桃A！”

    上官昊天将牌塞到了夏寒的手中，然后一副幸灾乐祸的样子说道：“我也不是！”

    然后将自己的牌放到了桌子上，是一张红桃K。

    夏寒看了一眼，这不是她的牌吗？

    那她手中现在握着的是……

    心里不好的预感越来越强烈，难道……

    夏寒将自己的牌拿起来看了一眼，还真的是黑桃A。

    夏寒狠狠的瞪了上官昊天一眼，他竟然敢换她的牌？

    上官昊天假装若无其事的跟别人聊天，气的夏寒真想暴打他一顿。

    她怎么那么没有防备的上了他的当呢？

    这时，所有人都将目光投向了夏寒。

    “嫂子，该你开牌了！”

    夏寒真是不想陪他们玩这种无聊的游戏，可是这么多人看着，她也不可能贸贸然的离开。

    最后，夏寒不情不愿的将手中的牌翻开。

    看见夏寒手中的牌，全场都沸腾了，“嫂子跟天少果然是一家人啊，天少选的牌，嫂子就能抽到真是心灵感应啊！”

    “是啊是啊，可是要怎么惩罚比较好呢？既然是天少选的牌，就让天少来说吧！”

    上官昊天意味深长的看了夏寒一眼，眼角倾泻出来的不怀好意是那样的明显，“我老婆的身材这么好，如果不展示一下也太对不起观众了，要不这样吧，老婆，你给大家跳个舞怎么样？”

    夏寒没有想到上官昊天能让她跳舞。

    先不说她会不会跳舞，光是穿着这套泳衣，她就不想跳。

    感觉自己跟刚才那个跳脱衣舞的女郎没有任何区别。

    “我不会跳！”

    其他人都是一副看好戏的姿态。

    上官昊天对着刚才跳脱衣舞的女人招了招手，示意她过来，“你的舞跳的不错，教教我老婆！”

    女人站了起来，看着上官昊天的眼神妩媚撩人，“那天少是想要看哪种类型的呢？妩媚的，还是性感的，又或者是劲爆的呢？”

    上官昊天勾了勾嘴角，神色轻佻的说道：“我就是喜欢那种性感的，我这个老婆就是太木讷，都不知道怎么能够讨好我！”

    女人给上官昊天做了一个OK的手势，“没问题，教给我吧！”

    上官昊天拍了拍夏寒，“去吧！愿赌服输！”

    夏寒狠狠的瞪了上官昊天一眼，“这不是愿赌服输，你是逼我赌的，而且你还把我的牌换掉了！”

    上官昊天不以为意，“我听不懂你在说什么，那么多人看着呢，我警告你别给我丢了脸面，否则晚上回家我一定要你好好享受享受！”

    “你……”夏寒不知道要如何是好，她知道自己不能反抗，可是又不想跳舞。

    夏寒被那个女人拉到了别墅客厅的最中央，“来嘛，多学点对你自己也有好处，想要抓住男人的心就要投其所好！”

    坐在角落里的李云浩心里特别不是滋味，他又怎么看不出来上官昊天是故意捉弄夏寒呢？

    虽然她嫁给了上官昊天，可是她的婚后生活看样子未必会很好。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

