
      
        
           第223章 不许别的女人碰他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第223章 不许别的女人碰他

    说罢，上官昊天俯身吻住了夏寒的红唇。

    夏寒现在的脑子里全部都是如何推开上官昊天，她完全无法专心投入在他的攻势之下。

    上官昊天的大手在拉扯她的衣服，双手抵在上官昊天火热的胸膛上，用力的将他推开，“等一下！我想喝口水！”

    说完，夏寒连忙从床上爬到了床头，拿起了床头柜上的药瓶，拿出来一颗送进了嘴里，没有水，只能用奶茶了，喝了口奶茶吞了下去。

    上官昊天拄着脸颊，侧躺在床上邪魅的看着夏寒，“怎么？又怕体力不够？所以去吃了维生素吗？”

    夏寒只能顺着他的意思说，才不会让他有所怀疑，“你那么能折腾，我不补充一下体力怎么行？”

    上官昊天笑了笑，“难道你不知道茶水不能吃药的吗？”

    夏寒下意识的看了一眼手中的奶茶，她当然知道了，她只喝了一小口，但愿不会真的解了药效。

    上官昊天突然说道：“我也要补一补体力！”

    夏寒的嘴角抽了抽，难道这男人吃避孕药还吃上瘾了吗？

    她前两天去咨询过医生的，她生怕上官昊天吃了避孕药会出现什么不良的反应。

    大夫说如果是误食没有什么太大的影响，可是如果长期吃的话男人就容易女性化。

    他平时表现出来的就已经够不像男人的了，再多吃几次避孕药，她想他们就会成为姐妹了吧？

    一想到上官昊天变成女人的样子，夏寒就觉得特别的好笑，可能说话都会翘着兰花指，说话嗲声嗲气的。

    看见那样的上官昊天，她想别说什么粉丝之类的，就连霍嫣然也不想多看他一眼了吧？

    上官昊天伸手捏了捏夏寒粉嫩的脸颊，“你傻笑什么呢？吃个维生素把脑子吃坏了吧？”

    夏寒干笑了两声，尽量的掩饰内心的尴尬，“这个维生素是专门给女性吃的，主要是调理女性生理周期的，你吃没什么效果！”

    上官昊天不禁挑了挑眉，也没有当真，“是吗？现在的维生素这么高级了吗？还分公母吗？”

    上官昊天突然笑了笑，“那专门给男人吃的维生素上面是不是有小鸟啊？”

    夏寒满头的黑线，“你的想象力会不会太丰富了？你说的是壮阳的药吧？就算是壮阳的也不可能有小鸟吧？”

    上官昊天嗤笑了一声，“你又没吃过壮阳药，你怎么知道没有小鸟？”

    “难不成你吃过？”

    看着夏寒那种怀疑的眼神，直接深深的伤害了上官昊天的自尊心，“我耐力这么好，我还需要靠那种东西维持时间吗？”

    上官昊天突然不怀好意的盯着夏寒，嘴角邪魅的笑着，“还是说你想让我吃一下试试？看看是不是真的能持久？”

    夏寒吓的连忙打断他，“不用了，你现在这样已经让我吃不消了，再吃药我怕是会死在床上！”

    “那就要看你乖不乖了，如果今天晚上表现好，我就不折腾你到天亮了！”

    说着，上官昊天抓住了夏寒的脚踝将她从床头的位置拖到了自己的面前。

    一场大汗淋漓过后，夏寒气喘吁吁的躺在床上。

    上官昊天反而倒是一点也不喘，看样子体力还保留了很多，“要不要再来一次？”

    听完这句话，夏寒就很想逃跑了，“不要！”

    上官昊天用手指轻轻的在夏寒滑嫩的小脸上摩挲着，“别不要啊，我小费都付过了，我可是打算包夜的！”

    夏寒看着上官昊天问道：“我怎么不记得你什么时候付过小费了？”

    上官昊天指了指还放在床头柜上的半杯奶茶，“不是在那里吗？”

    夏寒瞪了他一眼，这男人竟然把她说的这么廉价，她是无价的好不好？

    “我就值一杯奶茶的钱吗？还没有那些出来卖的女人值钱呢！”

    上官昊天点了点头，“那当然了，外面出来卖的女人最起码什么活都会，你会什么？你就只会躺着叫一叫而已！卖力劳动的人是我好不好？所以你应该付我钱才对！”

    夏寒的嘴角抽了抽，“我又没有让你做，凭什么是我付费啊？”

    上官昊天翻了个身，将手臂撑在夏寒身体的两侧，居高临下的看着她，“那你刚才有没有被我伺候的很爽啊？”

    夏寒才不会跟他分享她刚才是什么感受呢，“才没有！”

    上官昊天勾起嘴角，“别不承认了，你的嘴上不肯承认，可是你的身体比你的嘴诚实多了！”

    夏寒把脸别到另一侧，被他这种眼神看着，她全身都不自在，“不要污蔑我，我没有！”

    上官昊天俯下身，贴着她的耳朵，轻轻的磨咬她的小耳珠，惹的夏寒全身一阵阵的轻颤。

    她的反应他很满意，“看吧，你就是这么敏感的体质，哪怕什么都不做，你也能这么敏感，所以你说做了之后你是不是要比我都happy？”

    夏寒闭着眼睛，不想承认这样的敏感身体会是自己的，可是她却是很敏感。

    上官昊天看着夏寒这个害羞到想要自杀的样子，不禁觉得很好笑，他的冰山老婆竟然这么可爱，不过他觉得她需要开发的地方还有很多，未来的日子里他一定要她变成一个会爱上这种运动的女人的。

    上官昊天捏住夏寒的下颚，让她正视着自己，“其实这也没有什么好害羞的，我们又不是小学生，我们是有结婚证的夫妻关系，做这种事情不是很正常吗？你应该做的事情是敢于面对自己真实的感受，而不是现在这个样子。

    夏寒咬了咬下唇，突然看着上官昊天很认真的问道：“那你的第一次是什么时候？”

    上官昊天的嘴角抽了抽，怎么突然又扯到了他的头上了？“我的第一次不是给了你吗？难道你想不认账吗？”

    夏寒叹息了一声，她知道上官昊天是打死都不会认账的，不过这样也好，她就不会想太多来给自己增加烦恼。

    “算了，你不想说就不说吧，不过你的身体既然给了我，我就要给它上锁，这辈子我不允许任何女人碰你，除非我们离婚！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

