
      
        
           第278章 选择信任
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第278章 选择信任

    上官昊天的眼神略过李云浩，看向了霍嫣然身后的夏暖和夏北，“那他们为什么也会跟来？也算是你们一家人？”

    霍嫣然笑着说道：“昊天你还不知道吧？琛曦和夏暖订婚了！”

    霍琛曦笑着对夏寒挥了挥手，似乎早已经忘记了夏寒因为这件事要跟他决裂的事情了。

    这个答案不禁让夏寒有些意外，她以为上次她跟霍琛曦翻脸了之后他就会放弃，没想到速度竟然这么快就订婚了？这是摆明跟她作对吗？

    夏寒看着霍琛曦的眸色很冷，并没有理会他便将视线离开。

    夏暖再看见上官昊天的时候还是会有些害怕，那些她受到凌辱的画面又在脑海里飘荡，已经很久没有在公开场合露面的她，如今看起来消瘦了很多。

    霍琛曦也发现夏暖有些不对劲，搂着她的肩膀问道：“你怎么了？”

    夏寒被吓的全身轻颤了一下，然后摇了摇头，假装镇定的说道：“没怎么！”

    上官昊天看着夏暖，眼底的戏谑是那么的明显，用冷嘲热讽的语气说道：“夏暖，我还真是小看你了，没想到这么快就找到金主了，你的视频还在我的手机里呢，没事的时候我就会拿出来欣赏一下！”

    夏暖的脸色瞬间沉了下去，那是她这辈子都忘不掉的耻辱，她发誓这个仇她一定要报。

    她要让上官昊天和夏寒都不得好死。

    只是现在她还得装一下，至少要让他们觉得她没有什么害人之心，“天少，我怎么听不懂你在说什么呢？”

    上官昊天真是佩服夏暖的康复能力，竟然发生这种事情她还有胆子站在她的面前，“是吗？那等有时间我把视频分享给你看看，我觉得你应该好好的珍藏一下！”

    夏暖的手指在一根一根收紧，做的水晶指甲狠狠陷进了皮肉。

    霍嫣然完全不知道夏暖发生了什么事情，之前的视频都被夏杰生花钱给买下来了，没有流传开来，只有几个参与其中的几个男人看过那个视频，看着他们两个疑惑的问道：“你们在说什么视频啊？”

    上官昊天笑了笑，自然不会在这种场合说那些下作的话，“没什么，就是普通的视频而已，夏暖说喜欢看，想要我分享给她，只不过我一直没有发而已！”

    夏暖狠狠的盯着上官昊天，她生怕他真的会把那个视频泄露出去，那么她这辈子就真的毁了，如果让霍家知道了，一定会退婚的。

    她不能让上官昊天做对她不利的事情，她一定要让那个视频彻底消失在这个世界上。

    霍嫣然并没有多想，看着身边的李云浩说道：“云浩，你去帮我拿杯饮料吧！”

    李云浩点了点头，自从上次那件事情发生之后，他就很怕霍嫣然跟他离婚，所以什么都顺着霍嫣然，在别人眼中他就像是个男佣，对霍嫣然百依百顺的，甚至忘记了什么叫作尊严。

    夏寒不想在这里对着霍嫣然，脑子里不自觉又想到了上次上官昊天给霍嫣然冰敷的事情。

    她的心真的很累，为什么刚刚应付完贾天爱又要应付霍嫣然？怎么都出国了也甩不掉这些女人呢？

    夏寒看着身边的linda说道：“我们到处逛一逛吧！”

    linda点了点头，“好！”

    上官昊天也想跟着，“老婆，我也去！”

    现在的夏寒只想要一个人静一静，她已经不想知道上官昊天的心里是不是还有霍嫣然，她没有那个心情去管他们那点破事。

    如果他的心不在她的身上，那么无论她怎么看着都没有用，所以她选择信任，或许现在这个时候就是验证他们感情是否牢固的时候了。

    她知道霍嫣然绝对不会善罢甘休，既然能追出国，就一定是早就想好了对策，说不定还会用上什么美人计之类的。

    现在就要看上官昊天的定力够不够了。

    夏寒平静的看着他说道：“不用了，你跟你的老朋友叙旧吧！”

    说完，夏寒拉着linda上了楼。

    linda一直都没有说过话，夏寒的脸上并没有什么过多的情绪，她也不确定夏寒现在是什么心情，小心翼翼的问道：“寒姐，你没事吧？”

    夏寒摇了摇头，脸上没有什么情绪起伏，“没事，我都看开了，既然霍琛曦以后要跟夏暖结婚，那么以后面对霍嫣然是避免不了的，所以我只能看开！”

    linda对着夏寒竖起了大拇指，“可是你不管姐夫，还让他跟霍嫣然叙旧，你就不怕他们旧情复燃吗？换作是我的话，我可做不到你这么大方！”

    夏寒冷笑了一声，“这个我倒是不怕，就算他们两个想要在一起都不可能，我知道他们两个之间是绝对没有可能的，就算相爱也不会在一起的，所以我觉得昊天应该会管好自己的感情！”

    “可是能管的了自己的情感也不代表能够管住身体啊，你就不怕霍嫣然色诱他吗？换作我的话，我肯定是要把他看紧的！”

    夏寒叹息了一声，她又怎么会不怕呢？可是怕又能改变什么？她也不可能每天24小时都看着他。

    如果他真的想跟别的女人有什么暧昧不清，也不是她能阻止的了的。

    “这一次我选择信任！”

    两个人一边聊天一边到处逛一逛，走了一会儿，却看见李云浩迎面走了过来，手中端着两杯饮料。

    李云浩看见夏寒的时候，脚下的步子不自觉的停了下来，神色复杂的看着她，“夏寒……”

    想起上次的事情，李云浩觉得有些对不起夏寒，虽然最后她没有对他留情，可是他还是觉得是自己的错，他不应该帮着霍嫣然害夏寒的，“夏寒，上次的事情，对不起，你放心，以后我都不会纠缠你了！”

    夏寒看着李云浩的眼神就像是看一个陌生人似的，“上次什么事情我已经不记得了！”

    见夏寒没有责怪他的意思，李云浩反而心里有些难受，这说明夏寒的心里已经完全没有他了，“我希望未来我们还能做朋友！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

