
      
        
           第224章 流氓
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第224章 流氓

    听完夏寒的话，上官昊天眉头紧锁，有些不高兴的抱怨道：“你能不能不总提离婚这事了？难道你不知道有些话说多了就会变成真的吗？还是说你想要跟我离婚？”

    夏寒无语，这男人有的时候还真是小气，“好了，我错了，我以后都不再说离婚了还不行吗？”

    上官昊天的脸上这才有了笑容，“这还差不多！”

    只要夏寒不离开他就够了，哪怕她一直不会爱上他也无所谓，他只想把她留在身边。

    夏寒的脸上虽然在笑，可是心里还是有太多的不确定，她不敢保证他们是不是真的能走完这一生，也不知道他们的爱情能够保鲜多久，不是都说七年之痒吗？到了七年的时候他还会像现在这样宠着她爱着她吗？

    她看过太多婚姻失败的例子，以至于她对于未来没有太大的信心，也不会抱太大的希望，因为她知道没有希望就不会有所失望。

    上官昊天见夏寒愣神，突然再次俯身吻上了夏寒的唇。

    夏寒撇开头，“你干嘛呀？”

    上官昊天不怀好意的笑着，“你说呢？”

    “流氓……”

    “流氓就流氓，现在就对你耍流氓！”

    “不要……”

    “你现在说不要，一会儿就会让我不要停的！”

    “……”

    最后夏寒又被上官昊天狠狠的“疼爱”了一番，才依依不舍的放过了她。

    周一，夏寒和Linda来到了月天集团的顶楼。

    一出电梯，Linda就跟做贼似的左顾右盼。

    夏寒拍了她一下，吓的Linda差点跳起来。

    Linda拍了拍胸口，平复了一下心情，“寒姐，你干嘛突然拍我啊？吓死我了！”

    夏寒冷冷的看了她一眼，“你干嘛鬼鬼祟祟的？做贼吗？”

    Linda不屑的撇了撇嘴，“我做贼干嘛呀？现在是你做贼心虚好不好？你就不怕你家大总裁在这里遇见你吗？”

    夏寒似乎并不担心这个问题，“无所谓，反正总有一天会遇到的，也总会有理由蒙混过关的不是吗？”

    Linda真是不懂他们有钱人的世界，“寒姐，你每天和姐夫躺在同一张床上，做着最亲密的事情，可是你却始终对他有所隐瞒，你说他如果知道了真相会不会生气啊？”

    夏寒笑了笑，“就算生气也不应该跟我生气，是他的父亲让我这么做的，作为一个孝顺的儿媳妇，我只能身不由己，逼不得已！”

    Linda给夏寒竖起了大拇指，“寒姐，你这睁眼说瞎话的没事似乎又提升了！”

    夏寒冷笑了一声，“做我们这行的，有的时候难免要学会说瞎话，至少时时刻刻你要学会保护自己的利益知道吗？”

    linda表示不懂，“可是上官昊天是你老公啊，以前你对他藏着心思是因为你们两个之间没有感情，可是现在你们两个是真心相爱的啊！难道这样做不会觉得对不起他吗？”

    夏寒走到linda的面前，抬起手给她整理了一下刚才被风吹乱的长发，“你还是太单纯，这个世界上很多事情不是你想的那么简单的，你要记住女人靠男人永远都是靠不住的，因为你早晚都有人老珠黄的一天，谁都不敢保证那个男人会不会变心，所以能依靠的也就只有自己而已！”

    linda还是有些不明白，而且没有夏寒想的那么悲观，在她看来夏寒之所以这么悲观的看待感情，是因为之前被李云浩背叛过，可是她不同，她认为这个世界上还是有真爱的。

    “可是这个世界上还是有很多夫妻可以白头偕老的！你干嘛要想的那么悲观啊？”

    夏寒勾了勾嘴角，“我这不是想的悲观，而是冷静的判断，我不否认这个世界上有很多真爱的夫妻，也很羡慕他们能够一直白头偕老，可是我也不敢保证那样的幸运会降落在我的头上，所以在感情上我不会做任何对不起对方的事情，同样的，我也会在事业上保障自己的利益！”

    在linda看来，夏寒就是头脑过于冷静的怪物，哪怕现在正陷入热恋，可是还是保持着她惯有的冷静，真是不知道有一天上官昊天知道了这一切会不会跟夏寒闹别扭。

    夏寒拍了拍linda的肩膀，“别扯这些有的没的了，别忘了我们今天来是做什么的，我们要谈正事，如果利宏科技的收购拿不下来，你就等着喝风吧！”

    说完，夏寒朝着董事长办公室的方向走。

    其实她今天并不担心会遇到上官昊天，昨天晚上听说他今天要去邻市出差，晚上才会回来，所以即使她出现在月天集团，也没有人会发现。

    “咚咚咚……”

    夏寒站在董事长办公室的门口敲了敲门。

    然后推门走了进去，此时的上官明正在打电话，看见夏寒走进来才跟对方说有事把电话挂掉了。

    “董事长，没有打扰到您吧？”

    上官明摆了摆手，将手机放到了办公桌上，“没有，现在对我来说什么都没有你手上的项目重要！”

    “我今天来就是要跟您谈谈这个项目的事情的！”

    上官明点了点头，拿起办公桌上的座机，拿起来按了一下秘书的电话直通键，“去泡三杯咖啡！”

    放下电话，上官明走到了会客沙发这边，看着夏寒和linda说道：“坐吧，都不是外人，不用这么拘谨！”

    夏寒拉着linda入座。

    linda腹诽，他们两个是一家人，可是她不是，面对上官明这样的大人物，她怎么可能不拘谨嘛？

    上官明看着夏寒笑着问道：“昨天你去见了利宏科技的负责人了？”

    夏寒点了点头，“对，您知道这个人是谁吗？”

    “是谁啊？”上官明还真是不知道利宏科技的创始人是谁，只知道是个青年才俊，“我听说是个年轻人！”

    夏寒点了点头，“是挺年轻的，只比我大一岁，不过最让人惊讶的是这个人的身份！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

