
      
        
           第201章 浮夸的男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第201章 浮夸的男人

    听见萧蜜儿这么说，厉景宸的心里很不是滋味，“蜜儿，难道你就这么不想见到我吗？”

    这时，萧蜜儿看见封夜爵从楼上走了下来。

    封夜爵嗅觉这么灵敏的人，肯定是看出来她和厉景宸之前的关系了。

    萧蜜儿的心里有些害怕，封夜爵一向不喜欢她跟别的男人有什么接触，甚至是多说一句话。

    如果惹怒他，晚上回去对她又会是一顿折磨，那样的日子她受够了。

    萧蜜儿突然对厉景宸笑了，笑的有些莫名其妙，让厉景宸有些摸不着头脑。

    “厉少，我男朋友不太喜欢我跟别的男人接触太多，你这样只会惹我男朋友不开心的！”

    今天游艇上所有人他都认识，他无法想象萧蜜儿跟自己认识的人在一起是什么样子的。

    “你男朋友是谁？”

    一道阴冷的声音从厉景宸的身后飘了过来，“是我！”

    厉景宸转过想封夜爵看了过去。

    萧蜜儿也很识趣的走到了封夜爵的身边，伸手挽住了封夜爵的手臂。

    萧蜜儿怕封夜爵会生气，只能主动的讨好他，“爵，真的不是我故意勾引厉少的，我也不知道他为什么要缠着我！”

    厉景宸难以置信的看着萧蜜儿，这哪里还是他认识的萧蜜儿，他的蜜儿从来不会这般讨好男人，更不会像现在这样虚情假意，“蜜儿，你是疯了吗？封夜爵是有老婆的！”

    萧蜜儿忍着心痛，勉强挤出一脸的笑面如花，“有老婆怎么了？只要我喜欢爵就够了！”

    看着眼前如此熟悉的倩影，可是他又觉得她是这样的陌生，一种前所未有的心痛感袭上心头。

    “蜜儿，以你的条件可以找到更好的，为什么要找一个已经结婚了的男人？”

    封夜爵被厉景宸吵的有些不耐烦，“厉少，你管的是不是太多了？蜜儿跟谁在一起是她的权力，你无权过问！”

    厉景宸的怒火噌的一下就燃了起来，哪怕眼前的男人是封夜爵他也无所畏惧，“封夜爵，你都结婚了，为什么还要去祸害别的女人？如果你是真的爱蜜儿就放了她！你给不了他想要的幸福！”

    封夜爵不禁觉得厉景宸这话说的有些好笑，“哦？我给不了的幸福难道你给的了吗？如果你给不了就不要在这里说一些有的没的！你我井水不犯河水，别自找没趣！”

    虽然封夜爵表面上依旧一片冰冷，可是萧蜜儿已经感觉到封夜爵生气了。

    她怕他生气，怕他发怒，因为到头来遭殃的只会是她自己。

    萧蜜儿看着厉景宸说道：“厉少，我跟爵在一起很开心，麻烦你不要破坏行吗？”

    厉景宸还要说什么，上官昊天突然走过来拦住了他。

    “景宸，别说了！”

    厉景宸很不甘心，可是他也知道自己现在根本就没有资格去过问她的事情。

    封夜爵没有再说什么，转身上楼。

    萧蜜儿回头看了一眼厉景宸，这样的他实在让人心疼，可是她却什么都不能做，甚至不能跟他说一声对不起。

    萧蜜儿现在只能尽量去讨好封夜爵，因为只要封夜爵不主动开口让她离开，她就不可能逃的掉。

    夏寒依旧站在原地，他们一上来就看见了夏寒。

    封夜爵身边原本的戾气在看见夏寒之后渐渐的消散了。

    夏寒下意识的看了一眼他身边的萧蜜儿，她看起来有些惊慌，“你没事吧？”

    萧蜜儿尽量的让自己伪装的很好，“没事！”

    封夜爵看着夏寒淡淡的问道：“你的伤口好了吗？”

    夏寒将视线从萧蜜儿的俏脸上移开，看向了封夜爵，“嗯，已经好的差不多了！”

    “那就好！”封夜爵还想说些什么，可是话到嘴边却始终没有说出来。

    这时，上官昊天搂着厉景宸的肩膀从楼下上来。

    上官昊天不禁有些为难，一个是他的表弟，一个是他的好兄弟，他夹在中间有些不太好做人。

    他现在能做的就只是化解尴尬而已，“大家都站在这里做什么？该玩什么玩什么去啊！”

    上官昊天给尹明使了个眼色，示意让他把厉景宸给带走。

    尹明在关键的时候智商还是在线上的，点了点头，拍了拍厉景宸的肩膀说道：“走，我们去打牌！”

    厉景宸被尹明给拖走了，气氛这才算没有那么尴尬了。

    所有人都散了，上官昊天搂着夏寒的纤腰，对着她撒娇，“老婆，你有没有想人家啊？”

    夏寒的嘴角抽了抽，这画风突变的也太快了吧？这男人是属天气预报的吗？竟然说变就变，“又不是分开过，我干嘛要想你？你不是一直在这里吗？”

    一听这话，上官昊天立刻“嚎啕大哭”了起来，“夏寒，你不在乎我了，我刚才离开那么久你还没有感觉到，人家都说一秒不见如隔十秋，你都没有这种感觉吗？”

    夏寒鄙夷的斜了他一眼，他这样会不会太浮夸了？还有，明明就是一日不见如隔三秋，什么时候变成一秒不见就隔十秋了？“你们家的时间是光速的吗？”

    上官昊天从夏寒的肩膀上抬起头，假装擦了擦眼泪，“你到底懂不懂什么叫做比喻啊？”

    夏寒白了他一眼，“我只知道什么叫做浮夸！”

    夏寒一抬头，发现站在他们对面的封夜爵和萧蜜儿一脸严肃的看着他们，似乎是在嘲笑他们两个神经病似的。

    夏寒尴尬的笑了笑，用手指戳了戳一直靠在她肩膀上的上官昊天的头，“这家伙智商有问题，你们就当没看见！”

    说完，夏寒就拽着上官昊天离开。

    看着夏寒和上官昊天打打闹闹的样子，萧蜜儿的眼底满是失落。

    其实她很羡慕夏寒，有一个那样会讨好她又宠爱她的老公。

    不像她，是别人的情妇，不能有一个光明正大的身份，也不能有超乎约定的感情，更没有彼此亲密的互动，就更别提什么宠爱了。

    封夜爵看着夏寒的眼神永远是那样的温柔，他从来没有想要得到她，就只是这样远远的注视着，对他来说就已经足够了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

