
      
        
           第294章 夏寒你不能死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第294章 夏寒你不能死

    夜里的海水很凉，夏寒感觉小腿突然抽筋，疼的她直不起来，整个人开始往下沉，夏寒拼命的挣扎，求生的欲望是那样的强烈，她还想抱抱上官昊天，还想再亲亲他，还想再跟他说说话……

    如果真的有阎王，她只求他能再给她一些时间，就算死也要让她死在上官昊天的怀里，可是她不又不想看见他为了她伤心难过……

    可是这一切似乎已经不是她能够选择的了，身体渐渐的没有了力气，整个人被冰冷的海水淹没。

    看着渐渐下沉的夏寒，上官昊天焦急的撕心裂肺的呼喊着：“夏寒，你坚持一下，我马上就过去救你！夏寒，你听见了没有……”

    他在心里不停的祈祷着，夏寒一定不能有事，如果可以一命换一命，他愿意替夏寒去死。

    海面上突然没有了夏寒的影子，上官昊天像疯了似的大声呼喊着夏寒的名字，“夏寒～老婆～夏寒……我们说好了要不离不弃的，你不能丢下我一个人……”

    一种前所未有的恐惧感袭上心头，上官昊天只能拼命的向夏寒刚才的方向游过去，眼里也不知道是雨水还是泪水，让他竟有些看不清眼前的一切。

    夏寒听的到上官昊天的呼喊，可是身体已经完全使不上力气了，意识我开始模糊了起来，以后眼前一片漆黑，大脑一片空白，完全失去了意识。

    海水一点点的将她淹没，天上电闪雷鸣，大雨磅礴，仿佛预示了今天注定会是一个不寻常的夜晚。

    厉景宸叫来了游轮上的救生人员，救生人员开着救生艇向夏寒那边开了过去。

    厉景宸和Linda也跟着上了救生艇，却发现不知道什么时候夏寒没有了踪影，而上官昊天也不知道什么时候也跳进了海里，这男人是疯了吗？他这不是在救人，是在添乱，万一他也出事了怎么办？只会增加救援的困难，他真是为了夏寒什么事情都能做的出来！

    厉景宸不禁咒骂了一声，“靠，这家伙是不要命了吗？这么大的雨跳下去随时可能会没命的！”

    身边的linda吓的拼命的哭，有些不知所措的抓着厉景宸的衣袖焦急的问道：“厉少，怎么办？寒姐好像沉下去了，他们会不会把寒姐救上来？”

    厉景宸搂着linda的肩膀，这个时候有太多的不确定，只能尽量的安抚她的情绪，“你放心吧，夏寒一定会没事的！”

    linda不敢想象夏寒会离开她，只能在心里祈祷夏寒一定不能出事。

    “寒姐一定会没事的，一定会没事的……”

    上官昊天潜入海水之中，夜里的海水漆黑一片，能见度极低，雨又大完全找不准方向，更看不清眼前，只能凭借游轮的光线找到一个大概的方位。

    救生艇的探照灯照过去，原本在海面上的上官昊天也不见了踪影。

    Linda尖叫了一声，“姐夫呢？姐夫怎么也不见了？”

    此时的厉景宸也开始焦躁不安，看着救生艇的救生人物吼了一声，“都愣着做什么？赶紧去救人！”

    救生人员立刻穿上救生衣跳进了海水里搜索上官昊天和夏寒的踪影。

    “上官先生……上官夫人……”救生人员一边搜救，夏寒呼喊着他们的名字。

    上官昊天两只手在海里摸索，心里很是忐忑，他生怕夏寒会离开他，他不要，他不能让夏寒离开他。

    手，突然触碰到了什么，好像是一只手。

    他知道一定是夏寒，上官昊天连忙抓住了，然后往他的方向拉了一下，抱进了怀里，果然是夏寒。

    上官昊天的心里百感交集，抱着夏寒浮出了水面，只是夏寒早已失去了意识。

    上官昊天用力的拍打夏寒的脸颊，希望她能醒过来，拼命的呼喊她的名字，“夏寒～夏寒～你给我醒过来，你不能有事，听见了没有？老婆～老婆……”

    可是无论上官昊天怎么呼喊，夏寒却依旧没有任何反应。

    大雨倾盆，落在海面上，“哗哗哗”的声响渐渐的掩盖住了上官昊天呼喊的声音。

    游轮的甲板上，夏暖依旧站在原地望着在海里的两人，嘴角划过一抹狰狞的笑。

    看样子夏寒是不行了，如果夏寒今天死了，她的仇也算是报了。

    霍琛曦焦急的也想要跳进海里救夏寒，夏暖看见连忙过去拉住了霍琛曦，“琛曦，你做什么？”

    霍琛曦面色担忧的说道：“我要去救夏寒！”

    夏暖拉住霍琛曦的衬衫，此时他的外套已经脱掉了，“你下午也无济于事的，已经有人过去救他们了，你去就只会添乱的！”

    这时，救生艇开了过来，厉景宸这才松了口气，还好上官昊天没事。

    厉景宸俯下身，伸出手看着上官昊天喊了一声，“昊天，抓住我的手！”

    上官昊天却是先将怀里的夏寒托上了船。

    厉景宸接过夏寒，将她交给Linda，然后才去拉上官昊天上船。

    Linda连忙撑起伞给夏寒撑了起来，一边抽泣一边呼喊着夏寒的名字，“寒姐……寒姐你醒醒……”

    可是无论Linda怎么叫夏寒，夏寒还是一动不动，像个睡美人似的，正等待她的王子将她唤醒。

    “寒姐……呜呜呜……”

    游艇很快就开回到了游轮，霍琛曦连忙跑下去想要看看夏寒的情况。

    上了游轮，上官昊天将夏寒轻轻的放在了甲板上，给夏寒做人工呼吸。

    反复的做了几次人工呼吸，夏寒依旧毫无反应。

    上官昊天有些急了，他真的很害怕夏寒从此会离开他，拳头用力的捶打夏寒的胸口，希望她可以赶紧的醒过来，只要她能醒过来让他做什么他都愿意，上官昊天大声的喊着，“夏寒，你给我醒过来，听见了没有？夏寒，我不许你离开我，夏寒……你给我起来……”

    厉景宸在旁边看着心情很不是滋味，这是他第一次看见上官昊天如此失控，看来他对夏寒的爱已经是他自己都无法预测的了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

