
      
        
           第246章 尴尬的声音
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第246章 尴尬的声音

    夏寒真的是要怒了，他真的是很重好吗？这男人怎么一点自觉性都没有呢？“别闹了，我真的要不行了！透不过气了！”

    上官昊天丝毫没有离开的意思，“那你娇喘一个给我听听，喘的我满意了我就让你起来！”

    夏寒满头的黑线，“我现在都没力气喘息了好吗？”

    上官昊天这才不依不舍的从夏寒的身上爬了起来，突然对着夏寒说道：“我们来看电影吧！”

    夏寒挑了挑眉，她的印象里似乎还从来没有跟上官昊天一起看过电影呢，总觉得只有一起看过电影的情侣才算是真的情侣，“看什么电影？”

    上官昊天勾了勾嘴角，拿起了放在桌子上的遥控器，“当然是大片了！”

    夏寒认为的大片应该是那种好莱坞的科幻大片，“我都好久没有看过电影了！”

    上官昊天按了一下遥控器，房间客厅的一面墙壁上突然亮了起来，夏寒这才发现家里竟然有投影设备。

    “那正好，我给你看个刺激的，绝对的让你爽到high！”

    话音刚落，上官昊天就选了一部片子播放了起来。

    电影刚一开始就出现了一个女人十分销魂的声音，听的夏寒脸红心跳的，夏寒下意识的向屏幕看了过去，竟然是岛国的大片……

    夏寒这才觉得上当了，“你这是什么呀？哪里是什么大片？大片怎么会有这种东西？”

    上官昊天得意的勾了勾嘴角，“我这里有各个国家的大片，你选一部吧！”

    夏寒并没有将视线落向屏幕，总觉得会看见什么不该看的东西，“还是美国的吧！”

    上官昊天不禁调侃了起来，“老婆，原来你是重口味的啊！”

    夏寒瞪了上官昊天一眼，“你才是重口味的呢！”

    “我可没你口味重！”

    上官昊天从播放列表里选了一部美国片，“好了，我们一起看吧！”

    上官昊天拿着遥控器坐回到了夏寒的身边，屏幕一开始出现的映像是正常的电影情节，可是到了五分钟的时候就开始不对劲了。

    电视屏幕里的男女开始脱衣服，然后一丝不挂的做着某种运动。

    夏寒尴尬的将视线别开，“上官昊天，这就是你给我看的大片？”

    他这哪里是什么大片？根本就是禁片嘛！

    上官昊天点了点头，“对呀！你不喜欢看吗？那我换一个，不过我这里可全都是这样的片子啊，所以你就别那么挑剔了嘛！”

    夏寒鄙夷的看向上官昊天，“上官昊天，我真想不到你是这种人，难怪平时三句不到就开染房，原来在家里没事就看这种东西啊？”

    上官昊天挑了挑眉，然后邪魅的笑了笑，“如果我不看，我怎么知道有什么动作可以讨好你呢？难道我伺候的你不开心吗？”

    夏寒的小脸通红，想要起身回房间，可是上官昊天却怎么都不肯让她离开，“你看看里面的女人多主动啊，多么放飞自我，不会像你羞涩的不敢承认自己的需求！”

    夏寒看了一眼屏幕上正在肉搏的两个人，恶心的她都有点想吐了。

    不过里面的女人还真的是开放，甚至比男人还要主动。

    上官昊天的视线根本就没有落向屏幕，而是一直观察着夏寒脸色的变化，他猜如果她把这个片子从头到尾看完，她的小脸都能热爆了。

    “怎么样？学到什么了没有？”

    上官昊天见夏寒不想理他，又问了一次，“怎么样？学会什么了吗？”

    夏寒瞪了上官昊天，“我才不要学那些东西呢，恶心死了！”

    上官昊天眼神暧昧的看着夏寒，“你现在是这么说的，等你学会了之后只会乐在其中，很多女人最初的时候都是不敢承认自己的需求的，可是时间久而久之慢慢就放开了，才知道什么叫作真正的快乐！”

    夏寒才不信他的歪理邪说，如果她真的学会了那些，怕是以后他会更加的肆无忌惮的，“你怎么知道别的女人怎么想的？难道你还跟别的女人聊过这种话题？还是说你跟别的女人边做边聊的？”

    上官昊天的嘴角抽了抽，“开什么玩笑，我怎么可能跟女人聊这种东西嘛？而且人家的第一次都给了你了，你还好意思说人家！”

    夏寒才不信他这满嘴跑火车的话呢，“是不是你自己知道！”

    就在这时，门铃响了起来，想必应该是外卖到了吧？

    上官昊天起身去开门，可是客厅里还在播放着这种电影，夏寒生怕别人会听见，会以为他们在做什么见不得人的事情，于是起身去拿茶几上的遥控器，想要把播放器关掉。

    可是遥控器看起来有点复杂，夏寒按了其中一个按键，原本的声音瞬间变成了环绕声，整个房子里都环绕着女人的娇喘声。

    夏寒的脸都绿了，可是却找不到关闭声音的按键，急的她好想把投影给砸了。

    上官昊天正在付钱，外卖小哥听见了里面的声音不免有些尴尬，上官昊天倒是显得神经自若，丝毫看不出有什么难为情的地方。

    外卖小哥甚至能看见客厅大屏幕上播放的画面，看的他都有些傻眼了。

    不知道是被里面的画面吸引了，还是被什么震惊到了。

    上官昊天将两张百元大钞递给了外卖小哥，可是外卖小哥的全部注意力都在屏幕上的画面上，完全没有看上官昊天手里递过来的钱。

    上官昊天不禁觉得有些好笑，于是故意逗了逗外卖小哥，“要不要请你进来一起看看呀？”

    外卖小哥这才回过神来，脸色通红的收回了视线，接过了上官昊天手中的现金，“我给您找钱！”

    上官昊天觉得这个外卖小哥挺有趣的，“不用了，剩下的钱请你去看电影吧！”

    说完，上官昊天就把门关上了，无论电影里面的女主角叫的多么激荡，都引不起上官昊天的兴致，他早就对这种东西无感了，只是想逗逗夏寒而已。

    上官昊天将外卖放到了餐厅的餐桌上，看着夏寒说道：“看够了吗？过来吃点东西吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

