
      
        
           第244章 天生契合
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第244章 天生契合

    夏寒一脸的防备看着上官昊天，生怕他会在这里乱来，这里毕竟是自己家楼下，万一被邻居看见了怎么办？以后要经常碰面的，如果被人看见了，会被人家笑话死的，她可不想以后出门要被人指指点点的。

    “我不觉得新鲜刺激，我累了，我要回家睡觉！”

    上官昊天却突然凑了过来，薄唇只差一公分就贴上了夏寒的红唇，甚至能清晰的感觉到彼此呼吸喷洒出来的热气，“你刚才不是还很有精神吗？下棋的时候你可没觉得累啊，不是你说的做事情要有始有终吗？我现在既然起了这个头就要有始有终下去啊！我这是听老婆的话！”

    夏寒伸手抵住了上官昊天的胸膛防止他再继续靠近自己，“你走开！满嘴都是歪理邪说！”

    上官昊天一只手撑在车窗上，一只手搭在了夏寒身后的靠背上，眼神暧昧的看着夏寒，“这怎么能是歪理邪说呢？”

    夏寒很怕上官昊天会真的在这里乱来，“别闹了，我们回家好不好？”

    她丢不起人是一部分原因，最重要的是她今天又忘记吃避孕药了。

    不过算一算今天好像是自己的安全期，应该没什么关系吧？

    上官昊天现在一心就想寻求点刺激，肯定不会轻易的放过夏寒的，“不要，我们每次都是在卧室，好无聊，今天就玩点新鲜的嘛，我听他们说在车里的感觉很刺激的！”

    夏寒不肯就范，她这个人还是相对保守的，“不要！”

    上官昊天却突然按了一下按钮，夏寒身后的靠背往下移，整个人躺了下去，吓的夏寒惊叫了一声。

    “上官昊天，你别闹！”

    上官昊天欺身压了过来，“我没闹啊，我很认真的好不好，是你在闹啊，如果你扑腾的太厉害了，我不敢保证我的动作一定会很温柔的！”

    夏寒想要挣扎，可是也知道在他面前挣扎就是班门弄斧，根本就反抗不过他，“我想回家！”

    此时的上官昊天已经不管夏寒怎么挣扎了，俯身摄住了她粉嫩的唇瓣。

    他要让她完全沉沦在他的身下，他的灵舌轻轻的勾勒着她的唇线。

    她的味道很甜，每次一沾染就会让他欲罢不能，哪怕是一个吻都让他全身沸腾。

    夏寒渐渐的感觉自己大脑有些缺氧，身体也瘫软的有些不像话，全身像一滩水似的任凭上官昊天索取。

    就在上官昊天要进行最后一步的时候，夏寒突然喘息的说道：“等等，昊天，我有话要说！”

    上官昊天停止了动作，俯身看向身下面容娇媚的夏寒，神情也不自觉的温柔了下来，“想说什么？要我快一点？”

    被他这么一逗弄，夏寒的小脸更红了，“讨厌，我想说的才不是这个呢！”

    “那你想说是什么？”她娇羞的模样让上官昊天很心动。

    “我是想说……我们可以不可以暂时不要孩子？”

    上官昊天怔了怔，眼神里原本的温度慢慢开始冷了下来，“你不想给我生孩子？”

    夏寒摇了摇头，她就是怕上官昊天多想才一直偷偷的吃避孕药，“我只是觉得现在还不是时候，我还这么年轻，我想再拼搏几年再考虑孩子的事情！”

    上官昊天已经三十岁了，他这个年纪想要一个孩子很正常，在他看来跟自己喜欢的人结婚，然后生子是一件很顺其自然的事情，可是很显然夏寒并不是这么想的。

    “可是你生了孩子之后还是一样可以出去拼搏的，孩子有我妈带，你还是可以跟现在一样出去上班，况且你都是上官家的少奶奶了，你完全可以享受生活，何必每天要那么辛苦的去上班呢？”

    夏寒知道在上流社会很多女人结了婚就在家做少奶奶，可是她并不想过那样的生活，她如果什么都不做，怕是上官家也容不下她，她能够嫁进上官家是什么原因她比任何人都清楚。

    “那是别人的生活，不是我的生活，我想要的是大家互相理解，如果我们的感情可以一直这么稳定，那么我未来肯定愿意给你生孩子的，毕竟一个家庭是不可以没有小孩子的，可是现在我才24岁！还年轻，不想这么早步入另外一个阶段！”

    上官昊天也不想逼迫夏寒，他知道她的心还没有完全向他打开，他说过他愿意等，等到她有一天完全的接纳他，所以他必须兑现承诺，“好，我答应你，我们暂时不要孩子，不过你也要给我一个期限！”

    夏寒抿了抿唇，“如果三年你还没有对我厌烦，我们就要孩子！”

    三年的时间说长不长说短也不短，夏寒那个时候也不过才27岁。

    上官昊天叹息一声，总觉得夏寒并不信任他的感情，可是他也明白，夏寒从小到大在那样的环境中长大，从来没有人给过她安全感，她习惯了自我保护，“好，我答应你，给你三年的时间！”

    夏寒很感激上官昊天对她的宽容，如果他能一直像现在这样宠爱她就好了。

    不知道随着时间的推移，他得到的越多，会不会也像别的男人那样不知道珍惜了。

    时间可以证明一切，三年的时间也是对他们感情的考验，如果三年他还没有变心，那么这辈子她就死心塌地的跟着他走完这一生。

    如果三年后他真的厌烦了，她也不会纠缠，会放任他自由，拖泥带水不是她的做事风格。

    此时的上官昊天早已没有了刚才的兴致，兴趣提不起来，显得有些失落。

    夏寒突然勾住了上官昊天的脖子，然后含情脉脉的看着他的俊脸，“昊天，谢谢你对我的宽容，我一定会努力做个好妻子的！”

    说完，夏寒的红唇主动贴向了上官昊天性感的薄唇。

    因为夏寒的主动让上官昊天瞬间恢复了燃点。

    化被动为主动，心情也好了起来。

    他们的身体天生契合，也只有她才能将他全部的激情激发出来，他身上的每个沸腾的细胞都仿佛为她而生。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

