
      
        
           第25章 不善的眼神
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第25章 不善的眼神

    夏寒冷冷的看着上官昊天，把上官昊天看的都有些发毛了，连忙解释说道：“我是怕你身体不适，所以想帮你！”

    夏寒从沙发上坐了起来，“不用了！”

    说完，走进了卫生间，将门关上，反锁。

    上官昊天看着卫生间关上的门有些哭笑不得，他是真的好心要帮夏寒的，可是竟然被她当成色狼一样防备。

    他上官昊天还需要去刻意占女人便宜吗？只要他愿意，什么样的女人他得不到？

    哪怕就算是夏寒也是如此，只要他想要继续这段婚姻，她也没有反驳的理由。

    上官昊天怒气冲冲的开了房门，却被站在门口的贾天爱吓了一跳。

    “你在这里做什么？”上官昊天不悦的问道。

    贾天爱咬了咬下唇，心里不禁有些忐忑，“你妻子……她没事吧？”

    上官昊天的眉头微蹙，反问道：“那你希望她有什么事情？”

    “我……我……”

    贾天爱不知道要怎么解释，“天，你是不是爱上她了？”

    上官昊天冷冷的看着贾天爱，“如果我爱她，你现在就已经没有办法站在这里好好的跟我说话了，知道吗？”

    听到上官昊天这么说，贾天爱就放心了，她多怕他会爱上别人，那样她要怎么办？

    “天，你怎么不接我电话，你知道我有多担心你吗？”

    看见贾天爱那个楚楚可怜的模样，上官昊天叹息了一声，伸手将她拥进了怀里。

    比起夏寒对他的防备和反感，贾天爱的确要可爱的多。

    “好了，我这不是没事吗，你有什么好担心的，走，我们下去玩吧！”

    贾天爱见上官昊天并没有不理她的打算，这才松了口气，她真怕有一天上官昊天就这样抛弃她。

    上官昊天搂着贾天爱下了楼，楼下的人仿佛刚才的事情没发生过一样，依旧歌舞升平。

    有人看见上官昊天下来，连忙跟着起哄，“呦，天少这么一会儿不见，身边的美女就换人啦？”

    上官昊天似乎也从刚才那种紧张的气氛里抽离出来，脸上又恢复了他一贯的放荡不羁，“我换女人很稀奇吗？我不换才稀奇好不好？”

    其他人也跟着附和，“对对对，天少这样的男人，女人应该多的是才对！”

    上官昊天一脸的不羁搂着贾天爱的肩膀坐在了沙发上，跟着大家一起接着玩游戏。

    李云浩全身湿答答的从外面走了进来。

    看见上官昊天搂着其他女人在玩乐，真有种想要上去揍他的冲动。

    他的妻子刚死里逃生，他竟然还有闲心玩乐？

    所有人都玩的特别开心，根本没有人注意到李云浩。

    李云浩到楼上的客房冲了个澡，换了身衣服。

    走出房间，很想去看看夏寒到底怎么样了。

    李云浩走到夏寒的房间门口敲了敲门。

    夏寒刚洗完澡从浴室走出来，身上只围了一条浴巾。

    她以为是上官昊天，并没有想太多去开门。

    当看见门口站着的李云浩时，夏寒怔了怔，心里还没有消退的酸涩再一次涌了上来。

    夏寒收起眼底的情绪，冷冷的看着李云浩问道：“有事吗？”

    看着夏寒对待自己的态度如此的冰冷，让李云浩的心如刀割，“我就是来看看你怎么样的，你还好吗？”

    夏寒一点也不想听到来自于李云浩的关心，既然当初他选择了背弃她，那么就不要再这样的假好心，“我很好，也不需要你的关心！”

    李云浩的情绪突然有些激动，“我怎么可能不关心你？我有多爱你，你是知道的！”

    夏寒不想再去听他的那些花言巧语，只会让她更加的难受，“我不知道，也不想知道，如今你我都已经成家了，就不要再有其他的念想了！”

    不提这个还好，一提这个李云浩就火冒三丈，“夏寒，你为什么会嫁给上官昊天？是为了什么？为了钱吗？他都那样对你了，你还愿意跟他在一起吗？”

    他的话就像一把双刃剑一般，刺痛了她，也割伤了他自己。

    夏寒忍着心痛，依旧倔强的不让自己表现出任何的不舍与留恋，“对，你就是为了钱，哪怕他对我这么不好，哪怕他在外面有多少女人我都不介意，我只要上官家少奶奶这个名号就够了！这样一个光明正大的身份你能给我吗？”

    李云浩被问的哑口无言，即使他再爱他都不可能娶他，他必须娶一个有身份地位的女人结婚才能保住他在李家的地位。

    而这个女人绝对不会是夏寒。

    他的沉默不语让夏寒更加的心痛，她付出了那么多年的感情竟然就是给了这样的男人，她当初真的是瞎了眼才会爱上他的，“既然你给不了，你就给我有多远滚多远！”

    李云浩似乎还是想为自己争取一下，“虽然我不能给你一个光明正大的身份，可是我能给你全部的爱，夏寒，我的心里从头到尾就只有你一个人而已！相信我好吗？”

    夏寒不禁觉得李云浩这话特别的可笑，“你是想说你不离婚还想跟我在一起，哪怕我已经结婚了你还是不在意是吗？”

    李云浩很肯定的点了点头，“对，夏寒，他对你不好，我可以对你好，他给不了你的温暖我给你，既然你这么想要上官家少奶奶的名分，我也不逼你离开他，但是你不要离开我好吗？”

    夏寒觉得李云浩这话真是荒唐至极，“李云浩，我真想不到你会说出这样的话，你自己婚外情就算了，你竟然还想我婚外情？上官昊天的老婆你也敢有想法？你是不是嫌自己活的太久了？”

    李云浩突然激动的冲过来抱住了夏寒，“我这也是因为太爱你了，如果你爱我，你也要为我考虑一下，如果我不跟一个权势高的女人结婚，我在李家将一无所有，难道这是你想看到的结果吗？”

    夏寒的眼泪忍不住在眼眶打转，难道权势地位对他而言就那么重要吗？

    就在这时，夏寒抬起头突然看见正站在不远处的上官昊天正眼神不善的看着他们。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

