
      
        
           第299章 沉溺在温柔之中
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第299章 沉溺在温柔之中

    夏北抓住了夏暖的手，不想让她太冲动，他这个妹妹性格太容易冲动，做事情完全不经过大脑，“等等，你去了你想好说什么了吗？万一霍琛曦不肯帮你怎么办？”

    夏暖此时的心里很乱，“我……我大不了把自己献给他，我一定不能死在这里，我的仇还没有报呢！”

    夏北叹息了一声，“你以为你献身就有用了吗？霍琛曦又不是没有见过女人，更何况你早晚都是他的人，根本就没有什么说服力！色诱肯定是不行的！”

    夏暖都快要急哭了，“那我要怎么做霍琛曦才能帮我？”

    夏北思考了一下，“要么你去主动跟他承认是你让夏寒掉进海里的！”

    “什么？”夏暖吓的连忙摇头，“不行，这样霍琛曦肯定是不肯帮我的！”

    夏北无奈的叹息了一声，“我说你性子怎么这么急呢？你倒是听我把话说完啊！我是想说你把责任全部都推给夏寒，你就说是夏寒想推你下海的，然后你躲开了，她自己掉进海里的，可是夏寒肯定会在上官昊天面前反咬一口，你希望霍琛曦能够保护你！”

    夏暖点了点头，“好，我这就护找霍琛曦！”

    linda换好衣服，这才发觉自己没有拿内衣裤换上，厉景宸还在外面，自己这么真空上阵万一走光了岂不是好尴尬吗？

    可是让厉景宸去给她内衣裤？还不如真空上阵呢！真是丢死人了！

    Linda真想一头撞死算了，竟然会这么丢人，她长这么大都没有像今天这么丢人过。

    而且她一直很想给厉景宸一个好的印象，他那样身份尊贵的男人，肯定不会喜欢她这样邋里邋遢的女孩子做朋友的。

    Linda看着门板，都不知道自己出不出去好，可是也不能总是待在这里吧？

    最后Linda深吸了一口气，大不了就说自己困了想睡觉，厉景宸就会离开了。

    对，就这么做！

    打开卫生间的门，一出来就闻到了一股很好闻的花香味。

    厉景宸正在泡茶，看见linda走了出来，给她倒了杯茶水。

    厉景宸见Linda的眼睛都哭肿了，原本明媚的眸子现在像兔子眼睛似的。

    “心情好点了吗？”

    linda点了点头，一想到刚才自己哭的妆都花了的样子，就觉得自己好丢人，她怎么能把自己这么狼狈的一面让厉景宸看见呢？

    “厉少，今天的事情谢谢你！”

    厉景宸笑了笑，端着一个水晶的茶杯走了过来，“谢我什么？”

    linda尴尬的笑了笑，“谢谢你今天安抚我的情绪，还有谢谢你帮忙救寒姐！”

    厉景宸将手里的茶杯递给linda，“喝杯花茶吧，安神的！”

    linda接过茶杯喝了一口，刚才在外面淋了雨又受了惊吓，虽然洗了冷水澡，可是依旧还是全身冷的厉害。

    喝了杯暖茶，似乎暖和了很多，心情似乎也变好了很多，“这是什么茶？好香啊！”

    “薰衣草！”

    linda吃惊的看向了放在茶几上的水晶茶壶，里面有紫色的花瓣，只是跟平时看到的薰衣草还是有些不同的。

    “我以前只知道薰衣草是观赏的，却不知道薰衣草还能泡茶啊！”

    厉景宸笑了笑，然后坐回到了沙发上，给自己也倒了一杯薰衣草花茶，“薰衣草有安神助睡眠的功效，我看你今天被吓的不轻，所以想着给你喝杯花茶安神，让你晚上也睡的好一些，我还给你点了薰衣草的香薰！”

    linda捧着手中的茶杯再次喝了一口，味道香香甜甜的，不知道是因为这花本身的味道让她觉得甜，还是因为厉景宸的贴心照顾觉得心里甜。

    linda偷偷看了一眼厉景宸，不知道为什么越看他就越是容易被他吸引，这么完美的男人真的是很难找，能跟他做朋友是自己的福分。

    厉景宸喝了一杯花茶，然后将杯子放回到了茶几上的托盘里，回过头看向了linda，却发现linda的小脸很红。

    厉景宸的剑眉微蹙，难道是刚才淋雨着凉了吗？伸手在linda的额头上探了一下，果然有点热。

    linda这才回过神来，因为厉景宸的触碰而变得小脸更加红润。

    厉景宸神色担忧的看着linda说道：“你是不是感冒了？你的头有点热！”

    linda知道自己是因为害羞所以才会脸红，连忙尴尬的解释道：“不……不是的！我刚才洗了热水澡，可能是因为太热了，所以才会有点热！”

    她自然不会说是因为自己犯花痴了才脸红的。

    厉景宸还是有些不放心，“你有没有哪里不舒服？或者发冷？”

    linda摇了摇头，“没有，我现在全身还觉得热呢！可能是刚才的水温被我调的太高了吧？”

    听linda这么说，厉景宸又觉得她不像是感冒发烧的症状，然后站起身说道：“没事就好！”

    厉景宸的视线不经意的下滑，落在了Linda的胸前，虽然她的衣服还算厚实，可是还是可以看的出一些轮廓。

    厉景宸的喉结轻滚，想起了Linda根本没有穿内衣裤，身体就开始燥热了起来，尴尬的将视线移开。

    他今天到底是怎么了？平时对女人都无感的他，竟然对Linda起了两次反应。

    对这么单纯的女孩子有这种邪念，他自己都觉得自己无耻！

    他怕再在这里待下去，会控制不住自己做出什么不该做的事情来。

    “既然你没什么事情，我就不打扰你休息了，今晚希望你可以睡个好觉！”

    linda不禁有些失望，厉景宸这么快就要走了？

    此时的Linda完全沉溺在厉景宸的温柔当中，早就忘记了自己没有穿内衣裤这件事。

    今天原本美好的公主梦就这么落空了，还以为自己今晚会跟厉景宸跳个舞呢！现在看来灰姑娘就是灰姑娘，无论怎么想变成公主，都不会是公主。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

