
      
        
           第274章 负负得正
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第274章 负负得正

    夏寒还是有些不放心，“可是厉景宸也是正常的男人，谁知道会不会冲动？”

    上官昊天嗤笑了一声，“景宸如果能对女人有冲动就好了，只可惜他对女人几乎都是无感的，我就没有见过他的身边出现过什么女人！”

    夏寒不禁有些意外，这个世界上还真的有这么痴情的男人吗？

    不过如果是禁欲系的男人她倒是还能放心一些，说起来好像还真的没有见过厉景宸和尹明他们两个身边有过什么女人，除了这段时间尹明和上官菲走的比较近之外，就没有见过其他女人，至于厉景宸似乎还真的没有见过他带女人出来过。

    算了，就相信他一次吧，如果他真的敢对linda做什么，她绝对阉了他。

    上官昊天无奈的叹息了一声，看着怀里的夏寒说道：“老婆你说完了吗？我这样抱着你手都酸了！”

    夏寒撅起粉嫩的小嘴，不屑的说道：“又不是我让你抱的，不要什么都怪我好吗？”

    上官昊天叹息了一声，为什么受伤的总是他？“好好好，是我的问题！”

    说完，上官昊天踢开了主卧的门，抱着夏寒走进了房间，将她放在了大床上。

    此时外面的天空已经泛白，夏寒看着上官昊天问道：“你今天不上班了吗？现在已经是早上了！”

    上官昊天笑了笑，说道：“昨天的事情搞定了，后面会有人善后的，这两天我和景宸会休息一下，所以我们可以天天在床上玩很久，你是不是很开心？”

    夏寒白了他一眼，“你的脑袋里就不能想点别的吗？”

    上官昊天摇了摇头，“不能！”

    夏寒钻进了被子里，“不理你了，我要睡觉！”

    上官昊天也钻进被子里，搂着夏寒的纤腰，闻着她身上跟他同样的沐浴露香味沉沉入睡。

    早上八点，linda被手机闹钟给吵醒，她都忘记把手机闹钟给关掉了，平时上班习惯了每天这个时间起床。

    linda伸了个懒腰，这才想起这里是厉景宸的别墅。

    也不知道为什么今天醒过来的心情特别好，并没有像以往那样想赖床的感觉。

    linda掀开被子从床上下来，拉开了窗帘，外面的阳光透过落地的落地窗洒落到了房间，照在身上暖洋洋的。

    linda嘴角勾笑，看着外面庭院里的奇花异草，听着属于清晨的鸟叫声，这样的感觉实在是太美好了。

    洗漱完，linda从房间走了出来，也不知道厉景宸有没有起床。

    别墅里的佣人看见linda笑着跟她打招呼，这里的佣人是华人，所以他们都是说中文的，“linda小姐，您起床了？”

    linda点了点头，看着佣人问道：“厉少呢？”

    “厉少还没有起床！”

    “哦！”linda不禁有点失落。

    佣人笑着说道：“linda小姐，您先用早餐吧！”

    linda点了点头，“好！”

    这是linda第一次独自在这样高档的别墅用早餐，感觉十分的新奇，而且还是在国外。

    西式的早餐跟国内的感觉稍有不同，linda吃完了之后对着佣人说道：“那我一会儿就先回去了，如果厉少起床你帮我跟他说一下吧！”

    “好！”

    linda从别墅出来，想了一下路线应该怎么走。

    虽然不记路，不过她隐约记得上官昊天别墅的门牌号，只能一个一个的找了。

    好在都是一个小区的，走了十几分钟linda才找到了上官昊天的别墅。

    门没有关，有佣人在楼下打扫卫生。

    linda走了进去。

    佣人笑着跟她打招呼，“linda小姐，您回来了！”

    linda点了点头，“你们家少爷和少奶奶起床了吗？”

    佣人摇了摇头，“应该没有吧，他们还没有下来，一般主人休息的时候是不允许我们去楼上的！”

    linda上了楼，心里不禁有些担心夏寒，不知道她的心情有没有好一些，也不知道有没有跟上官昊天和解。

    走到夏寒昨天晚上住的房间门口，发现门并没有关。

    “难道起床了？”

    linda走了进去，轻轻的唤了一声，“寒姐？”

    一走进去就被凌乱的房间吓了一跳，房间的床上和地上有好多避孕套的包装袋，还有几个情趣用品。

    linda偷偷笑了笑，看来昨晚上官昊天是用别样的方式征服的夏寒，她这就安心了。

    直到中午，夏寒才醒了过来。

    刚想动，感觉全身的骨头都跟错位了似的。

    夏寒疼的叫了一声，把身边熟睡的上官昊天给吵醒了。

    上官昊天看了一眼怀里的夏寒，“你怎么了？”

    夏寒揉了揉自己的纤腰，眉头微蹙，抱怨道：“全身都疼！”

    上官昊天的嘴角勾起一抹慵懒的笑，早上还没有完全清醒过来，头发有些凌乱，可是依旧掩盖不住他俊美的脸庞，反而显得有些慵懒的魅惑，“看来是昨天的运动做的太少了！”

    夏寒瞪了上官昊天一眼，“你是不是傻啊？是做多了好吗？”

    上官昊天笑了笑，“不对，是负负得正，看来我们应该再来几次，让这个负成为正就不疼了！”

    夏寒白了他一眼，这男人就会为自己的好色找借口，“你到底是哪里来这么多的歪理邪说的？”

    上官昊天笑了笑说道：“自从认识你开始我就有这么多的歪理邪说了！”

    夏寒想要起身，这一觉实在是太累了。

    却被上官昊天从身后揽住了纤腰，一把加更她捞了回去，随后一个翻身将夏寒压在了身下。

    “我们还没有做完，说好了早上再继续的，你怎么能耍赖呢？”

    夏寒的嘴角抽了抽，这男人到底是哪里来的这么多的精力的？“开什么玩笑？现在已经是中午了好吗？”

    “对我来说只要是刚起床，哪怕已经是半夜了，对我来说都是早上了，所以你就别想着挣扎了，还是好好享受吧！”

    “我才不要……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

