
      
        
           第220章 吃醋了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第220章 吃醋了？

    当初我跟霍嫣然分开也是迫不得已，我也伤心难过了很久，可是我现在跟夏寒过的很好，我不觉得联姻就一定是一件坏事！而且我也不后悔跟霍嫣然分开！”

    厉景宸叹息了一声，“可我不是你，我没有你那么洒脱，我爱蜜儿，一直都很爱，否则也不会这么多年一直都不肯接受别人！”

    尹明拍了拍厉景宸的肩膀，“每个人的人生都注定要走一条并不是自己一定喜欢的路，路上陪伴自己的人也未必就是那个你以为的人，景宸，你都三十岁了，爱情这个东西对你来说早已经不是可以挥霍的了，你能接受的就只有这个社会的残酷和现实！”

    跟霍琛曦吃完饭，夏寒就直接从餐厅出来准备回家。

    她记得上官昊天说让他回来之前给他打个电话，想必他应该晚上出去了。

    夏寒拿起手机拨了上官昊天的号码。

    滴滴答答的手机铃声打破了几个人刚才僵着的气氛。

    上官昊天从裤子口袋里摸出了手机，看了一眼是夏寒打来的，他猜她应该是准备回家了。

    接电话之前，上官昊天又看了一眼厉景宸，“你好好想想，别总是这么冲动，虽然封夜爵是我的表弟，也不代表他会因为给我面子而放过你！别到时候得不偿失，厉家不是你一个人的！”

    说完，上官昊天按下了接听键，“老婆！”

    “你在哪里？我吃完了！”

    “我刚从迷夜出来！”

    听到上官昊天去了迷夜，夏寒的心里不禁有些不舒服，“你跟谁去的？”

    听见夏寒酸溜溜的语气，夏寒的嘴角不自觉的勾起一抹笑，看来夏寒是吃醋了，“你猜我跟谁去的？”

    夏寒一想到迷夜会有一些莺莺燕燕围着上官昊天，就不想理他了，明知道那种地方乱七八糟的，还偏偏要去！

    是不是她不在，他就会玩的更肆无忌惮？

    “该不是哪个美女吧？”

    夏寒的语气越是酸，就让上官昊天越是得意，“你怎么那么聪明呢？你怎么知道我跟美女一起来的？”

    虽然明知道上官昊天是故意气她的，可是夏寒是真的生气了，跟上官昊天这样的男人在一起实在是太没有安全感了，虽然她知道他很爱她，可是还是会有所担心。

    毕竟每天想要爬上上官昊天床上的女人数不胜数，谁知道他会不会哪一天就受不住诱惑了？男人总是比较难过美人关的。

    “看来你有美女在怀，就不需要我了吧！就这样吧！”

    见夏寒要挂电话，吓的上官昊天连忙解释道：“老婆，你是不是生气了？我开玩笑的！”

    夏寒其实并没有挂电话，电话还在耳朵上贴着呢！可是眼睛却不自觉有些泛红。

    身边的Linda疑惑的看着夏寒问道：“寒姐，你怎么了？”

    夏寒瞪大了眼睛，希望可以把眼泪逼回去，她不想任何人看见她的脆弱，以前她从来不会哭，可是自从跟上官昊天在一起之后，却越来越爱哭了。

    她到底是怎么了？难道爱情真的会让人流泪吗？

    夏寒对着Linda摆了摆手，“我没事！你上车等我！”

    见夏寒心情不好，Linda也不敢多问，毕竟夏寒生气的时候真的好可怕。

    夏寒对着电话那头的上官昊天淡淡的说道：“没什么事情我就挂了！”

    见夏寒还是不肯相信他，这一次上官昊天彻底慌了，意识到自己的玩笑开的有点大了，“老婆，你相信我，我真的没有带别的女人一起来，我说的美女是……”

    上官昊天一回头便看见了站在尹明身边的上官菲，这下子有救了，“我说的美女是菲菲，不信让她跟你说，她和尹明都在！”

    上官昊天走到上官菲的身边，对着上官菲有些为难的说道：“菲菲，你帮我跟你嫂子解释一下，我真的没有带别的女人来，我没有碰过别的女人！”

    上官菲不禁觉得这样的上官昊天很有趣，还是第一次看见上官昊天这么怕哪个女人，接过电话对着电话那头的夏寒说道：“嫂子，我是菲菲，你别听大哥瞎吹牛，他身边根本就没有什么女人，他来迷夜之前我就在迷夜了，他是一个人来的，就坐了一会儿，我们现在准备回去了！”

    听完上官菲的解释，夏寒的心情这才有所好转，看来真的是她想太多了，虽然她刚才明明想了不好的事情，可是嘴上却还是不肯承认，“我知道他不会乱来！刚才就是吓吓他！”

    上官菲看了一眼现在她面前满头冷汗的上官昊天，憋着笑说道：“你还真是把我大哥给吓到了，他都快哭了！生怕你会抛弃他！”

    夏寒的脸上这才有了笑容，“不要理他，跟他说我准备回家了，就不找他了！”

    “好，我知道了，我会转告大哥的！”

    话音刚落，上官昊天一把将电话抢了过来，“老婆，你在哪里？我去接你吧！”

    夏寒此时的情绪已经恢复了平静，声音也平静了下来，“不用了，我开车了！”

    上官昊天也没有勉强，“那好吧！我现在也往家里走！应该二十分钟后到家！”

    听着上官昊天一本正经的说话，不禁让夏寒有些不习惯，打从他们认识以来就没有见过他这么正经过，看来是真的把他吓到了，“那挂了吧！”

    电话那头突然传来了尹明和厉景宸争吵的声音，他们两个看起来并不像是在玩闹，“昊天……”

    “嗯？”

    “你那边是不是发生了什么事情了？”

    上官昊天回过头看向了厉景宸和尹明，伸手拉了尹明一下，心情又开始烦躁了起来，长叹了一声，“没事！”

    夏寒欲言又止，“你……是不是有事啊？”

    “没有！”

    “你有心事？”

    上官昊天不想让夏寒为他担心，况且这件事也跟夏寒没有多大的关系。

    上官昊天看了他们两个一眼，“你们两个都别闹了，赶紧回家该干嘛干嘛去，别在这里没事找事！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

