
      
        
           第29章 担心她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第29章 担心她

    黑色的宾利在午夜的大街上飞驰着，上官昊天时不时的透过后视镜看向躺在后车座的夏寒，脸上的担忧很是明显。

    平时看着还挺结实的，不过才掉进泳池一下而已，竟然就生病了，虽然现在不是盛夏，可也不是寒冬啊。

    到了医院，黑色的宾利横冲直撞的停在了医院门口。

    门口站着一个穿着白大褂的年轻男人，男人看见上官昊天怀中抱着的女人时，不禁有些诧异。

    男人的脸上丝毫没有什么担忧之色，仿佛夏寒的生死跟他半毛钱的关系都没有，“哎呦喂，我还以为你为哪个美女着急成这个样子呢，原来是你的原装老婆啊！”

    上官昊天瞪了男人一眼，脸上有些不耐烦，“别特么废话，赶紧给她看看怎么回事！”

    男人笑了笑，依旧一脸的漫不经心，“你看给你担心的，你不是说你不想结婚吗？也绝对不会爱上这个女人吗？怎么现在反悔了，准备好好过日子了是吗？”

    上官昊天现在有种想打他一顿的冲动，要不是因为尹明是他的好哥们，他真想现在就胖揍他一顿，“赶紧的，你现在怎么那么八卦了？能不能先把她的问题解决了，你再说别的？”

    尹明见上官昊天那么焦急的样子，无奈的只好收起自己那一脸的玩笑，示意让上官昊天将昏迷不醒的夏寒放在病床上。

    上官昊天将夏寒放在了病床上，其实他的心里并不是很担心，尹明是这个医院的院长，虽然为人有些玩世不恭，不够医术倒是很高明，很多很难做的手术都是在他的手上完成的。

    尹明被医学界称为医学天才，工作了几年便开始创立自己的私人医院。

    尹明给夏寒做了一个简单的身体检查，然后写了一个单子交给护士，“去配药，然后推到病房办理住院手续！”

    护士将夏寒推进了病房，上官昊天依旧还是一脸的担忧，看着身边的尹明问道：“她怎么样？没事吧？”

    尹明一脸的严肃，“什么没事？事大着呢！”

    上官昊天的心突然揪了一下，心里有一些忐忑不安，生怕夏寒真的病的很严重，“什么事？要不要紧？”

    尹明嗤笑了一声，“大事怎么可能不要紧？”

    上官昊天都快要被尹明给气晕过去了，怎么跟他说话这么费劲呢？难道他就不能把一句话说完整了吗？

    “你再这么跟我说废话，你信不信我真的揍你！”

    尹明无奈的摇了摇头，叹息了一声，“我觉得病的不轻的不是夏寒，而是你！”

    上官昊天好看的眉头几乎都拧到了一起，“我怎么了？关我什么事情？”

    “看你关心夏寒那个样子，你说实话，是不是对这女人动心了！”

    上官昊天这才反应过来，自己似乎的确有些担心过头了，不过是发烧而已，能有什么大事？大不了就是在医院多打几天针而已。

    “你再乱说信不信我把你的嘴给撕了？”

    尹明撇了撇嘴，“你就这点能耐，还能做什么？”

    “这点能耐对付你绝对够了！”

    夏寒醒过来的时候已经是第二天中午了。

    迷迷糊糊的揉了揉太阳穴，感觉头晕脑胀的，她到底怎么了？

    缓缓的睁开眼睛，四处看了看，四面墙都是惨白一片，抬了抬右手，却吃惊的发现手背还在打点滴。

    她这是怎么了？怎么一点印象都没有呢？

    夏寒努力的回忆昨天晚上的事情，她只记得她回到上官家之后，换了套衣服就睡了。

    之后的事情就完全没有记忆了。

    这时，门突然被推开。

    裴玉婉拎着一个袋子走了进来，看见夏寒醒了对着她笑了笑，“小寒，你觉得怎么样了？”

    夏寒将自己的身子撑了起来，靠在床头上，“妈，我怎么在医院？”

    裴玉婉将手中的保温袋放在了桌子上，“你昨晚发烧了，是小天送你来的医院！”

    “我发烧了？”夏寒甚至连她自己都不敢相信这一切是真的。

    她从小到大都很少感冒发烧的，都说没人管的孩子比较容易养。

    不像她那个同父异母的姐姐那样，有一点风吹草动的就很大事情。

    不过人家有人心疼，而她却只能自己心疼自己。

    不过现在似乎并没有以前那么悲催，至少这个婆婆对自己还算是不错的。

    裴玉婉将保温袋打开，将里面的保温饭盒拿了出来，“我给你做了点吃的，小天上班去了，早上给我打电话，特意嘱咐我给你做点清淡的食物！本以为你们是因为联姻才在一起的，就算建立感情也是需要一些时日的，没想到你们在一起小天对你能这么上心！”

    夏寒只是勾了勾嘴角，并不愿意对于裴玉婉的话多想。

    她从此以后都不会像昨天晚上那样对上官昊天自作多情了。

    就像他昨天说的，他对她好不过是出于内疚，还有怕裴玉婉和上官明责怪他而已。

    “妈，麻烦你了！我没什么事情，可能是刚回国还没能适应吧！不过是发烧而已，应该今天就可以出院了！”

    “那怎么行？”裴玉婉将保温饭盒里的粥盛到了小碗里，“今天我问大夫了，说你的热还没有完全退下去，还是留院观察的好！”

    夏寒想了想，在医院不用面对上官昊天也好，反正在医院是睡床，回到家她可就是睡沙发上了。

    裴玉婉将粥端给夏寒，“小寒啊，快趁热吃！”

    夏寒捧着温热的粥碗，温度似乎通过手臂都可以传到她的心里，从小到大从来没有人会在她生病的时候照顾她。

    裴玉婉见夏寒看着碗里面的粥发呆，不禁疑惑的问道：“你不喜欢喝粥吗？是不是太热了？”

    夏寒摇了摇头，“不是！”

    夏寒喝了一口粥，虽然只是很简单的一碗粥，可是却让她心里满满的感动。

    这种感觉太过陌生，她不怕别人的摧残，只怕别人的温暖，让她伪装起来的心变得脆弱的不堪一击。

    吃到一半的时候，夏寒突然有些难为情的看着裴玉婉说了一声：“妈！谢谢你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

