
      
        
           第251章 要她死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第251章 要她死

    上官昊天吃了一口煎蛋，动作很是优雅，脸上也没有了刚才的玩世不恭了，“也没什么事情，我就是想问问你要不要来月天上班！”

    夏寒拿着刀叉的手顿了顿，不禁有些疑惑，以前上官昊天从来没有提过这种事情，今天这是怎么了？“为什么突然跟我说这个？”

    上官昊天自然不可能说是之前调查过夏寒的背景，知道她是一个人才想要挖角到月天集团，“因为人家不想离开你啊，如果你到月天上班，这样我们还能够朝夕相处！你不觉得很好吗？”

    夏寒可不觉得上官昊天会为了这么简单的理由让她进入月天的，他并不像是一个会在工作之中贪图享乐的男人，否则他早就从这个位子上下来了，“你别闹了，你把我弄到公司去，公司的人会说闲话的！”

    “我看谁敢说闲话？你是我的老婆，进入公司也是很理所应当的事情的！”

    夏寒沉吟了片刻，反正她过段时间就会进入月天上班，正好还找不到理由跟上官昊天交代，看来这也是一个不错的机会和很好的理由，至少不会引起上官昊天的怀疑，“让我考虑一下吧，如果我真的要去月天上班也要去问问爸的意见！”

    上官昊天点了点头，“那好，我去跟我爸说！”

    夏寒点了点头，“先看看爸怎么说再决定吧！”

    霍家。

    霍琛曦洗漱完从楼上下来准备吃早餐，就听见于丽娟在跟霍齐说着什么。

    于丽娟坐在霍齐的身边说道：“琛曦这孩子也老大不小了，也该成家了，我觉得夏家的女儿挺好的！”

    霍齐的剑眉微蹙，似乎并不满意这门婚事，“夏家？夏家现在都成什么样子了？你竟然还要撮合这门婚事？你这不是摆明跟上官家作对吗？”

    于丽娟也知道这事情并不是这么容易，可是如果不撮合了夏暖和霍琛曦，万一夏杰生真的跟霍齐说了过去的事情，她要怎么办？

    所以硬着头皮她也要把这件事情给说成了，“话虽然这么说，可是夏寒毕竟还是夏家的女儿，现在可能是出了什么矛盾才会这样的，如果我们跟夏家攀上了关系不就等于跟上官家也攀上了关系吗？”

    霍齐的眉头紧锁，“夏家那丫头我是见过的，长的也算是标致，只不过……现在我还看不清上官家的态度，不敢妄下定论，况且我也不知道琛曦是什么态度！“

    霍琛曦走了过来，坐到了他们的对面，笑着说道：“你们要给我相亲吗？”

    霍齐点了点头，“你妈是这个意思，觉得你也老大不小了，跟你年纪相仿的千金小姐也都几乎有了着落，你妈妈说觉得夏家的夏暖还不错，你自己怎么觉得？”

    霍琛曦的脸上划过一抹惊诧，“夏暖？”

    于丽娟点了点头，“对呀，怎么？你认识？”

    霍琛曦摇了摇头，“不认识，不过我倒是见过她几次，长的还是满漂亮的，我愿意试着相处看看！”

    于丽娟真的是喜出望外，完全没有想到霍琛曦会答应的这么爽快，还以为他会打死都不承认呢，之前的几次相亲都失败了，他还说自己并不是很着急找女朋友，怎么才几天的时间就想通了？“那真的是太好了，只要你愿意相处我和你爸爸都开心死了，我们也希望早一点能抱孙子呢！”

    霍齐虽然有所忌惮，不过于丽娟的话也没有错，如果真的能跟夏家扯上关系，不管上官家和夏家到底发生过什么，至少，他们也算是亲戚了，况且霍家的势力也不小，上官家多多少少还是要给他们一些面子的。

    霍琛曦显得心情特别的好，他倒不是因为喜欢夏暖才同意这门婚事的，而是如果他真的娶了夏暖，他就可以更加的靠近夏寒了，最起码他们还算是一家人。

    夏家。

    自从发生了那件事情开始，夏暖的精神就一蹶不振，整天把自己关在房间，也不肯吃东西。

    已经过了差不多半个多月了，整个人消瘦的憔悴不堪。

    苏楚珊端着刚做好的饭菜，走进了夏暖的房间。

    夏暖一个人坐在床边看着窗外，眼神呆滞的仿佛没有灵魂似的。

    每次看见这样的夏暖，苏楚珊都感觉自己的心在滴血。

    苏楚珊将饭菜放在了旁边的小圆桌上，走到夏暖的身边，拉着她冰冷的小手说道：“小暖，吃点东西吧，今天我让厨房做的都是你爱吃饭菜！”

    可是夏暖还是一点反应都没有，如果不是每天打葡萄糖和营养液维系生命，夏暖可能已经饿死了。

    苏楚珊的眼泪像是断了线的珍珠似的夺眶而出，“小暖啊，你别这样对妈妈，妈妈就你一个女儿啊！如果你一直这样要妈妈怎么活下去啊？你放心，妈妈一定会让夏寒付出代价的，妈妈会为你报仇的！”

    提到了夏寒，夏暖才有了反应，眼神里满是狠戾，“妈妈，我要夏寒死，我要她死……”

    夏暖总算有了反应，苏楚珊激动不已，“好好好，我们要她死，她一定会死的，你先吃点东西，这样我们才可以想办法对付她啊！”

    夏暖突然来了精神，拿起桌子上的饭碗，开始吃东西，却只是吃米饭，一点菜都没吃，她一心想留着命要看着夏寒不得好死。

    苏楚珊连忙给夏暖的饭碗里夹菜，“多吃点菜，才有营养，你看你这段时间不肯吃东西都瘦成什么样子了？”

    夏暖吃的很快，狼吞虎咽的，最后呛的直咳嗽。

    苏楚珊连忙给夏暖倒了杯水递了过去，“来喝点水，你慢点吃，别噎到！”

    夏暖喝了整整一杯水，这段时间她不吃也不喝，几乎快要忘记了食物是什么滋味。

    她现在想明白了，她要留着一条命，一定要活的比夏寒好，她要眼睁睁的看着夏寒生不如死的被折磨，她受到的委屈和折磨，她要加倍奉还给夏寒。

    苏楚珊抿了抿唇，突然对夏暖说道：“小暖，我给你找了门亲事！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

