
      
        
           第270章 卡通内裤
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第270章 卡通内裤

    上官昊天觉得有些心烦想要一个人静一静，他知道夏寒也需要时间静一静，毕竟这件事情发生的有点太突然了。

    这时，厉景宸走了进来，一进来就看见摔在了地上的相框，疑惑的问道：“什么情况？”

    上官昊天看了厉景宸一眼，“你怎么来了？”

    linda有些不好意思的说道：“是我叫厉少来的，我怕出事！”

    上官昊天没有说什么，看着一脸的不爽。

    厉景宸拍了拍上官昊天的肩膀，“我怎么听说贾天爱在这里？人呢？”

    “让leo给弄走了！”

    “那夏寒呢？”

    上官昊天叹息了一声，坐到了床边，“生气了，在客房！”

    这种时候，厉景宸也不知道能怎么帮他们，感情的事情只有他们自己才能解决。

    厉景宸叹息了一声，看着linda说道：“linda，你今晚住我家吧，给他们两个一点私人空间吧！”

    linda不禁有些诧异，让她去厉景宸家住？这样孤男寡女不是很好吧？可是为什么她的心里会有点小小的雀跃呢？

    “这样会不会太打扰你了？”

    厉景宸摇了摇头，“不会，反正我都是一个人住，家里房间很多！”

    linda看了一眼上官昊天，他的样子很失落，她也只能答应，“那好吧，今晚就打扰了！”

    厉景宸看了一眼上官昊天，“那我带linda走了，明天给你送回来！”

    上官昊天没有应声，厉景宸看着linda说道：“我们走吧！”

    出了别墅，厉景宸走到副驾驶给linda开门，“上车吧！”

    linda笑着说道：“谢谢！”

    上了车，linda疑惑的看着厉景宸问道：“厉少，你家住在哪里啊？离这里远吗？”

    想了想，linda又觉得自己问了也白问，她又不认识路，就算告诉她也是白搭，“我都忘记了这里不金云市了，就算你告诉我也不知道你住在哪里！”

    听着linda在那里自言自语，厉景宸不禁觉得有些好笑，这样的女孩子还是第一次遇到，勾了勾嘴角说道，“我就住在这个别墅区，这里是我们公司开发的楼盘，所以我和昊天一人给自己留了一套！”

    linda一脸的崇拜，“你们公司真是太牛了！”

    厉景宸笑了笑，“其实这也没什么，投资房地产几乎每个公司都会多多少少涉及一些的！”

    不过两分钟的路程就到了厉景宸的别墅。

    别墅的外观跟上官昊天的别墅略有不同，厉景宸侧过头看着linda说道：“到了，下车吧！”

    linda解开安全带，看着别墅一脸的好奇，“厉少，为什么你的别墅跟姐夫的别墅看着有点不同呢？”

    厉景宸不屑的笑了笑，“我这么高雅的人，怎么可能跟上官昊天那种庸俗的人一样呢？”

    linda捂嘴掩笑，没想到厉景宸还挺有幽默感的，“姐夫如果知道你这么说他，肯定会生气的！”

    厉景宸无所谓的耸了耸肩膀，“我才不管他是不是生气呢！我只是在说事实！”

    两个人走进了别墅，厉景宸将灯打开，看着linda问道：“要参观一下吗？”

    linda一脸的惊喜，“真的可以参观吗？”

    厉景宸笑着点了点头，“当然了，你要喝咖啡吗？我家有很不错的咖啡，你要不要试试？”

    linda点了点头，“好啊！”

    “那你自己随便逛一逛吧，我去煮咖啡！”

    linda点了点头，“你没什么隐私吧？免得我看了什么不该看的！”

    厉景宸失笑，“我家能有什么是不能看的，除非你要看我的内衣裤，否则都可以随便参观！”

    被厉景宸这开玩笑的语气逗弄的linda有些脸红，她没事看她的内衣裤做什么？“难不成你对内衣裤还有什么特别的嗜好吗？是不是有什么卡通或者蕾丝的癖好啊？”

    厉景宸的脸色有点难看，嘴角抽了抽，“我看起来像是那种变态吗？”

    linda笑着摆了摆手，“不是，没有，我随口说说的，你当然不是变态了！”

    一想到厉景宸穿着卡通或者蕾丝的内裤，linda就很想笑，可是碍于厉景宸的面子她最终还是忍住了。

    linda在厉景宸的家里看了一圈，布局跟上官昊天的别墅基本上一模一样，只是装修略有不同。

    厉景宸别墅装修相对比较简约大气，不像上官昊天家里那么奢华，能够看的出厉景宸为人还是相对比较低调的。

    linda最喜欢的就是这里的海景，让她忍不住走出去看看夜里的海水，听一听海浪声。

    虽然是夜晚，可是海岸线还是有一圈金色的灯光，让夜里的海水显得不再那么死寂沉沉。

    这时，身后传来了咖啡的香气。

    linda回头看了一眼，是厉景宸端着咖啡走了出来。

    厉景宸笑着将手中的咖啡放在了旁边的桌子上，然后坐在了椅子上，“喜欢这里吗？”

    linda点了点头，脸上总是那样开心的笑容，“当然喜欢了，这里的海风吹起来好舒服，不像金云市现在那么冷！”

    厉景宸指了指放在桌子上的咖啡杯说道：“尝尝我的咖啡味道怎么样！”

    linda坐了下来，端起咖啡尝了一口，有点苦。

    厉景宸看着linda的这个表情不禁失笑，“怎么了？不好喝吗？”

    linda摇了摇头，“不是，只不过我不是很会品咖啡，平时在公司加班也几乎都是喝速溶咖啡，甜甜的味道还不错，这种煮出来的咖啡反而有点苦！”

    “没关系，喝的多了自然就会品了！”

    linda不禁将视线落向了坐在对面的厉景宸身上，男人穿着白色纯手工打造的修身衬衫，虽然款式很简单，可是穿在他的身上真的很好看，他身上的那份绅士与优雅让人看了不自觉的陶醉其中。

    如果可以一直这样看着他，Linda觉得也是一种享受！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

