
      
        
           第264章 要她追悔莫及
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第264章 要她追悔莫及

    离开了昊宸集团，夏寒准备去餐厅找Linda，不禁有些疑惑，怎么过了这么久还没有吃完？

    夏寒拿起手机打给Linda，“Linda，你吃完了吗？”

    Linda下意识的看了一眼坐在对面的厉景宸，“嗯差不多了！”

    “那我去找你吧！”

    “好！”

    挂掉电话，厉景宸看着Linda问道：“是夏寒？”

    Linda点了点头，“嗯，寒姐问我们有没有吃完！”

    厉景宸勾了勾嘴角，“有的时候我都觉得夏寒像你妈似的，好像总是把你当成小孩子，什么都要管！”

    Linda笑了笑，“有的时候我也这么觉得，不过也没有办法啊，谁让我这人脑子天生不够用呢？”

    “不会啊，我并不觉得你笨啊，只是你太单纯了而已！”

    Linda吐了吐舌头，样子很可爱，“难道单纯不就是蠢的意思吗？”

    厉景宸摇了摇头，“那怎么会是一个意思呢？蠢是笨，单纯只是不想把自己活的那么市侩而已！像夏寒就是那种一点也不可爱的女人，头脑太过冷静，有的时候让人觉得有那么一点可怕！”

    Linda叹息了一声，双手拄着下巴，“我倒是很羡慕寒姐，如果我有那种头脑人生就完美了！”

    “不用羡慕别人，你有你的优点和魅力，像夏寒那样我不觉得有什么好的！”

    Linda捂着脸颊一脸的吃惊的看着厉景宸，“真的吗？你真的觉得我身上有发光点吗？我怎么都不知道啊？我就觉得寒姐很好啊，人漂亮又聪明，而且还有天少那样的高富帅疼爱，简直就是完美的人生啊！”

    厉景宸嗤笑了一声，“这个世界上没有几个人女人会像夏寒一样，我就比较喜欢可爱的！”

    Linda不禁有些害羞了起来，她在想自己在厉景宸的眼里是不是可爱的类型，如果是的话，厉景宸又会不会对她有一些好感呢？

    就在想的时候，夏寒走进了餐厅。

    看了一眼，他们还坐在原来的地方，夏寒走了过去，“你们吃完了？”

    Linda回过神来，点了点头，“嗯，吃完了！”

    “那我们回去休息一下吧！”

    Linda点了点头，随后站起身。

    厉景宸也跟着站了起来，“你们打算住哪里？昊天的别墅吗？”

    夏寒点了点头，“对！”

    “那我送你们过去吧！”

    “不用了，Leo让司机送我们回去，你回公司忙你的吧！今天的午餐谢谢了！”

    虽然夏寒是在跟他道谢，可是为什么厉景宸一点也感觉不到她话里的感激之意呢？“不用谢，是昊天拜托我照顾你们的！”

    夏寒拉着Linda的手腕走出了餐厅。

    Linda依依不舍的回头看了一眼厉景宸，对着他挥了挥手道别：“厉少，再见！”

    厉景宸笑着点了点头，“再见！”

    直到上了车，Linda的视线依旧还停留在厉景宸的身上。

    夏寒冷冷的问道：“Linda，你是不是喜欢上厉景宸了？”

    Linda怔了怔，这才将视线收了回来，脸上挂着一抹害羞笑，“寒姐，你说什么呢？我怎么可能喜欢厉少嘛，你又不是不知道，其实我只不过是比较花痴而已，就是单纯的喜欢看帅哥而已！对我来说厉少跟姐夫一样，都是只能欣赏而不能靠近的男人！”

    夏寒的脸上一片淡漠，“但愿你能够一直这么的单纯下去，厉景宸不适合你，如果你喜欢上他，受伤的只会是你自己而已！”

    Linda撇了撇嘴，并没有多想，也并不觉得自己喜欢上了厉景宸，只不过等到她后知后觉的时候已经为时已晚。

    “我知道啦，我知道我这种人不会被厉少喜欢的，你不用提醒我啦！”

    听得出Linda开始有些闹情绪了，夏寒无奈的叹息了一声，“我不是觉得厉景宸不会喜欢上你，就算你们是真心相爱的，你也嫁不进厉家，萧蜜儿就是前车之鉴，你应该明白！”

    Linda突然觉得心里有些憋闷的难受，她不明白为什么到了这个社会还要讲究什么门当户对，难道像国外那样不好吗？只要相爱就可以在一起，完全不理对方是什么学历什么背景的，为什么他们就做不到？

    他们的车后面一直跟着一辆黑色的轿车，轿车里的人便是夏北。

    副驾驶坐着贾天爱，两个人眼神不善的看着前面那辆车。

    夏北吸了口烟，问道：“他们这是打算去哪里？”

    贾天爱自然知道他们的路线，“上官昊天的别墅。”

    夏北冷哼了一声，“你倒是够熟悉的！以前是不是经常跟上官昊天在这里鬼混啊？”

    见夏北不高兴了，贾天爱立刻讨好，“哎呦，看你说的，我当初还真是想要他碰我的，可是也不知道这男人是不是有病，结了婚以后也不碰夏寒也不碰我！”

    夏北才不相信呢，都是男人，他就不相信上官昊天面对两个这样的女人还能够忍得住，不过这也不是他在意的，像贾天爱这种女人玩玩就算了，她难不成还想着要他真的娶她吗？

    现在之所以还没有跟贾天爱分开，完全是因为她还有利用价值，既然夏寒要他们夏家万劫不复，他就要夏寒追悔莫及，“我知道上官昊天今天在公司很忙，所以暂时不会回家，你要抓住这个机会破坏了他们之间的感情，只有夏寒离开了上官家，我们夏家才有翻身的机会！”

    贾天爱妩媚的笑了笑，“放心吧！这次我一定不会被夏寒气到的！挑拨他们的感情我还是有信心的！”

    “很好！”

    说完，夏北就突然加快车速，一路直奔上官昊天的别墅，他们必须在夏寒之前赶到。

    贾天爱解开安全带，然后看着夏北说道：“事成之后我会给你打电话的，你千万别让夏寒看见知道吗？”

    夏北不耐烦的点了点头，“我知道了，你别搞砸了才好，免得我们白来一趟！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

