
      
        
           第212章 对谁来说是好事？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第212章 对谁来说是好事？

    上官菲小声的嘟囔着，“我倒是希望他乱来，就怕他什么也不做！”

    上官辉被她的话气的不轻，“上官菲你有本事把刚才的话再说一遍！”

    上官菲不想跟上官辉起争执，挽着上官昊天的手臂撒娇，“大哥，快走呀！人家想现在就看见尹明哥哥！”

    上官昊天回头看向上官辉，还不忘推卸责任，“二叔，你看到了吧？是菲菲非要我带她去的，我也是被逼无奈啊！”

    说完，上官昊天带着上官菲离开了老宅。

    上官辉被上官菲气的脸都绿了，他怎么就生出一个这么没用的东西来？

    裴玉婉得意的勾了勾嘴角，假装好意的安慰上官辉，“阿辉，你放心好了，菲菲不会有事的，尹明那孩子我是从小看到大的，是一个好孩子，绝对不会乱来的，而且昊天和小寒都在，一定不会让菲菲有事的！”

    上官明也跟着附和，“是啊，尹明那孩子挺好的，跟我们家菲菲也很般配，菲菲也到了谈婚论嫁的年纪了，如果真的能成也是一件好事！”

    “好事？”上官辉不禁冷笑，“大哥大嫂真的认为这是一件好事？想必对你们来说才是天大的好事吧？”

    裴玉婉笑了笑，“看你这话说的，你的女儿嫁给一个青年才俊该高兴的人应该是你们才对啊！怎么扯到我们这里来了！”

    没有林华凤在，上官辉也不想跟他们再在这里继续演戏，“哼，你们怎么想的你们自己知道！”

    说完，大步流星的走了出去。

    王云一脸的不明所以，也跟了出去，她根本就没有明白上官辉为什么会生气。

    上官明和裴玉婉也没有多留，便离开了老宅。

    看着他们都纷纷离开了，还没有看够大戏的李悦姝不禁觉得有些扫兴，“真是无趣，这样就结束了，我还以为会有什么精彩的剧情发展呢，结果就这样说没就没了，真是无聊！”

    封夜爵始终保持他惯有的沉默，他的眸色很深，也很平静，任谁都看不出他的心里到底在盘算着什么。

    李悦姝看向封夜爵，“爵，你说后面的剧情会怎么发展啊？你都不打算参与的吗？”

    封夜爵拿起茶几上的茶杯喝了一口茶水，淡淡的说道：“两败俱伤，渔翁得利！”

    李悦姝完全不知道他在说什么？“爵，你说的这么深奥我都听不懂！”

    “听不懂就算了！”反正他也不在乎。

    从老宅出来，上官昊天的跑车一路开往迷夜。

    一想到马上就可以看见尹明，上官菲的心情已经形容不出来到底有多激动了。

    上官菲拍了拍坐在副驾驶的夏寒的肩膀，“嫂子，你看我穿这件衣服好看吗？尹明哥哥会喜欢吗？”

    夏寒回头看了一眼上官菲今天的打扮，一条白色的针织连衣裙，外面穿了一件淡粉色的风衣。

    上官家的遗传基因好，个个都长的俊美，上官菲也绝对是个标准的大美人，“你这么漂亮，穿什么都好看！”

    被夏寒夸奖，上官菲竟然有些羞涩的脸红了。

    在开车的上官昊天从后视镜里看了一眼坐在后面的上官菲。

    她这种害羞的样子直接把他给逗乐了，“我说菲菲啊，我们做兄妹好歹也做了二十几年了，我怎么好像还是第一次看见你脸红害羞的样子呢？”

    上官菲摸了摸自己发烫的小脸，“女孩子面对喜欢的人都会脸红心跳的好不好？这有什么好大惊小怪的？”

    上官昊天不屑的嗤笑了一声，“你有本事在尹明面前也摆出你这大小姐的姿态，你看他鸟不鸟你！”

    夏寒笑了笑，看着上官昊天说道：“好了，你就别逗她了，菲菲现在心里肯定紧张的要命，你还这么逗她！”

    上官昊天看着夏寒对着她挤眉弄眼了一番，“好吧，老婆说不逗就不逗吧！”

    没过多久便到了迷夜，下车之前，上官菲还刻意拿出化妆镜给自己补了补妆，确定自己的妆容足够完美才肯下车。

    看见这样的上官菲，夏寒觉得这个傲娇的小公主似乎也没有那么讨厌了，果然是女为悦己者容啊！

    来到天字包房，上官昊天刚一推开门里面喧嚣的声音便倾泄而出。

    里面的人都纷纷跟上官昊天打招呼，“天少！”

    上官菲从人群之中一眼便看见了坐在沙发上的尹明，他还是那样的帅气，哪怕在茫茫人海中也能是最耀眼的那个人。

    上官昊天搂着夏寒向尹明和厉景宸的方向走了过去。

    上官菲也很自然的跟在了后面。

    厉景宸不知道在跟尹明聊着什么，两个人聊的似乎很开心的样子。

    上官昊天盯着他们两个许久，他们两个竟然没有看见他？

    上官昊天抬脚就踢在了他们两个中间的沙发上，“你们两个现在是不是陷入热恋了？找不到女票就凑合过了？”

    两个人被上官昊天突如其来的举动吓了一跳。

    厉景宸抬起头看向上官昊天，“就算是，又怎么样？难道说你也想加入我们？”

    上官昊天一脸的嫌弃，“少来，爷对男人没有兴趣，尤其像你们两个这种歪瓜裂枣的更是没有兴趣！”

    一听这话，尹明立刻不乐意了，“你才歪瓜裂枣呢？我们可都是人人羡慕的高富帅好吗？”

    上官昊天不屑的冷哼了一声，“还人人羡慕的高富帅呢，我就不羡慕！”

    “因为你不是人！”

    上官昊天抬脚又踢向了尹明，“你才不是人，爷是男神！”

    “我看你是男神经病吧？”尹明不服气的也还了他一脚。

    “就算爷是神经病，爷也找到老婆了，还是个女神级别的，哪里像你们，还高富帅呢，都没有女人要！”

    尹明站起身，两个人身高比肩，都是同样的俊美，“谁说我们没人要的？大把女人扑上来好吗？只是我们洁身自爱，哪里像你，什么女人都要！”

    夏寒冷冷的看着尹明，语气阴冷的问道：“尹少这话说的是什么意思？什么叫做什么女人都要？那你说说我是什么女人？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

