
      
        
           第279章 生气了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第279章 生气了？

    夏寒冷冷的看着李云浩，“以后大家也算是有点亲戚关系，朋友就不必了，不过只要你们不惹我，我自然不会为难你！”

    李云浩抿了抿唇，不知道现在这个样子还能说什么，只能点了点头，然后离开。

    夏寒走到栏杆前，看着一望无际的大海，吹着海风，试图想要将自己心中的烦闷吹散，只可惜心里的烦闷并不这么简单就能消散的。

    不远处封夜爵和萧蜜儿也在喝着香槟吹着海风，一转头便看见了夏寒。

    封夜爵并没有过去跟夏寒打招呼，而是就这样静静的看着。

    萧蜜儿见封夜爵的视线停留在夏寒的身上，心里又开始泛起了酸涩。

    萧蜜儿发觉封夜爵跟夏寒接触的越多，他的视线就越是无法从她的身上移开。

    她在他的身边陪伴了这么多年，最后还是抵不过一个他永远都得不到的女人，她真的不知道他为什么非要把她留在身边。

    萧蜜儿擦了擦眼泪，吸了吸鼻子，不想让自己的眼泪留下。

    封夜爵回过神的时候，发现萧蜜儿不知道什么时候离开了。

    四处看了一眼，并没有看见萧蜜儿的身影，难道去了卫生间吗？还是说……去见厉景宸了？

    一想到萧蜜儿私会厉景宸，上官昊天的脸色就沉了下来，竟然敢当着他的面偷人？如果被他发现的话，他一定让他们生不如死。

    就在夏寒愣神的时候，纤腰突然被人环住，身后贴过来一具欣长的身体。

    上官昊天在夏寒的小耳珠上轻轻的咬了一下，“老婆，你怎么了？是不是生气了？”

    夏寒摇了摇头，“没有，我为什么要生气？”

    上官昊天叹息了一声，也感觉有些烦闷，为什么他想要享受一下美好的二人世界就这么难？总是会出现各种难题。

    “最近似乎老天总是要刻意的为难我们两个，我希望我们两个的感情不要被任何人任何事破坏好吗？”

    夏寒点了点头，“好，我答应你！”

    不管霍嫣然是怎么想的，总之她不能被打败，遇到一个真心爱自己的男人实在不容易，她不想说放弃就放弃，更何况他们之间捆绑在一起的不仅仅是感情还有一份责任。

    上官昊天不禁有些意外，今天的夏寒似乎比昨天冷静了很多，至少没有像因为贾天爱的事情那样愤怒。

    夏寒叹息了一声，“我们到处逛逛吧，我还是第一次上游轮，也不知道有什么好玩的！”

    上官昊天的心情也有些沉重，今天原本的心情很好，可是总是有那么一些人就像是甩不掉的苍蝇，影响他的心情，可是在夏寒的面前他却依旧要让自己保持逗逼的样子，希望她可以开心起来。

    “床上好玩的东西可多了，床上的更多，要不要试试？”

    夏寒现在没什么心情跟上官昊天玩闹，“要试你自己试吧！”

    “我自己试怎么可能试的出来嘛，要两个人才可以！”

    Linda在旁边听的脸红心跳的，甚至觉得自己的瓦数似乎又提高了，她在考虑自己是不是应该躲的远一点比较好呢？

    “那个……寒姐，要不我自己去逛逛吧！就不打扰你们二人世界了！”

    夏寒的面容很淡漠，“没关系，反正本来也没有什么二人世界！再说你不是也习惯了当电灯泡了吗？”

    话是这么说没错，可是现在明显气氛不对啊，她在这里根本就没有办法让上官昊天有机会发挥来讨好夏寒。

    就在Linda为难的时候，正好看见厉景宸往他们这边走了过来。

    厉景宸看着上官昊天说道：“你们怎么都站在心里啊？”

    上官昊天邪魅不羁的笑了笑，“不站在心里难道还躺在这里吗？”

    厉景宸嗤笑了一声，这男人说话就不能好好说吗？“如果你想躺在这里给人家当地板我也不介意！”

    “开什么玩笑，我这么贵的地板他们用的起吗？”

    见夏寒的脸上一丝笑容都没有，厉景宸也大概猜到是因为霍嫣然突然出现在这里，看来他需要助上官昊天一臂之力把Linda这个电灯泡给弄走，他才好有机会施展。

    厉景宸看着Linda笑了笑，说道：“Linda，不如我带你楼下玩点好玩的吧！”

    linda点了点头，救星总算说话了，她在这里都快憋死了，“好啊好啊！”

    夏寒本想阻止的，可是想了想还是算了，上官昊天说的没错，她不该总是对厉景宸有敌意，再说Linda也会有自己的判断，便没有阻拦。

    直到走远，Linda才松了口气，“厉少，刚才真的谢谢你了，我都感觉自己脑袋快要爆炸了！”

    厉景宸疑惑的问道：“你脑袋为什么会爆炸？”

    Linda指了指自己的头顶，“你不觉得我这个电灯泡的瓦数有点太大了吗？我都怕随时会爆掉，万一我成秃顶了怎么办？破坏了我柔美的形象！”

    厉景宸被Linda的话给逗笑了，这丫头真是可爱，让他总是会忍不住想要捏一捏她滑嫩的小脸，“你真是太可爱了！”

    被厉景宸夸奖，Linda竟然有些害羞，他说她可爱，她记得他说过他喜欢可爱的女孩子，那么……他会喜欢她吗？

    看着Linda自己一个人在那里傻笑，厉景宸无奈的笑了笑，“想到什么好事这么开心？”

    Linda摇了摇头，有些害羞，她自己这是在胡思乱想什么？厉景宸明明就是喜欢萧蜜儿那种类型的，怎么会喜欢自己呢？人家随口说的她也会当真，真是没出息，“没有啦，我是被我自己给逗笑了！”

    这时，萧蜜儿从楼上走了下来，他们也是打算下楼，恰巧遇到了。

    萧蜜儿看了厉景宸一眼，脸色不是很好，并没有跟他们打招呼便快速的离开了。

    看着萧蜜儿的背影，厉景宸脸上的笑容渐渐转为忧伤。

    Linda看的有些心疼，有些担忧的看着厉景宸，小心翼翼的问道：“厉少，你……你没事吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

