
      
        
           第248章 觉得她比较美
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第248章 觉得她比较美

    Linda从尹明家出来之后遇到了自己的一个高中同学，两个人很久没见就到了一间咖啡馆聊天，一直聊到了咖啡馆打烊才离开。

    从咖啡馆出来的时候已经是十点多了，地铁最后一班车也都结束运营了。

    Linda想着只能打车回家了，可是这个地方出租车又很少。

    站在路边等出租车的人很多，Linda打开手机想要叫个专车，可是却许久都没人接单子。

    厉景宸跟尹明去外面喝了一杯，等酒精散去才开车准备回家的。

    经过商业街的时候，远远的就看见一抹熟悉的身影。

    Linda站在路边正在左顾右看，似乎是在打车。

    厉景宸不禁有些疑惑，她不是　早就回家了吗？怎么会出现在这里？

    厉景宸知道这个地方不好拦车，于是将跑车停在了linda的脚边，落下的车窗，看着Linda笑着说道：“linda，你怎么在这里啊？你不是回家了吗？”

    linda也很意外会在这里看见厉景宸，“厉少，你怎么会在这里？”

    厉景宸勾了勾嘴角，俊逸的脸庞在夜色里显得更加的迷人，“上车吧，我送你，这边不好拦车！”

    linda原本是不想麻烦厉景宸的，毕竟他们两个还不算太熟，总是这样麻烦人家也不好，可是看样子想要拦到车也不容易，都这么晚了，也不知道要等到什么时候。

    linda犹豫了一下，还是点头答应了，“那就麻烦厉少了！”

    “不麻烦！”

    厉景宸俯身过去将副驾驶的车门打开，linda快步从车前绕过去走到了副驾驶，打开车门上了车。

    穿着高跟鞋站了那么久，脚都软了，坐下来的感觉真是舒服。

    厉景宸发动引擎开了车，“回家吗？还是要去哪里？”

    Linda点了点头，“嗯，回家，除了回家我也没有别的地方去！厉少，你家住这附近吗？怎么这个时间会经过这里？”

    厉景宸关掉了车里原本放着音乐，“我刚才喝了酒，所以没有马上出来，等酒精散了我才出来的，如果不是这样还遇不到你，你呢？怎么这么晚还没有回家？”

    linda笑了笑，“我刚才遇到一个很久不见的同学了，所以我们聊的久了一些！”

    厉景宸点了点头，“那看来我们还挺有缘的！”

    linda的心里不禁有些小小的雀跃，能跟这样的男人有缘，哪怕什么事情都不发生，她都觉得很开心，谁让她是花痴呢？

    厉景宸对linda家并不陌生，之前也送她回过家，路上显得有些尴尬，虽然linda平时也挺活泼的，可是在他面前似乎有些安静，他只能没话找话说了，“你自己一个住吗？”

    linda点了点头，“是啊！”

    “那你的家人呢？”

    “都在老家，我就是一个农村出来的孩子，所以想要赚多一点的钱以后孝敬父母，毕竟他们能供我读完大学也挺不容易的！”

    对于那些贫苦的家庭厉景宸并没有接触过，他从小到大都在豪门长大，身边的朋友也大多数跟他差不多，甚至不知道什么叫作疾苦，“你还挺孝顺的！”

    说到孝顺，linda还蛮自豪的，“算是吧，我每个月五千的工资几乎一半都是给家里的，剩下的除了交房租就是自己的生活费了！”

    厉景宸不禁挑了挑眉，“两千五交了房租你还会剩下钱吗？”

    linda尴尬的笑了笑，“剩的不多了，不过也可以勉强维持一下生活，总不会饿死的，没钱了我就去寒姐那里蹭饭！”

    厉景宸没想到linda看着挺光鲜亮丽的，实际上竟然过的也挺难的，“那你为什么不找个有钱人嫁了，你有样貌也有身材，想要找个有钱的应该不难！”

    linda撇了撇嘴，“说的容易啊，我自己是什么料子我自己是知道的，有寒姐这么个大美人在身边，大多数人的眼睛都会选择看寒姐了是不是？”

    厉景宸笑了笑，“我不觉得，如果让我选择的话，我不会选择夏寒那样的女人，更何况我不觉得她比你漂亮！”

    linda被厉景宸夸的有些不好意思了，双手捂着发烫的脸颊，虽然她知道厉景宸可能只是为了安慰她才这么说的，可是她还是很开心，“谢谢你，厉少，哪怕这是安慰的话我还是很开心，因为这是第一次有人这么夸奖我！”

    厉景宸无奈的笑了笑，“我怎么说真话没人信呢？我是真的觉得你比夏寒好的多，至少你活泼开朗乐观阳光，不像夏寒冷那样冰冰的没有什么人情味！”

    虽然厉景宸在夸奖她，可是Linda并不喜欢别人在她面前说夏寒的坏话，“你不要这样说寒姐啦，其实寒姐是外冷内热的，如果没有寒姐维护我，我恐怕早就被公司开除了，而且我可能连五千块都赚不到，平时她也经常请我吃饭给我买东西，虽然她嘴上什么都不说，但是我知道她对我很好的！”

    看见Linda把夏寒说的跟圣母似的，厉景宸不是很能理解，不过这是她们的友谊他不给予评论。

    说说笑笑间，厉景宸已经把车子停在了Linda家的楼下，“如果你以后没钱吃饭了，也可以来找我蹭饭！”

    Linda的眼底泛着金光，“真的吗？”

    每次看见Linda这种天真无邪的样子，都让厉景宸觉得很开心，因为他的身边根本就没有这样单纯的人，“当然是真的！”

    Linda很开心厉景宸会主动这样说，看来这个男人还挺不错的，如果单纯交个朋友还挺好的，“那我可记住了，如果我没钱吃饭了就找你了！”

    厉景宸比了一个OK的手势，“没问题！”

    Linda解开了安全带，下了车，回头对着厉景宸挥了挥手，“今天谢谢你送我回来，回去开车路上小心哦！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

