
      
        
           第252章 翻脸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第252章 翻脸

    夏暖怔了怔，然后自嘲的笑了笑，“我现在这个样子还会有人肯要我吗？就算有也肯定是那种离过婚的糟老头子吧？”

    苏楚珊看见夏暖这个样子很是心疼，“你怎么可以这么想呢？不管发生什么事情，你都是爸爸妈妈的宝贝女儿，而且我们怎么可能把你嫁给那种人呢？妈妈给你安排的婚事肯定不会差的！”

    夏暖根本不相信现在她这个样子还会有人愿意要她，“妈妈你就别骗我了，我是什么样子我自己很清楚，不用故意说这种话来哄我开心，就算这辈子我真的嫁不出去也无所谓，反正我看开了！”

    “傻孩子，你说什么呢？这次我给你找的对象是霍氏的二少霍琛曦，对方已经答应这门婚事了！”

    这不禁让夏暖很是意外，霍琛曦她是见过的，虽然不敌上官昊天那样俊美绝伦，也算的上是一表人才，他难道不知道她发生过什么事情吗？又怎么会看上她呢？

    不过能嫁到霍家……

    夏暖的脸上露出了一抹得意的笑，霍嫣然是上官昊天的旧情人，她一直记恨着夏寒抢了她的男人，如果跟霍嫣然成为一家人，她又会多了一个帮手。

    “好，妈妈，这门婚事我同意！”

    月天集团，总裁办公室。

    上官昊天正在处理着公务，助理leo走了进来，“总裁！”

    上官昊天指了指对面的椅子，“坐！”

    leo坐到了上官昊天的对面，“总裁，情况不妙！”

    上官昊天头也不抬的问道：“什么情况？”

    “听说夏家要跟霍家联姻了！”

    上官昊天手上的动作顿了顿，然后又继续忙碌手上的工作，“也不奇怪，这个时候夏家肯定是要找别人来救场的，只是没有想到会找到了霍家！”

    “是啊，您不觉得奇怪吗？夏暖发生了那种事情，整个上流社会圈子的公子哥几乎没有不知道的，难道霍琛曦不知道吗？如果知道的话，又为什么会同意这门婚事呢？”

    上官昊天放下手中的工作，看着leo说道：“我不管过程是什么，我只管结果，不过霍氏跟夏家联姻也未必是坏事，至少我们也算跟霍家是亲戚关系了，对于月天来说应该是好事！”

    “总裁，澳洲那边的公司你要不要回去看看？最近好像出了一些问题。”

    上官昊天长长的叹息了一声，“看来我最近是内忧外患啊！”

    Leo相信上官昊天早就想好了对策，“这件事您应该知道跟谁有关系！”

    上官昊天眼神里的淡定让人看不出他有什么打算，“澳洲的事情就先交给景宸去处理吧！我先把月天的事情忙完再说，这一次我们输不起！”

    利宏科技。

    夏寒正在跟霍琛曦谈合同上重新补充的条款，“这是我给你的最好条件，你要不要重新考虑一下！”

    霍琛曦并没有看合同，反而是笑着盯着夏寒看，“夏寒，跟你说一个好消息吧！”

    夏寒对于他口中的好消息丝毫没有兴趣，“对我来说除了你把合同签了，其他都不是好消息！”

    霍琛曦不禁觉得有些扫兴，“夏寒，你这个人怎么这么无聊啊？难道你就不能有点好奇精神吗？好奇一下我的事情吗？”

    夏寒摇了摇头，“不要，我对你的事情没兴趣，而且不关我的事情我也不好奇！”

    霍琛曦笑的意味深长，“可是这件事跟你是有关系的！”

    夏寒的秀眉微蹙，“跟我有关系？你的事情又怎么会跟我扯上关系呢？”

    “以前可能不会，不过从此以后我们就扯上关系了！”

    听他这么故弄玄虚，夏寒也真的是有些好奇了，“是什么事情？”

    霍琛曦得意的挑了挑眉，他就不信引不起她的兴趣，“你猜啊！”

    夏寒冷冷的看了霍琛曦一眼，“不说就算了，反正我也不想知道！”

    霍琛曦觉得夏寒有些扫兴，“你就不能坚持一下吗？你再问我一次我就告诉你！”

    夏寒叹息了一声，并不是那么有兴趣跟霍琛曦玩这种无聊的游戏，她的耐性可是有限的，“你爱说不说，不说就算了！”

    霍琛曦每一次都拗不过夏寒，只好妥协认输，“好啦，我告诉你吧，我打算娶夏暖，以后你要叫我一声姐夫！”

    在一旁喝正咖啡的linda在听完霍琛曦的话之后，一口咖啡喷了出来，“霍少，你开玩笑的吧？”

    霍琛曦就知道她们听了之后会很震惊，脸上满是得意，“你看我的样子像是在开玩笑吗？”

    夏寒的眉头紧锁，她知道霍琛曦不是在开玩笑，可是她想不明白霍家为什么要救夏家，“霍琛曦，你是在跟我作对知道吗？”

    霍琛曦点了点头，“我当然知道了，可是你不觉得这样很好玩吗？”

    看见霍琛曦这个嬉皮笑脸的样子，夏寒的心里很不舒服，“霍琛曦你是不是疯了？婚姻对你来说难道就是游戏吗？而且夏暖根本就不适合你！”

    “都没有相处过，你怎么知道不适合我？难道你不想跟我成为一家人吗？”

    夏寒的眼神越来越冷，她的朋友竟然要跟她最厌恶的姐姐在一起，让她怎么可能平静的去接受这一切，“霍琛曦，我希望你再考虑一下，无论什么人救了夏家，我都会想尽一切办法摧毁的，到时候得不偿失的人就是你们霍家！”

    霍琛曦撇了撇嘴，“夏寒，你要不要这么狠啊？夏暖已经现在丑闻满天下了，好歹也是你的姐姐，你就不能给夏家一条生路吗？”

    夏寒没有想到霍琛曦竟然会帮夏暖说话，夏寒盯着霍琛曦看了许久，最后冷笑了一声，然后站起身对着身边的linda说道：“linda，我们走！”

    linda知道夏寒这次是真的生气了，只好乖乖的跟着起身。

    霍琛曦连忙去拉夏寒的手臂，“夏寒，你至不至于这样啊？难道你不要我这个朋友了吗？”

    夏寒甩开了霍琛曦的手，“是你先不把我当朋友的，所以我们自然没必要做朋友！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

