
      
        
           第23章 他就这么恶心吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第23章 他就这么恶心吗

    女人拉着夏寒跳舞，可是夏寒并没有学的意思，这种勾男人心魂的舞她不敢兴趣，更不想被人当小丑一样看待。

    女人有些无奈的看向上官昊天，声音嗲到让人鸡皮疙瘩掉一地，“天少，你看嫂子也太不配合了吧？让人家好为难哦！”

    上官昊天靠着沙发的靠背，带着几许玩味看向夏寒，“老婆，愿赌服输，你这样只会浪费大家的时间！”

    夏寒忍着心中的怒火，不知道要如何应对这种场面。

    就在所有人都等着看好戏的时候，李云浩却突然站了起来，问道：“是不是无论跳什么舞都可以？”

    上官昊天点了点头，他隐约感觉李云浩想要帮夏寒，“当然！”

    李云浩走到夏寒的身边，“嫂子我陪你跳，拉丁会吗？”

    夏寒看着李云浩，眼底的眸色动了动。

    她不想自己的不堪被他看见，当初分手时的狼狈还历历在目，她那个时候发誓要比他活的更精彩，可是想不到还没有过多久，她就已经让他看笑话了。

    “不会！”夏寒冷漠的回答道。

    “不会没关系，我带你，比学其他的舞蹈容易的多！”

    夏寒下意识的想要拒绝，可是李云浩却已经托起她的手，搂着她的纤腰跳了起来。

    夏寒无奈只能任由他摆布。

    跟他一起跳舞竟然有种恍如隔世的感觉。

    当初就是他带她走进了舞蹈的世界，那个时候李云浩是大学拉丁舞的冠军，也正是这样才吸引了夏寒的目光。

    夏寒一直很仰慕李云浩，所以也偷偷的加入了拉丁舞社团。

    为了能够有一天跟李云浩跳一支舞，她非常努力的学习拉丁舞，终于她成为了他的舞伴，同时也成为了他的女朋友。

    现在这样，就好像是大学他们谈恋爱的时候一样。

    只可惜如今的他们再也不是只属于彼此的了。

    想到这里，夏寒的心里不自觉的又泛起了酸涩。

    她都被甩了，可是为什么她还是这么没有骨气的放不下他？

    李云浩一直盯着夏寒的俏脸舍不得移开视线。

    他一直以为她会服软，哪怕他结婚了也不会离开他，可是想不到她真的连给他一个解释的机会都没有，就这样离他而去。

    坐在沙发上的上官昊天狭长的眼眸微眯，带着几分危险。

    这个夏寒的胆子倒是挺大的嘛，竟然敢当众跟别的男人跳的如此欢快？

    她的皮肤那么滑腻的手感，竟然除了他还有别人可以触摸，这个李云浩的胆子也不小嘛。

    他的老婆他也敢碰？是不是嫌自己活的时间太久了？

    上官昊天突然站起身，大步向正在跳舞的两人走了过去。

    抓住夏寒正搭在李云浩肩膀上的手，用力一扯，将夏寒整个人扯进了自己的怀里。

    突如其来的动作把两个人都吓的一跳。

    音乐未停，上官昊天将夏寒的手放在了他的肩膀上，上官昊天一手握着夏寒的另一只手，一只手放在了夏寒的腰间。

    一个迈步带着夏寒跳起了弗拉明戈，这种舞蹈类型夏寒并不是很擅长。

    几乎所有的舞步都是上官昊天带着她跳的，哪怕是一个对舞蹈一点基础都没有的人，也能被他带出很好的效果。

    这怕是只有舞蹈高手才能做到的吧！

    夏寒没有想到上官昊天竟然跳舞也是如此的出色，这个男人是不是对于玩的东西就没有不精通的？

    李云浩看着他们两个人跳的那么契合，他就只有默默退出的份。

    曾经只属于他的舞伴，如今却不再属于他。

    心中的落寞难以言表，他们之间的缘分难道就这样走到了尽头吗？

    上官昊天见夏寒有些心不在焉的样子，嘴角勾起一抹意味不明的笑，“怎么？还在想着你的旧情人吗？”

    夏寒回过神来，她知道上官昊天一定是看出了什么端倪，可是她并不想承认，“我听不懂你在说什么？”

    上官昊天冷笑了一声，“别以为我看不出来你跟李云浩那点猫腻，李云浩那个人你应该比我了解，性子冷漠，很少会愿意主动帮谁，在这种场合他为你挺身而出，你还想骗我你们没什么？你当我是三岁小孩子吗？”

    夏寒知道自己骗不了他多久，他就会知道一切，以上官昊天的权势，他想知道她的过去是易如反掌的事情的，“他为什么会挺身而出，你应该问他，反正我跟他之间没有任何关系！”

    “啧啧啧，嘴还挺硬的嘛，来，让我尝尝，是不是真的那么硬！”

    说完，还没等夏寒明白过来他的话是什么意思呢，上官昊天突然俯下身吻住了夏寒粉嫩的唇瓣。

    夏寒吃惊的杏目圆瞪，她怎么都没有想到上官昊天会突然吻她。

    上官昊天轻轻的吻着她的唇瓣，她没有化妆，唇瓣上散发出一股香甜的味道。

    像是蜜糖，又像是某种水果，总之让他很迷恋这种味道。

    原本也只不过是想逗逗她浅尝一下，可是真的触碰上之后便一发不可收拾。

    他的灵舌撬开了她的贝齿，忘我的吸吮着她的小舌尖。

    夏寒难以置信的看着上官昊天，他……竟然吻了她？

    而且还是舌吻？

    也不知怎么的，夏寒突然很想吐，胃里翻江倒海了起来。

    突然很用力的推开了上官昊天，自己跑出了别墅。

    全场此时一片沸腾，虽然这种画面在这里谈不上多限制级。

    可是能让上官昊天这么不能自已的还真是少见。

    突然有人跟着起哄，“哎呦呵，好精彩的一幕啊，原本也只不过是看看跳舞，没想到还能看见这么香艳的画面呢！”

    上官昊天用舌尖舔了舔嘴角夏寒留下的味道，似乎还意犹未尽。

    他还从来没有遇到过如此让他迷恋的味道，只不过是一个吻而已，竟然就能让他迷恋到这种程度。

    他现在突然开始有些后悔跟夏寒之间的协议了。

    夏寒跑到别墅外的泳池，对着泳池干呕了起来。

    上官昊天也跟着走了出来，看见夏寒干呕的样子，不禁觉得有些好笑，“至不至于恶心成这样？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

