
      
        
           第273章 歪理邪说
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第273章 歪理邪说

    夏寒的嘴角抽了抽，“开心个鬼，我才不想被你折腾死，你也不怕精尽人亡！”

    上官昊天得意的勾了勾嘴角，“你老公前三十年几乎没有怎么用过，所以存留了好多子弹，现在都给你用了，你是不是要很感谢我啊？”

    夏寒满头的黑线，这有什么好炫耀的？“谁要感谢你？你爱给谁用给谁用，我才不稀罕！”

    上官昊天在夏寒撅起的小嘴上吻了吻，“我才不要给别人，我要都给你，折腾的你下不了床！”

    夏寒抡起小粉拳在上官昊天火热的胸膛上捶了一圈，“讨厌，总是没正经！”

    看见夏寒这个妩媚的样子，上官昊天全身的血液都开始沸腾，“在床上你还想要什么正经？如果正经才是有问题吧？难道你还想要我一脸严肃的跟你说，来，我们该就寝了吗？然后每次都是例行公事吗？那样人生就没有激情了好不好？”

    夏寒突然脑子里闪过一些古装剧，想象着上官昊天穿着古代的衣服，一头长发，她原本觉得应该是很好笑的，可是不知道为什么觉得他如果是那样的打扮会是更妖孽。

    夏寒的小脸一红，有些羞涩的推了上官昊天一把，“你走开！总是那么多的歪理邪说！”

    上官昊天不怀好意的勾了勾嘴角，“我这是实话实说好不好？现在你说让我走开，一会儿我走开你都不让了！所以就别口是心非了！”

    夏寒将头转向另一侧不去看他，“我才不会那样呢！你才口是心非！”

    上官昊天不怀好意的笑了笑，“那我们就来试一试！看看到底是谁口是心非！”

    说着，上官昊天把那个情趣用品的电源给打开，“嗡”的一声，开始旋转了起来。

    “啊！”夏寒惊叫了一声，看着都觉得吓人，推了上官昊天一把，“你讨厌，快拿开！”

    上官昊天得意的看着夏寒脸上的表情，有那么恐怖吗？看把她给吓的，“别口是心非了，你的眼神已经出卖你了！我知道你是想要的！”

    夏寒想要逃，却被上官昊天大掌拦住纤腰给捞了回来，然后学着电视剧里的小混混的样子，痞里痞气的说道：“别害怕，哥哥保证让你欲仙欲死的！”

    又是一场大汗淋漓，被上官昊天折腾完已经是两个小时以后了。

    夏寒感觉自己就快要断气了，“我不行了，我要睡觉！”

    看着夏寒上气不接下气的喘息着，上官昊天的脸上满是得意，反正今天他不累，“别那么扫兴嘛，再玩一下！”

    夏寒差点晕过去，这男人怎么精力那么旺盛啊？她都喘到不行了，他却毫无反应，“我不要，我要睡觉！”

    上官昊天无奈的叹息了一声，“好吧！那我们明天早上再战！”

    夏寒看了一眼窗外已经有些泛白的天空，“现在已经是早上了好吗？”

    上官昊天得意的点了点头，“对啊，所以我们应该再战！”

    夏寒拿起被子将自己蒙了起来，她困的眼睛都要睁不开了，“我要睡觉，求你了，让我睡觉吧！”

    上官昊天起身将夏寒从大床上捞了起来，被子一掀开，被子上的套套全部都掉到了地上，“不行，你个小脏猫，先去洗澡！”

    上官昊天将夏寒抱到了浴室，帮她洗了个澡，帮她擦干又抱了出来。

    此时夏寒两条白皙的腿都有些发软，站都站不稳，只能依附着上官昊天。

    上官昊天没有把夏寒放到床上，而是一脚踢开了房门，走向了主卧。

    夏寒挣扎了两下，“你干嘛呀？万一被linda看见了多尴尬啊？我们两个都没有穿衣服！”

    上官昊天笑了笑，看把夏寒吓的那个样子实在是太好笑了，“你放心吧，linda不在！”

    “不在？”夏寒不禁有些疑惑，“linda人呢？”

    “她去了厉景宸那边？”

    “什么？”夏寒的脸色微变，声调瞬间提高了几个分贝，“linda为什么会去厉景宸那边？”

    看见夏寒这个反应，上官昊天不禁有些无奈，“你干嘛这么大的反应？linda又不是你们家孩子，你至不至于总是要看着她啊？”

    夏寒的心里还是有些不放心，孤男寡女共处一室，谁知道会不会发生什么事情，毕竟linda连一个正经的恋爱都没有谈过，万一厉景宸对她做了什么怎么办？“不行，我要给linda打个电话让她回来！”

    上官昊天有些无奈，“你不要总是防景宸跟防色狼似的行吗？怎么说景宸也是我朋友！”

    “可是我总是觉得他对linda有企图！”对于上流社会的公子哥她都谈不上新人可言，更何况厉景宸是什么样的人她也不是很了解。

    上官昊天有些哭笑不得，“景宸是我兄弟，他是什么人我比任何人都了解，如果他能对其他女人心动，他早就不是现在这样了好吗？”

    夏寒不知道该不该相信，毕竟她跟厉景宸接触的不算太多，就算不相信也是很正常的事情，“那linda为什么会去厉景宸那里？”

    “他们说想给我们一点空间，还不是看你心情不好，都怕成为炮灰嘛！”

    夏寒瞪了上官昊天一眼，“那你说说到底是谁惹我不开心的？”

    上官昊天假装无辜的说道：“不是我！”

    “对，不是你直接惹我不开心的，是那个贾天爱惹的祸，可是说到底，如果你不招惹她，我会受牵连吗？”

    上官昊天的嘴角抽了抽，看来这一篇是彻底翻不过去了，“老婆，我错了，这种事情以后绝对不会再发生了！”

    夏寒不想被贾天爱的事情给影响了心情，只要她以后不要出现在她的面前就好，“那就要看你以后的表现了！”

    夏寒不禁有些担忧的问道：“你真的确定厉景宸不会对linda怎么样嘛？”

    上官昊天都想要晕过去了，这女人怎么一天那么爱操心啊？“我确定，放心吧，别人我不敢说，尹明和景宸都是禁欲系的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

