
      
        
           第235章下棋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第235章下棋

    上官昊天想到了之前linda说尹明是gay的事情就觉得好笑，如果被他知道了肯定会气疯的。

    尹明还是没有听懂上官昊天的弦外之音，“怎么？你想买我的房子？”

    上官昊天不屑的嗤笑了一声，“开什么玩笑？爷像是喜欢穿旧鞋的人吗？”

    “那你干嘛要睡我的卧室？”

    夏寒看着他们似笑非笑的说道：“他是想跟你睡，这都听不懂！”

    说完，夏寒依旧大步走进了别墅。

    尹明一脸的疑惑，看着上官昊天问道：“你老婆是不是脑抽了？怎么总是说一些奇奇怪怪的话？”

    上官昊天耸了耸肩膀，假装无辜的说道：“我也不知道！”

    linda也跟着夏寒走进了别墅，linda最喜欢的就是参观这种豪宅了，或许这辈子不会拥有这样的家，不过先过过瘾也不错啊。

    如果不是认识夏寒和上官昊天，她连进到这种房子的资格都没有。

    一进门，正坐在客厅里在下棋的上官菲就热情的挥手跟夏寒打招呼，“嫂子，你来啦？”

    夏寒勾了勾嘴角，觉得上官菲自从跟尹明接触开始，似乎变好了不少，不再像之前那样不可一世了，看来爱情果然可以改变一个人，“嗯，你们在下棋吗？”

    上官菲点了点头，“是啊，好久没有下棋了，我都输惨了，景宸哥哥一点也不肯让着我！”

    厉景宸笑了笑，将自己的最后一颗棋子放到了事先想好的位置上，“菲菲，你又输了！”

    上官菲气的直跺脚，“景宸哥哥，你真是的，都玩了五盘了，你就不能让我一次吗？”

    厉景宸摇了摇头，一脸的正直，“让着你就没有什么玩的乐趣了，只有跟高手过招才能赢不是吗？”

    上官菲不高兴的撇了撇嘴，“可是人家就只想要赢一次嘛！我就不相信没有人能碾压你！”

    说着，上官菲起身去拉夏寒的手，对着夏寒撒娇，“嫂子嫂子，你替我玩一把，帮我治一治景宸哥哥！他实在是太嚣张了！”

    夏寒都不知道多少年没有玩过这种东西了，“可是我不太会玩啊！”

    “没关系，我会，我帮你看着！”

    说着，上官菲就已经拉着夏寒入座了。

    厉景宸看着夏寒一脸得意的笑着，问道：“夏寒，你真的决定好了要跟我下这盘棋吗？我可是高手啊！”

    夏寒原本是不想跟他们掺和的，不过看见厉景宸这么自信，不禁挑起了她的战斗欲，“既然厉少是高手，就算我输了，也不会被人看笑话是不是？”

    厉景宸点了点头，在下棋方面他还是很自信的，“那当然了，况且你是女人，下棋这种东西本来也是男人更加擅长的，就算真的输了也不会有人笑话你的！”

    说话这么尖酸刻薄，竟然还扯上性别的问题了，夏寒这辈子最讨厌的就是别人说女人不如男人，她就是要证明女人未必比男人差，甚至还可能比男人强。

    夏寒意味深长的说道：“那好，我就跟你玩一局，反正我输了也不丢人，赢了算是侥幸，希望厉少手下留情啊！”

    厉景宸笑了笑，“放心，我是不会让着你的，否则菲菲会说我偏心的！”

    说话间，厉景宸看见linda正站在他的旁边左顾右看，突然伸手拉住了她的手腕，“Linda，你来给我当拉拉队！”

    linda正在四处的打量房子的结构和装修，突然被人拉住手腕吓的全身一颤。

    低头发现是坐在沙发上的厉景宸正在拉着她的手腕，更是紧张到手心直冒汗。

    厉景宸觉得linda的这个反应有些好笑，“我又不是豺狼虎豹，你至于吓成这样吗？”

    linda尴尬的笑了笑，“我……我刚才正在参观房子，看的太认真了，所以突然有人碰我，吓了我一跳！”

    厉景宸觉得linda这紧张起来的小模样很有趣，拉着linda的手腕，让她坐在了他的身边，“房子等下再参观，你做我的观众和啦啦队，看看我是怎么把你的老大给干掉的！”

    linda笑了笑，虽然她不知道夏寒会不会下跳棋，不过她不认为夏寒就一定会输，如果没有十足的把握，夏寒应该是不会坐在这里的。

    夏寒看着厉景宸说道：“开始吧！”

    一开局，厉景宸就很自负的说道：“我让你一步，让你先布棋！”

    夏寒笑着看向厉景宸问道：“你不后悔吗？”

    厉景宸点着点头，对自己的棋艺还是很有信心的，“当然了，你不是说让我手下留情吗？我就让你一步！”

    夏寒也没有跟他客气，“那好，我先走！”

    夏寒挪动了第一颗棋子，厉景宸笑着看着夏寒，“一看你就不会玩，很少有人会先走这一步的！”

    夏寒得意的勾了勾嘴角，她要的就是对方以为她不会下棋，“是啊，我都说了不怎么会玩了，是你们非拉着我下的！”

    厉景宸也走了第一步，走了几颗棋子之后，厉景宸吃惊的发现自己所有的路数都是再为夏寒的棋子铺路，为自己的路基本上都被她给堵死了。

    没过多久这盘棋就以失败告终，厉景宸吃惊的看着夏寒，“夏寒，你是不是骗我啊？你明明就是个高手对不对？”

    夏寒假装无辜的说道：“我真的是胡乱玩的，你问问linda就知道了，我这么多年什么时候玩过这种东西！”

    看见夏寒赢了，上官菲激动的抱住了夏寒，“嫂子，你真的是太厉害了，替我报仇了，景宸哥哥，你看见没有，我嫂子随便玩玩都比你厉害，你还说自己是高手呢，就只会对我这种菜鸟吹牛！”

    厉景宸承认自己是轻敌了，“夏寒，你果然是深藏不露啊！”

    夏寒勾了勾嘴角，“只是凑巧而已！”

    厉景宸看着身边的linda抱怨道：“你看看的你家老大真的是太欺负人了，还是你好，安安静静的坐在旁边，女人还是别那么强势的好！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

