
      
        
           第253章 想要逃避
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第253章 想要逃避

    听见上官昊天的声音，厉景宸回过神来，疑惑的问道：“我怎么就三心两意了？”

    上官昊天把玩着自己手里的签字笔，笑着说道：“刚才还在为萧蜜儿的事情失魂落魄，转眼间就又被linda吸引，你说你是不是三心两意的男人？”

    厉景宸抿了抿唇，这事情他不否认，他也不知道为什么会被linda所吸引，她算不上是他喜欢的类型，可是却总是这样莫名其妙的被她吸引。

    厉景宸没有说什么，因为他自己也摸不清自己到底想怎样，明明就是他自己想要断绝这段感情的，可是现在却又是这么的舍不得。

    他到底从什么时候开始变得这么优柔寡断了？

    一上午的时间，上官昊天都在跟厉景宸讨论公事。

    聊到了有些饿了，上官昊天抬起手腕看了一眼手表上的时间，这么快就中午了。

    上官昊天抬起头看向坐在对面看文件的厉景宸问道：“中午留下来一起吃？”

    厉景宸摇了摇头，视线依旧还在文件上，“不了，下午我公司还有事情，就不打扰你和夏寒两个人腻歪了！”

    上官昊天勾了勾嘴角，“真是没看出来你还有这种自知之明呢！”

    厉景宸合上了文件，抬起头看了上官昊天一眼，“其实我只是不想看见你和夏寒腻歪而已，看见你们腻歪我就什么胃口都没有了！”

    上官昊天一脸的得意，“这就是单身狗的悲哀啊，不对，你也不算单身狗了，你不是有个小未婚妻吗？你可以把你的小未婚妻带出来恶心我们啊！”

    一提到他的未婚妻，厉景宸的心情就不是很好，“麻烦你以后不要在我面前随便提起那个女人，真是什么好兴致都被你破坏了！”

    上官昊天挑了挑眉，不禁觉得厉景宸的反应有点太大了吧？“难道是你的未婚妻长的太丑了？所以才会让你这么反胃吗？”

    厉景宸摇了摇头，“那倒不是，她还算挺可爱漂亮的，是我喜欢的那种类型，只是我并不喜欢她罢了！”

    上官昊天听不明白他在说什么，什么是他喜欢的类型却又不喜欢的，跟绕口令似的。

    不过他也没有闲心管他的感情事，他现在迫不及待要去见他亲爱的老婆了。

    上官昊天站起身，看着厉景宸说道：“那我跟我老婆约会去了，你走的时候帮我把门关上！”

    厉景宸点了点头，“恩！”

    直到把手头上的事情弄完，厉景宸才起身离开。

    今天他的事情很多，做每件事都要争分夺秒。

    走进了电梯，厉景宸拿出手里看一眼邮箱里的邮件。

    “叮”一声，电梯停了下来，然后电梯门打开。

    电梯里就只有厉景宸一个，所以他下意识的往后推了推，怕挡住了上电梯的人。

    可是电梯却迟迟没有人上来，厉景宸这才向门口看去。

    linda原本在等电梯，她就是怕遇到厉景宸才没有跟夏寒他们一起去吃饭的。

    本想着昨晚手头上的工作应该他们也开始吃了，怎么都不会遇到了，没想到缘分就是这么巧合的东西，无论你怎么想要逃避，最终还是会遇到。

    当看见厉景宸的时候，linda的心都揪到了一起。

    见厉景宸低头看手机没有看见自己，下意识的向后退，想要转身离开。

    就在她即将转身的时候　，厉景宸却叫住了她，“linda！”

    电梯的门正在这个时候关闭，厉景宸连忙去按了电梯开门的按钮，电梯门再次打开。

    linda不得不停住脚步，看着厉景宸尴尬的笑了笑，“厉少，这么巧啊！”

    这一次她不得不进到电梯里，真的是醉了，这都能碰到，她都不知道是不是该说天意弄人了。

    电梯门关上，密闭的空间就只剩下了彼此。

    linda站在厉景宸的旁边，却始终将视线落在了正在下行的屏幕数字上。

    她真想赶紧到一楼，单独跟厉景宸相处感觉呼吸都不顺畅了。

    见linda没有想跟自己说话的意思，厉景宸只能主动找话题了，“你怎么这么晚才吃饭？”

    linda尴尬的笑了笑，视线还是没有看向厉景宸，“工作比较忙！要做完才能出来吃饭！”

    厉景宸看着linda的侧脸，她最近似乎消瘦了很多，不知道是自己上次说的话伤害到她了，还是因为最近真的很忙影响的，总之他的心里很难受。

    “你最近瘦了！”

    厉景宸的话让linda的心里突然紧了紧，为什么他会观察到她瘦了？他是在关心她吗？

    linda感觉自己的心里有些酸涩，却必须要掩盖这种情绪，“是吗？可能是最近太忙没怎么好好吃饭吧！”

    虽然这至少　linda的一个借口，可是却让厉景宸听了很心疼，“我请你吃饭吧！”

    linda怔了怔，没想到厉景宸会突然提出这种要求，不过她还是没有办法像面对一个普通朋友那样面对厉景宸，“不用了，我打算买个快餐就回去的，还有很多工作没有做完！”

    一想到linda每天都在吃那些没有营养的快餐，就让厉景宸很心疼，“你都是这么瘦了，怎么还能去吃那些快餐呢，工作是永远做不完的，还是身体重要，今天中午正好遇到了，我请你吃饭给你补一补吧！”

    linda下意识的拒绝，“真的不用了，谢谢你的好意，我工作做不完寒姐会骂我的！”

    “那我给夏寒打电话！”

    一听到厉景宸说要给夏寒打电话，linda就有些害怕了，她怕夏寒会担心她，索性还是答应了，“不用了，我自己跟寒姐解释好了！”

    见linda答应了，厉景宸紧锁的眉头才松开了一些。

    电梯门打开，两个人走了出来。

    厉景宸偶尔也会在这附近跟上官昊天吃饭，所以对这边的餐厅还挺熟悉的，“我请你吃海鲜吧？”

    linda想起夏寒说中午和上官昊天要去吃海鲜，避免遇到有些尴尬，还是算了，“我们还是去吃别的吧，海鲜太寒了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

