
      
        
           第28章 翻脸像翻书
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第28章 翻脸像翻书

    随后，上官昊天从塑料袋里拿出来一双兔子图案的粉色毛绒拖鞋。

    将拖鞋给夏寒穿在了冰冷的小脚上。

    “这个时间段商场什么的早就关门了，所以只有二十四小时营业的超市里有卖拖鞋的，虽然不怎么好看，不过也总比脚踩在地上舒服！”

    夏寒不禁有些看不懂上官昊天这个人了。

    之前一直都觉得他就是玩世不恭的冷血动物，以戏弄她为乐趣。

    可是今天他所做的一切都让夏寒有些消化不了。

    习惯了被他捉弄，还不知道他也有如此细心体贴的一面。

    上官昊天拍了拍手上的灰尘，然后站起身，“走吧！再坐下去就天亮了！”

    夏寒站起身，拍了拍身上的尘土，一副可怜巴巴的样子。

    上官昊天突然牵起了夏寒冰冷的小手，侧过头看着她询问道：“脚疼吗？”

    夏寒摇了摇头，“不疼！”

    上官昊天没有多说什么，而是牵着夏寒的手往前走。

    夏寒疑惑的看着还停在路边的跑车，“你的车不要了吗？”

    “你不是晕车吗？一会儿我让人过来取就是了！”

    夏寒突然顿住了脚步，抬起头看向上官昊天那张堪称完美的俊脸，“上官昊天，你为什么……为什么对我这么好？”

    一听这话，上官昊天没有忍住笑出来了，“你觉得我对你好？”

    上官昊天揉了揉夏寒的小脑袋瓜，“夏寒，你脑袋进水了是不是？我对你好？你到底是怎么想到会问这种愚蠢的问题的？”

    夏寒抿了抿唇，“你给我买拖鞋，还把车子放到一边陪我走，难道这还不是对我好吗？”

    上官昊天有的时候觉得这丫头有点单纯的可爱了，将她冰冷的小手贴在了自己温热的胸口，“那我摸着良心跟你说，我为你做的这一切都不过是因为今天我把你弄掉到水里了而已！”

    夏寒看着上官昊天那一脸的认真，眼泪突然顺着眼角滑落，把上官昊天吓了一跳。

    他一直欺负夏寒就是因为她看起来不是那么容易哭鼻子的个性，今天这是怎么了？

    难道是在泳池里脑子进水了吗？

    看见女人哭，上官昊天就会有些不自在，尤其是在大街上这种公共场合。

    让别人看见还以为他怎么着她了呢！

    “你哭什么啊？会错意的是你，不是我啊，你不是早就习惯了我这样吗？现在怎么又哭起来了？”

    夏寒以为上官昊天是真心关心她的，可是没想到是她自己自作多情了。

    她的内心是渴望被人关心渴望温暖的，或许真的是她脑袋进水了，才会对眼前这个男人有所幻想吧！

    夏寒擦了擦脸上的泪水，将手用力的从上官昊天的大手里抽了回来。

    脸上早已恢复成了以往了冷漠，“我不坐车了，回家吧！”

    说完，踩着毛绒拖鞋转身向停在不远处的跑车方向走去。

    上官昊天对于夏寒这变脸的本事完全消化不了，都说女人翻脸就像翻书，他现在算是领教了。

    回到上官家的时候，上官明和裴玉婉已经睡下了。

    夏寒踩着楼梯上了楼。

    她今天坐了几个小时的飞机，回来之后连休息的时间都没有就回公司处理事情了。

    好不容易熬到了下班，竟然还被上官昊天拉出去。

    这也就算了，不仅遇到了李云浩，而且还掉进水里差点淹死。

    她有种死里逃生的感觉，她从来没有感觉到现在这么累过。

    回了房间，夏寒拿着睡衣走进了更衣室，换好睡衣走出来。

    看着刚进房门的上官昊天说道：“老规矩，我睡沙发你睡床！”

    上官昊天真是哭笑不得，什么时候跟她有老规矩了？“随便你！”

    夏寒从柜子里拿了一床被子，放到了沙发上。

    她现在感觉头晕目眩的，只想好好的睡上一觉。

    这一次没有像以往那样防备上官昊天，她的眼睛都快要睁不开了，根本没有时间想别的。

    刚躺下没多久，夏寒就睡着了。

    上官昊天扯开领带，随后又解开了皮带，视线一直盯着夏寒。

    他的衣服还没脱完呢，她竟然就睡着了？

    他也真是服了！有那么困吗？

    上官昊天将脱下来的领带和皮带随手一丢，走进了浴室。

    洗完澡出来之后，上官昊天拿着毛巾擦拭着头发。

    随意扫了夏寒一眼，隐隐约约听到她在说着什么。

    上官昊天挑了挑眉，没想到这丫头竟然还会说梦话？

    他倒是想听听她的梦里都会说一些什么。

    于是，上官昊天俯下身，将耳朵贴近夏寒的唇瓣。

    可是只听到一些断断续续的唇语，却完全听不出什么具体内容。

    上官昊天不禁撇了撇嘴，还以为能听见什么秘密呢。

    还想着用手机录下来以后威胁她用呢，看来她睡觉说梦话都是带加密的。

    唉！这女人怎么防备心这么强呢？真是无趣！

    上官昊天刚起来，却突然被夏寒拉住了手臂。

    “别走……”夏寒迷迷糊糊的在嘴里念叨着。

    上官昊天嘴角勾起一抹不怀好意的笑，“怎么？还想要勾引我吗？如果真的是这样就别装的那么矜持啊，还睡什么沙发啊？直接睡床就好了嘛！勾引我就直接说一声嘛，不用这样……”

    夏寒始终没有睁开眼睛，只是嘴里不停的念叨。

    上官昊天隐约感觉夏寒有些不太对劲，脸色红的有些不正常，好看的眉头几乎快要拧到了一起。

    上官昊天伸手摸了摸夏寒的额头。

    也只不过一下而已，就烫的将手收了回来。

    怎么这么烫？难道发烧了吗？

    上官昊天拍了拍夏寒红的发烫的小脸，“夏寒……夏寒……你醒醒！”

    可是夏寒却依旧没有睁开眼睛，嘴里依旧在含糊不清的说着什么。

    上官昊天猜想应该是今天掉进泳池，头发没有吹干还赤脚走了那么久，吹了那么久的冷风导致的发烧。

    上官昊天一把将夏寒从沙发上拦腰抱起，一脚踢开了房门，大步下了楼。

    将夏寒放到了汽车的后车座，发动引擎之后，拨打了一通电话，“喂，你在医院吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

