
      
        
           第214章 关系匪浅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第214章 关系匪浅

    霍家别墅外，停着一辆黑色的奔驰。

    霍嫣然的妹妹霍依然挽着母亲于莉娟的手臂从外面回来。

    看见她们回来，奔驰车的车门打开，夏杰生走了出来。

    “霍太太……”

    看见夏杰生时，于莉娟怔了怔，似乎很意外夏杰生会出现在这里，“你怎么会在这里？”

    夏杰生的脸上显得有些憔悴，没有了往日的意气风发，“我是特意来找你的！”

    于莉娟的眉头微蹙，“找我？我不觉得我跟你有什么好说的！”

    夏杰生也知道她并不想看见自己，“如果不是到了万不得已的地步，我也不会死皮赖脸的来找你！”

    霍依然看着两个人不禁有些疑惑，“妈妈，这位叔叔是你的朋友吗？”

    于莉娟对着霍依然笑了笑，“对，是妈妈的一个老朋友，你先进去吧，我跟叔叔聊几句就回来！”

    “妈妈，你怎么不请叔叔进去坐啊？”

    夏杰生对着霍依然笑了笑，“不用了，我跟你妈妈说两句话就好！”

    霍依然也没有勉强，对着夏杰生说道：“那好吧！叔叔那我先进去了！”

    夏杰生点了点头，“好！”

    直到霍依然走进了别墅，于莉娟脸上的笑容才慢慢转淡，“不是说好了以后老死不相往来的吗？你怎么又来找我？”

    夏杰生叹息了一声，“如果不是走投无路我也不会来找你，夏氏集团的事情你应该知道了吧！”

    于莉娟点了点头，“我有看过电视新闻！”

    如果不是逼不得已，他也不会拉着老脸来求她，“你能不能让霍齐救救夏氏集团？现在月天对夏氏集团全面封锁，几乎没有任何集团愿意资助夏氏集团！我不能看着我一手辛辛苦苦建立的事业毁于一旦啊！”

    于莉娟的脸上并没有太大的情绪起伏，“那是你们夏家的事情，我也不好插手，你都说了月天封锁你们夏氏集团，如果霍氏集团插手了，那么不就等于霍氏集团要与月天为敌了吗？这种吃力不讨好的事情我们才不屑于去做！”

    “如果不肯帮我，我就真的是死路一条了，你就看在我们曾经好过一场的份儿上就帮帮我吧！”

    于莉娟生怕别人会听见他们的对话，连忙让夏杰生闭嘴，“你住口，不是说好了不提吗？你如果再让我听到类似的话，我让你们夏家下辈子都不能翻身！”

    “好好好，这件事情我们不提，不过这个忙你一定要帮我，否则我可不敢保证我会不会对霍齐说什么不该说的！”

    于莉娟被气的不轻，“你……你敢威胁我？”

    “如果不是你不肯帮忙，我也不会这样做！”

    于莉娟犹豫了一下，如果让霍齐知道她之前的事情，肯定会跟她闹离婚的，“那你也要给我一个理由，否则我无缘无故的去帮夏家，肯定会让霍齐怀疑的！”

    夏杰生犹豫了一下，“或许我们可以联姻，我可以把小暖嫁给霍少！”

    于莉娟不禁冷笑，“你觉得他会看上你的宝贝女儿吗？”

    “那就要靠你来撮合了，难道你不觉得我们成为亲家对你也有好处吗？难道你不想……”

    于莉娟知道夏杰生接下来要说什么，“行了，你别说了，我知道了！我会想办法说服霍齐的！你等我消息吧！”

    周五，夏寒约了利宏科技的负责人见面。

    夏寒和Linda来到了利宏科技。

    Linda看着总裁办公室门口的秘书笑了笑，拿出了夏寒的名片递给你秘书，“你好，我们是月天集团的，之前跟你们总裁约的今天下午三点钟！”

    秘书接过名片看了一眼，笑着说道：“两位这边请！”

    敲了敲办公室的门，里面一个男人的声音说了一声请进。

    秘书推开门对着里面的人说道：“总裁，月天集团的人到了！”

    夏寒和Linda跟随秘书走进的总裁办公室。

    这是夏寒第一次跟利宏科技的总裁见面，眼前的这个男人长的虽然不如上官昊天他们那样俊美，却也十分的阳光，年纪跟夏寒相仿，想不到利宏科技的负责人竟然是他……

    “霍琛曦？”

    霍琛曦笑着看着夏寒，“怎么样？看见我很意外吧？”

    Linda好奇的盯着两个人，疑惑的问道：“你们认识？”

    霍琛曦从办公椅站起身，迈着修长的双腿向夏寒这边走了过来，“那当然了，我们可是大学同学呢！”

    一听这话，Linda的脸上立刻染上了喜悦的笑容，“原来是认识的人呀？那就好办了！”

    夏寒冷笑了一声，“虽然是熟人，却也不一定就好办事，这男人在工作之中可是六亲不认的！”

    Linda不禁显得有些失望，“还以为熟人好办事呢！看来又是空欢喜一场！”

    霍琛曦倒是显得很开心，“也不一定哦！如果夏寒肯色诱我的话，我一定不会拒绝的！”

    夏寒斜了他一眼，“你不无聊能死吗？”

    “我这怎么能是无聊呢？难道我对你的心思你还不知道吗？”

    看见霍琛曦对夏寒献媚的样子，Linda这才恍然大悟，“霍少是喜欢我们寒姐吗？”

    霍琛曦也并没有刻意隐瞒，“对呀，我大学追了她四年呢！全世界都觉得我们两个才是最般配的，可是我却没有抢的过那个李云浩！不过好在他们两个最终还是散了！这是我唯一觉得安慰的事情！”

    Linda干笑了两声，“我怎么听着你像是在幸灾乐祸呢？”

    霍琛曦毫不掩饰的点了点头，“我就是在幸灾乐祸啊，我得不到的为什么要别人得到啊？更何况李云浩本来就配不上夏寒！”

    如今再提到李云浩，夏寒的心里已经没有什么太大的感觉了。

    “行了，说正事吧！我今天是代表月天来的！”

    霍琛曦不禁觉得有些扫兴，“你这女人怎么还是一点也没变啊？我听说你嫁给上官昊天了？那我们两个还真的是注定了这辈子有剪不断的缘分！说不定哪天我就把你从上官昊天那边给挖墙脚了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

