
      
        
           第268章 可怕的眼神
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第268章 可怕的眼神

    上官昊天站起身抄起车钥匙对厉景宸笑着说道：“我就不留下来跟你庆祝了，我要回去陪老婆！”

    厉景宸不屑的冷笑了一声，“你这个老婆奴！”

    上官昊天才不怕别人说他是老婆奴，他以自己是老婆奴为骄傲，“我就算是老婆奴也比你强，你还没有老婆呢！这其中的快乐是你享受不到的！”

    “对呀对呀，你就炫耀吧，赶紧滚蛋，别在这里碍眼！”

    上官昊天笑了笑，然后对厉景宸挥了下手，“走了！”

    厉景宸点了点头。

    偌大的办公室里就只剩下厉景宸一个人，静悄悄的，安静的甚至连他自己的呼吸都听的一清二楚。

    厉景宸拿着红酒杯走到了窗前，看着窗外，突然一道闪电划破了天际，随之而来的是一阵闷雷。

    瓢泼大雨瞬间倾盆而下，厉景宸突然觉得心里有些烦闷，看来这种应该庆祝的时刻他就只能一个人享受了。

    厉景宸对着自己在玻璃窗里的倒影举起了杯子，勾了勾嘴角，扬起手臂将手中的红酒一饮而尽。

    脸上的那抹笑逐渐转变成了苦涩，他总是说上官昊天是老婆奴，其实有一个人陪伴在身边真的很好，不像他到了三十岁这个年纪还在享受着这种别人眼中的自由。

    可是他真的快乐吗？也就只有他自己知道。

    回去的一路上，上官昊天的心情特别好，虽然外面下着瓢泼大雨，可是却丝毫没有影响到他的心情。

    一边开着车还一边哼着小曲，拿起手机给夏寒打个电话，也不知道她晚上有没有好好吃饭，他想着路过卖小吃的摊子就给她买点东西吃。

    电话响了两声夏寒就接听了，“喂？”

    听见夏寒的声音，上官昊天的嘴角勾起一抹笑，“老婆，我下班了，你要不要吃点东西呀？”

    夏寒一整晚都把自己关在房间里，根本就没有心情吃东西，“我不饿！”

    上官昊天丝毫没有注意到夏寒语气里的不对劲，“是不是想我想的没有胃口了？”

    夏寒现在只想掐死他，哪里还有心思想他，“上官昊天，你跟贾天爱到底是怎么回事？”

    “贾天爱？”上官昊天被夏寒问的有些不明所以，“我跟贾天爱什么事情都没有啊，不是早就没有关系了吗？你又不是不知道！”

    “那为什么贾天爱会在你的别墅里？”

    上官昊天猛的踩了一脚刹车，“什么？贾天爱在我别墅里？”

    夏寒冷笑了一声，“别跟我说你不知道，如果她不知道你在澳洲又怎么会在你的别墅里等着你？”

    上官昊天咒骂了一声，“靠，这女人特么的是不是不想活了？”

    他知道如果夏寒不再信任他，那么不想活的人只会是他自己。

    上官昊天一脚油门踩下去，“你在家等着我，我回去处理！”

    挂掉电话，上官昊天的心里很是愤怒，这贾天爱到底是怎么回事，她是不怕死吗？竟然还敢来找他的麻烦？

    上官昊天的跑车停在了别墅的庭院里。

    二楼的客房，贾天爱站在窗前，看见上官昊天从车上下来，心里不自觉的开始忐忑了起来。

    她不知道一会儿要面对怎么样的局面，只知道这一次自己的目的必须达成，否则她将会一无所有。

    贾天爱走到门口，听着上官昊天的脚步声。

    隔壁房间的linda听见声音走了出来，看见上官昊天仿佛找到救星了似的，“姐夫，你可算回来了！”

    上官昊天的眉头紧锁，看linda这个焦急的样子，就知道夏寒肯定是信以为真了，“夏寒呢？”

    linda指了指主卧室的门，“在里面，寒姐从下午回来到现在都没有出来过，晚饭都没有吃，我有点担心！”

    上官昊天点了点头，然后问道：“贾天爱呢？”

    linda指了指对面的房门，“在里面！”

    上官昊天没有第一时间去主卧找夏寒，而是直接一脚踹开了贾天爱的房门。

    毫无防备的贾天爱吓的全身一颤，看见一脸冷凝的上官昊天，她知道他是真的怒了。

    贾天爱其实一直都有些害怕上官昊天的，虽然他没有对她做过什么太可怕的事情，可是贾天爱是听说过上官昊天并不是一个善类，跟他作对的人都会死的很惨。

    贾天爱僵硬的勾了勾嘴角，声音都没有了底气，“昊天……”

    上官昊天的眼神里满是阴鸷，仿佛是来自地狱的恶魔，这样的上官昊天跟别人眼中那个喜欢耍贱卖萌的男人判若两人，“贾天爱，你是活腻了是吗？”

    贾天爱被上官昊天这种恐怖的眼神还有强大的气场吓的大气都不敢喘一下，“昊天，你听我解释……”

    上官昊天一点点的向贾天爱靠近，贾天爱不自觉的一点一点的向后退，他的样子真的很可怕，“昊天……我可以跟你解释的！”

    上官昊天一句话都没说，直到把贾天爱逼到了墙角。

    贾天爱吓的全身发抖，他不会真的要弄死她吧？“昊天……别这样，你这样我都有点害怕了！”

    上官昊天的嘴角拉开一抹诡异的弧度，让人看了心慌不已，“害怕？如果你知道害怕就不会三番五次的挑战我的底线了，我们两个什么关系你应该知道的，你不过是一个我不想要了的女人罢了，你以为自己是什么身份，夏寒是我爱的女人，我不会允许任何人伤害她，谁如果让她受伤，我就会让那个人加倍奉还！”

    贾天爱这个时候有点认怂，她是真的害怕这样的上官昊天，连忙摆手说道：“不不不，我没有想要怎么样，只是……”

    话音还未落，上官昊天的大手突然捏住了贾天爱的脖子，眼神很是凶狠，“我不想听你解释，贾天爱，这是你逼我的，我本来想对你手下留情的，可是你三番五次的找我麻烦，就别怪我对你不客气了！”

    说着，上官昊天从西裤口袋里掏出电话，打给了leo，“给你五分钟，马上来我家，我有事让你处理！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

