
      
        
           第338章 不能提的禁忌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第338章 不能提的禁忌

    上官昊天一个人在房间里坐立不安，心情烦躁的厉害。

    打从跟夏寒结婚开始就没有怎么争吵过。

    这段时间，他们的感情一直都很好，尤其在经历了生死之后，都认定了对方，为什么突然变成这样？

    难道真的是他太过小肚鸡肠了吧？

    可是哪个男人看见自己的女人在别的男人怀里会笑着面对呢？

    上官昊天烦躁的点燃了一支烟，深吸了一口。

    上官昊天在房间里坐立不安，生怕夏寒是真的生气了，那样他要怎么办？

    他们好不容易才在一起的，不能被这点破事给影响了感情。

    思来想去，上官昊天还是没有忍住打算回去找夏寒。

    丢掉手中的烟蒂，上官昊天走出了房间，向后门的方向走去。

    途中经过了优优的房间，上官昊天看了一眼，也不知道心里是什么滋味，他现在尽量的让自己不要回想当年的事情，可是……有些事情不是说忘记就能轻易忘记的。

    上官昊天叹息了一声，将视线从那扇紧闭的大门移开。

    走出了后门，上官昊天顺着小路向山上走，由于走了步伐比较快，身上出了一层汗，白色的衬衫由于被汗水浸湿而贴在了身上，额头上也有汗珠在往下淌。

    哪怕如此的狼狈，可是依旧掩盖不住他身上的俊美绝伦。

    夏寒一个人坐在山顶的石头上看着远处的风景。

    这里可以将整个金云市的夜景收入眼底，以前从来没有觉得金云市这么美过，看着眼前的美景，夏寒的心情也慢慢的平复了下来。

    上官菲和封夜爵正在回忆小时候的事情，夏寒没有参与他们的童年，所以也插不上话，只好一个人在这里发呆。

    上官菲不知道从抽屉里找出了什么来，笑的很开心。

    “不行，这个我一定要让嫂子看看！”

    说完，上官菲就小步向夏寒这边跑了过来，“嫂子，你快来看呀！”

    夏寒不禁有些疑惑，抬起头看向上官菲，“看什么？”

    上官菲手中拿着一个很小的相册，看起来有些陈旧，摸起来还有一层厚厚的灰尘。

    夏寒接过相册看了一眼，上面是一个很可爱的小男孩，看样子应该是才满一岁的样子，眼睛大大的，一脸不开心的样子，不过却很可爱也很漂亮，“这是谁啊？”

    上官菲一脸意味深长的笑，“你猜一猜！”

    夏寒仔细的看了看，并没有看出来像谁，不过这个既然是上官菲让她看的，想必应该就是上官昊天了吧？“是你大哥？”

    上官菲放声大笑了起来，“是啊，怎么样？是不是跟现在一点也不一样了？”

    夏寒的脸上露出了一抹淡淡的笑，白皙的手指在照片上那个小男孩的脸上摸了摸，“是一点也不一样了，还是小时候可爱一点！”

    上官菲点了点头，“我也是这么认为的，小的时候大哥可不是现在这么油嘴滑舌的，以前他是那种话并不算多的人，我们在一起玩，基本上都是我们在说话，哪里像现在这样，跟个话痨似的！”

    夏寒很难想象曾经的上官昊天是一个什么样子，不过透过大家叙述的，跟她所认识的上官昊天根本不是同一个人，“那他从什么时候开始变成现在这个样子的？”

    上官菲想了想，“应该是从八年前吧！”

    “八年前？”夏寒觉得这个数字能让上官菲记的这么清楚，肯定是发生过什么事情，“那他为什么会变成现在这样？”

    上官菲无奈的叹息了一声，然后坐在了夏寒的身边，“这个你就别问了，这件事在上官家是禁忌，没有人会提起来的！”

    夏寒有些不甘心，她是真的很想知道当年发生过什么事情，虽然她并不是一个十分八卦的人，可是上官昊天对她来说是很重要的人，所以她想要了解他的一切，当然也包括他的过去，“现在我也是上官家的一员了，难道我也不能知道吗？”

    上官菲点了点头，“这件事都过去那么久了，其实不提起来大家也都快要忘记了，所以也没什么提起的必要，更何况大哥如果知道的话也会不开心的！”

    她记得上次在孤儿院的时候，封夜爵也不让她问这件事，现在上官菲也是这么说。

    他们越是这样，她就越是想知道个所以然来。

    夏寒小心翼翼的试探着，“是不是……关于这个优优的事情？”

    上官菲显得有些意外，“你知道优优？”

    夏寒摇了摇头，“不知道，只是之前听到过几次这个名字而已！”

    “你从哪里听到的？”

    “霍嫣然说的，她之前说如果不是因为优优她跟昊天就不会分手，所以我才想这个优优应该是一个对昊天来说非常重要的人吧！”

    上官菲点了点头，叹息了一声，“其实优优不仅对大哥很重要，对我和二哥也很重要，也是从优优离开以后我们几个的关系变得越来越差的，谁也不想面对当年的事情！”

    夏寒的秀眉微蹙，她觉得再继续问下去说不定她就能知道答案了，“那当年到底发生过什么事情？”

    上官菲刚想说什么，就听见身后的山道上传来了脚步声。

    所有人都向门口看了过去，此时上官昊天正气喘吁吁的跑了上来，然后上气不接下气的直接躺在了地上。

    上官菲连忙走了过去，看着躺在地上的上官昊天问道：“你不是回去了吗？怎么又回来了？”

    上官昊天自然不会说是不放心夏寒才特意过来的，那样也显得太没面子了，就算要认错也要当着夏寒一个人的面认错，“我这不是怕你们玩的没意思吗？没有我，你们还能玩的开心吗？”

    上官菲不屑的嗤笑了一声，他放心不下夏寒谁看不出来啊？“你少往自己的脸上贴金了，我们刚才不知道玩的多开心呢！没有人在耳边噼里啪啦说个不停，感觉真舒服！”

    上官昊天也喘的差不多了，从地上起来，拽住了上官菲的马尾，“死丫头，有你这么跟你大哥说话的吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

