
      
        
           第30章 气吐血
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第30章 气吐血

    裴玉婉失笑，他们家上官昊天从小到大也没有跟她这个妈说过一句谢，没想到这个儿媳妇却客气起来了，“你这个傻孩子，跟我有什么好客气的？虽然你是嫁进我们上官家的，不过我也会把你当成亲生女儿一样对待的，只要你跟我们家小天的感情好就行！”

    这话的言下之意就是如果她跟上官昊天的感情不好，那么她就不会有这种待遇了？

    不过这也不意外，她当初知道要嫁进上官家就没有想过会有多么幸福的生活。

    如今这样，她已经心满意足了。

    讨好上官昊天她是做不到了，不过讨好这个婆婆还不是什么太难的事情。

    “妈，我也会把您当成我的亲妈一样孝顺的！”

    原本裴玉婉并不是很喜欢夏寒的，这孩子看着面色冷清不太好亲近，也不是那么讨喜。

    不过这段时间接触之后，她才发觉夏寒这孩子挺好的，比起那些虚伪又傲娇的女孩子强多了。

    “好好好，以后我们就是亲母女，赶紧快点把粥喝了吧！都凉了！”

    夏寒笑了笑，拿着调羹喝了一口。

    她真的是太久没有吃过东西了，哪怕一碗这么普通的粥都让她觉得像山珍海味似的。

    裴玉婉在医院陪了夏寒一上午就离开了。

    虽然夏寒还觉得有些不舒服，不过也已经没有之前那么难受了，所以想要到楼下走走。

    楼下有一个很大的花园，花园的环境非常好，里面种植了许多奇花异草，有好多花草夏寒都没有看见过。

    花园中间有一个凉亭，外面的太阳有点刺眼，夏寒走到凉亭里想要休息一下。

    尹明闲来无事下来抽支烟，四处看了看，突然看见凉亭里坐着的一抹熟悉的身影。

    夏寒穿着一身条纹的病号服，黑亮的及腰长发随风摇摆。

    光是这么看来，这个女人的确是一副让人欣赏的佳作。

    不过能够嫁给上官昊天的女人，想必也不会差到哪里去，只不过这女人应该不是上官昊天喜欢的类型。

    尹明将手中的烟蒂丢进了垃圾桶，慢慢悠悠的走向了夏寒。

    也不知道夏寒在想着什么，正盯着一处失神。

    “嫂子！”

    听到声音，夏寒回过神，回头看了一眼站在自己身后的男人。

    男人长的眉清目秀，斯斯文文的，十分俊俏。

    可是他神色里流露出来的却是一种恰恰相反的感觉。

    她不记得自己认识这个男人，可是男人却是在看着自己。

    夏寒四周看了看，凉亭里就只有她一个人。

    夏寒伸手指了指自己，“你在跟我说话吗？”

    尹明没想到自己这么帅气的一张脸竟然会让人这么没印象，“嫂子，我是天少的朋友，在婚礼上我们见过，我是伴郎！”

    “伴郎？”夏寒依旧是一脸的懵圈，“我们结婚还有伴郎吗？”

    尹明真是要喷血了，那天的婚礼就他一个伴郎，她竟然还能给忘了？更何况他长的这么帅，很少有女人看过会忘记的。

    “嫂子，你是不是发烧温度太高失忆了？”

    夏寒蹙了蹙眉，不太喜欢尹明这个吊儿郎当的样子，是不是上官昊天身边的人都是跟他差不多一个德行的？

    “就算不失忆，我也未必会有记忆，就算今天见过了，下次我也未必能记住！”

    尹明的嘴角狠狠的抽了抽，这女人说话怎么那么毒啊？“我难道长的让人那么没有印象吗？”

    夏寒冷冷的看着尹明，“我只会记住特别美的人事物，其他的我都会自动忽略掉！”

    尹明被气的都快要说不出话来了，“我不美吗？”

    面对尹明的暴怒，夏寒依旧冷若冰霜，“美……似乎都是形容女人的，不过也有形容一些娘的男人，或者……泰国人妖！”

    尹明觉得自己要气出内伤来了，上官昊天就够气人了，娶个老婆更气人，难怪能成夫妻呢，还真是臭味相投。

    他之前还以为夏寒冷冷的挺文静的，应该是那种比较文艺的女孩子，现在看来是他想多了，外表果然都是骗人的。

    上官昊天下了班来医院看夏寒，可是走进病房并没有看见夏寒的人影。

    上官昊天看见经过的护士，问道：“我老婆去哪里了？”

    “应该是去外面晒太阳了！”

    上官昊天神色略有不悦，“她的身体还没有康复，你们怎么能让她一个人下去呢？万一吹了风再感冒怎么办？”

    护士吓的连忙道歉，谁都知道这位爷不好惹，而且还是他们院长的好朋友，“对不起对不起，我现在就下去找您夫人！”

    上官昊天显得有些不耐烦，“不用了，我自己去！”

    上官昊天到花园里找了一圈，看见夏寒跟上官明在凉亭里。

    他距离他们有几米远都能感觉到一种冰与火的对决，不过很显然火的气焰就快要被冰的冷冽给浇灭了。

    也不知道夏寒到底是说了什么能把一向捡起比城墙都厚的尹明给气成这样？

    上官昊天走了过去，假装若无其事的笑着问道：“你们怎么在这里？”

    夏寒回头看了一眼上官昊天，冷冷的回了一句，“巧遇！”

    上官昊天坐在了夏寒的身侧，手臂随意的搭在了夏寒身后靠着的栏杆上，“巧遇？明，你的脸色怎么这么差？”

    尹明已经不太想跟他们夫妻两个说话了，看着上官昊天质问道：“我长的就那么让人没有记忆吗？”

    上官昊天不禁有些不明所以，他们从小玩到大，还从来没有见过尹明质疑过自己的长相的。

    他一向对自己那张俊俏的脸特别的满意，而且特别有自信。

    “你怎么突然这么问？难道你让哪个女人忘记了吗？”

    尹明眼神不善的看向夏寒，“还不是你身边这个女人吗？他竟然忘记我是你们婚礼的伴郎了，早知道是这样，我当初就不应该答应当你伴郎了！”

    上官昊天笑了笑，并不觉得这是什么大事，“忘记你是应该的，那是因为你站在我的身边，自然就没有你体现价值的地方了，谁让我长的比你帅呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

