
      
        
           第375章 出差
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第375章 出差

    为了缓解尴尬，只能干笑了两声，“总裁好，夏总好，我就是想来会议室拿点东西，我什么都没看见什么都没看见！你们继续！”

    这话都说的这么明显了，怎么可能没看见？

    夏寒有些不好意思的红了小脸，转过头看了上官昊天一眼，抱怨道：“都是你不好，让人家看笑话了吧？”

    上官昊天完全无视别人的眼光，他们是夫妻又不是偷情，有什么好怕的？再说这是他自己家的公司，谁敢乱说话，绝对让那个人滚蛋。

    “谁敢看我们的笑话我就让那个人滚蛋！”

    男人冷汗连连，完全不知道要怎么办才好，只能弯腰道歉，“总裁，夏总，我真的不是故意的，不要开除我，我还有一大家子要养呢！”

    夏寒斜了上官昊天一眼，“我去工作了，你别动不动就吓唬别人！”

    夏寒走到男人的身边，看着他说道：“别听他乱说，他开玩笑的，但是在公司什么能说什么不能说你应该是知道的！”

    男人连忙点头附和，生怕夏寒会真的开除了他，“是是是，夏总说的对，小的在公司这么多年，自然知道什么能说什么不能说！”

    夏寒点了点头，“很好，去忙你的吧！”

    说完，夏寒头也不回的去坐电梯。

    男人小跑的走进了会议室，把自己刚才落在办公室的本子拿回来之后，赶紧准备离开。

    他生怕自己变成炮灰。

    一出门，就被上官昊天给叫住了，“站住！”

    男人顿住了脚步看向了上官昊天，隐约的觉得上官昊天要找他麻烦，“总裁，不知道您有什么吩咐！”

    被打扰了他跟夏寒亲热，他现在的心情很不爽，“你这个月的奖金全部扣除！”

    男人的嘴角抽了抽，“总裁，您不这样对我啊？我刚才真的什么也没有看见！”

    上官昊天冷哼了一声，“我管你看没看见呢，谁让你出现的不是时候呢？要是不想我把你这个月的工资都扣光了，就赶紧给我滚蛋！”

    男人知道现在不是惹上官昊天的时候，立刻连滚带爬的离开了。

    回到办公室，linda正在整理资料，看见夏寒走了进来站了起来，“寒姐，我重新整理一份关于跟霍氏竞争的对比资料，你看看有没有哪里需要修改的！”

    夏寒对着办公桌指了指，“放我桌子上吧，我一会儿看，我有事情跟你说！”

    linda知道夏寒应该要跟她说刚才开会的内容，“什么事情？”

    “明天你跟我出差，把关于这个项目东西都带好，我们要进行实地考察！”

    一想到出差linda就头疼，“看来又要去遭罪了！”

    夏寒无奈的摇了摇头，“我们是去工作的，再说这又不是第一次出去考察了，你不应该早就习惯了吗？”

    linda是一个标准的宅女，除了工作，她休息的时候几乎都不会出门，所以到了二十五岁都还没有男朋友。

    “谁说的？我一点也不习惯好吗？除非你答应带我出去玩，要不我会很难过的！”

    看着linda那个任性的样子，夏寒有的时候觉得自己才是助理，“如果有时间的话，我就带你出去！”

    听见夏寒答应了，linda都两眼放光，“真的吗？”

    夏寒笑了笑，故意逗她，“假的！”

    linda撇了撇嘴，“不爱你了！”

    说完，大步走出了办公室。

    第二天一早他们都坐飞机飞往A市。

    走出机场，linda晕晕乎乎的靠着夏寒，抱怨道：“寒姐，你这订的机票也太早了吧？我感觉自己还在睡梦中！”

    夏寒撇了撇嘴，有些不满的看向了上官昊天，“还不是这家伙，说早上的机票便宜，非要我们起早！”

    上官昊天得意的笑了笑，“对啊，早上的机票多便宜啊，我们几个人可以剩好几千呢！”

    夏寒嗤笑了一声，“你什么时候变得这么抠了？”

    “我一直都这么抠，只是你们一直都没有发现而已！”

    走在最后面的leo突然走到夏寒的身边，小声的说道：“夏总，你别听我们家boss乱说，他那么大个总裁吃顿饭都不止这个价钱了，怎么会为了剩这点小钱呢？他是想今天早点处理好事情，然后可以陪你出去逛逛！”

    夏寒看着走在前面的上官昊天，嘴角不自觉的勾起了一抹笑。

    她昨天只是随口说说她还从来没有来过A市，听说A市有很多少数民族，很多民族特色的东西她还挺想看看的。

    没想到他真的当真了，将原本中午的飞机提前到了早上。

    linda一脸的羡慕，“寒姐，你和姐夫能不能不总在我和leo这两条单身狗面前秀恩爱啊？你们有没有想过我们的感受啊？”

    夏寒无奈的耸了耸肩膀，“我可没想秀恩爱，是上官昊天这家伙一意孤行的秀恩爱，所以你也不能怪我啊，我也是受害者！”

    linda鄙夷的看着夏寒，一脸嫌弃的说道：“你这也叫受害者？真是身在福中不知福啊！其实我觉得你就是在故意炫耀，炫耀你有一个这么帅还这么完美的老公，你说实话，到底是不是这样啊！”

    不可否认，夏寒的心里还真是有点小小的虚荣心，能被上官昊天这样的男人疼爱，几乎是所有女人的梦想。

    别人只能在梦里想想，而她却实现了。

    出了机场，不远处停了一辆商务车。

    司机跟上官昊天打了声招呼，然后他们都上了车。

    一上车，所有人都进入了备战状态。

    linda和leo都拿着资料在跟他们做一些最后的修整和分析。

    听完之后，上官昊天和夏寒分别给出了自己的意见。

    商讨过后，修订了最后的方案。

    最后他们来到了一处正在开发的空地上。

    LEO指了指不远处说道：“这个地方未来是要建造一个商场的，然后这附近设立了一个高档的小区，还有一条小吃街！这附近没有什么太多的休闲娱乐的地方，所以这个地方将会是这个片区未来的中心城区！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

