
      
        
           第336章 醋意大发
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第336章 醋意大发

    见气氛有些尴尬，谁都不想提起优优，上官菲连忙转移了话题，“别废话了，赶紧去山上吧！我都有些迫不及待了呢！”

    李悦姝没有得到满意的答案，依旧不依不饶，“你还没有说谁是优优呢！”

    上官菲只好装傻充愣，“什么优优？你肯定是听错了！”

    李悦姝觉得这中间肯定有什么猫腻，要不怎么他们几个一听到优优这个名字就变了脸色？“刚才你明明就说有四个人的，现在怎么又不承认了？”

    封夜爵突然冷声说道：“不该你问的就别问，怎么进了这个家门这么久这点规矩还不懂？”

    见封夜爵都开了口，李悦姝也不敢再继续追问下去了，“人家就是好奇嘛，再说了这个话题又不是我挑起来的，干嘛对人家这么凶嘛！”

    封夜爵没有再说话，而是拍了拍上官昊天的肩膀，“走吧！”

    他知道这件事最受伤的那个人不是自己，而是上官昊天，所以优优这个名字从来就没有人敢在他的面前提起。

    都已经快十年了，他竟然还是这样的放不下。

    上官昊天回过神来，转身朝庭院的后门走去。

    庭院里有一个小门，从小门出去就有一条上山的路。

    因为是上官家自家的山，所以路面被修葺的十分整洁，打扫的也非常干净，台阶旁边都有景观灯，所以哪怕在夜间行走，也不会看不清路。

    夏寒的脑子里一直在思考优优的事情，这个优优到底是什么人？当初又为什么会消失？甚至还让上官昊天和霍嫣然之间的感情出现缝隙，甚至让上官昊天扬言他们永远不会再在一起。

    这中间到底发生了什么事情？

    夏寒想的专注，完全没有看脚底下。

    “咔嚓”一声，夏寒踩到了一根树枝，险些摔倒。

    还好走在后面的封夜爵眼疾手快的搂住了夏寒的纤腰。

    夏寒整个人跌进了封夜爵的怀里。

    两个人此时的姿势看起来十分的暧昧，让李悦姝心里十分的不爽。

    夏寒拍了拍胸口，完全没有注意他们此时的暧昧姿势，自言自语的嘟囔了一声，“吓死我了！”

    李悦姝冷笑了一声，“大嫂，我说你是故意的吧？”

    夏寒有些不明所以，“我什么就是故意的了？我又不知道自己会跌倒！”

    李悦姝才不相信夏寒的话，在她看来全世界的女人就都应该喜欢封夜爵，夏寒自然也不会例外，“大嫂，你不用不承认，这里灯光这么亮，你又怎么可能看不见这么大一个树枝呢？”

    封夜爵不悦的看了李悦姝一眼，“要么你就把嘴闭上，要么你就自己回去！”

    李悦姝不高兴的跺了跺脚，封夜爵为什么每次都要维护这个女人？她又不是他什么人，为什么他就总是对外面的女人好，而从来不肯多看她一眼呢？她到底哪里不好了？

    上官菲一回头便看见夏寒险些跌倒，连忙拉住了上官昊天的衣袖，“大哥，大嫂差点跌倒了！”

    听见夏寒跌倒了，上官昊天连忙回过头向夏寒的方向看了过去。

    只是在看见夏寒被封夜爵搂在怀里的时候，觉得眼底一刺，心里特别的不舒服。

    上官昊天大步走向了夏寒，“老婆，你怎么了？”

    封夜爵这才松开了夏寒，“大嫂，你没事吧？”

    夏寒对着封夜爵感激的笑了笑，“没事，刚才没有看脚下，要不是你扶着我，我想我已经掉到山下了！”

    见夏寒没有第一时间回答自己的问题，上官昊天的心里特别的不舒服，“夏寒，你是没听见我说话吗？”

    这样的语气让夏寒听着有些刺耳。

    夏寒冷冷的看向了上官昊天，“你说什么了？”

    夏寒冰冷的眼神让上官昊天的心里更加难受，难不成她还享受起别的男人的呵护了吗？

    此时的上官昊天语气也不是特别的好，“我问你怎么了！”

    夏寒指了指地上被她踩断的树枝，语气冰冷的说道：“不小心摔了一跤！”

    心里明明就是关心她的，可是她的冷漠让上官昊天很不舒服，她刚刚明明还在对封夜爵笑，怎么转眼间就开始对他冷面以对了？

    上官昊天的心里突然窜起了一阵无名火，“这么亮的灯光你都能踩到树枝？你又不是穿高跟鞋！”

    她摔不摔倒跟穿什么鞋子有关系吗？难道她今天穿了一双平底鞋还有错了吗？

    “你现在关心的难道不应该是我是不是扭到脚了吗？为什么要责怪我？上官昊天你是不是有点太无理取闹了？”

    上官昊天冷笑，“我无理取闹？我当着我的面跟别的男人搂搂抱抱的，你还敢说我无理取闹？夏寒我看你就是故意摔倒的！”

    他说的竟然跟李悦姝的话一模一样？

    夏寒不禁自嘲的笑了笑，原来她以为的深爱竟然就这么不堪一击，他这醋未免吃的也太过离谱了吧？

    “如果你是这样看我的，我也无话可说！”

    看着他们两个越吵越凶，封夜爵有些内疚，只好向上官昊天解释，“大哥，我不过是扶了大嫂一把，你会不会想的太多了？”

    上官昊天指了指自己，怒极反笑，“我想的太多？好，就算我想多了，那又怎么样？”

    上官昊天这样的无理取闹，让夏寒有些不舒服，她明明就没有做错什么，他发哪门子的疯啊？

    夏寒看着封夜爵说道：“不要理他，我们继续走！”

    封夜爵看了上官昊天一眼，既然上官昊天在气头上，无论他怎么解释都没有用。

    现在能做的就是给他时间，让他冷静下来，然后跟夏寒道歉。

    夏寒直接越过了上官昊天，继续往山顶的方向走。

    上官昊天一把抓住了夏寒的手腕，很用力，似乎用尽了他全部的力气，“我突然不想去山顶了，你跟我回去！”

    夏寒也正在气头上，她认为上官昊天是因为优优的事情心烦，所以才把怒火撒到她的身上的，这种无理取闹的行为，她实在接受不了，又不是她惹他不开心的，凭什么要她低头？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

