
      
        
           第319章 增进感情？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第319章 增进感情？

    上官昊天的嘴角抽了抽，怎么感觉这么诡异呢？他老婆竟然说……要跟他增进感情？他没听错吧？

    想了想，觉得这样也没什么不好的，不过他更喜欢直接的方式。

    上官昊天突然神色暧昧的看着夏寒，“如果你要增进感情的话，不如我们来的更深入一些的好，游戏这东西玩多了伤眼睛，而且你技术那么差，肯定是要给我拖后腿的！”

    夏寒不认为以她的智商玩不会这种游戏，“我都没玩呢，你怎么知道我会拖你后腿啊？我还怕你拖我后退呢！”

    上官昊天握住了夏寒没有受伤的那只手，用修长的手指在她的手心里画圈圈，“我说的拖后腿可不是你理解的那个意思，我说的是你技术差，这种技术怕是你练就个十年八年都不会有半点进步的！”

    夏寒不服气，完全没有深究上官昊天话里的意思，“怎么可能？我就不信，要不我们来试试？说不定我今天就能灭了你！”

    看着夏寒说的那么大言不惭，上官昊天眼底的笑意更深了，“如果真的是那样我求之不得，今晚用的就来练一练！”

    夏寒倔犟的扬起了白皙的小脸，“练练就练练！”

    他们在酒吧坐到营业结束才离开。

    刚走出酒吧，上官昊天突然拉住了夏寒的手臂，将她圈进了怀里，下巴抵着她单薄的肩膀，撒娇的语气说道：“老婆，人家还不想这么早回去嘛！”

    夏寒抬起手腕看了一眼时间，“现在已经是十二点了，哪里早了？”

    “十二点是今天的第一个时间段，所以时间还早啊！”

    夏寒不知道他哪里来的那么歪理邪说，可是这个时候除了赌场之外，其他地方都已经打烊了，“难道你还想去赌场玩吗？”

    上官昊天摇了摇头，紧紧的抱着夏寒不肯撒手，“不是，我根本就对赌场那种地方没兴趣！”

    夏寒的秀眉微蹙，“那你想去哪里？”

    她现在哪里也不想去，就想回放假好好的睡一觉，她真的是太累了。

    上官昊天吻了吻夏寒白皙的后颈，语气特别温柔的说道：“我就想跟你一起在外面多感受一下海上的浪漫，毕竟这算是我们相爱以来的第一次正式旅行，难道不应该好好珍惜吗？”

    夏寒被他温柔的语气给迷的有些头晕，竟然不自觉的点头打听了，面对上官昊天的温柔，想必这个世界上没有几个女人不会沦陷，就连一向冰冷的夏寒我逃脱不了他的温柔陷阱，“好吧！那我就多陪你在这里待一会儿吧！”

    厉景宸一个人走在前面，也不知道在想什么心事。

    Linda走在上官昊天和夏寒的前面，情绪一直不高，似乎在想什么事情。

    正在前面走的厉景宸突然停住了脚步，Linda毫无防备的撞了上去。

    脚下的高跟鞋没有站稳，整个人向后倒了过去。

    厉景宸连忙用手搂住她的纤腰，这才发现原来她这么的瘦弱。

    Linda惊的下意识的搂住了厉景宸的脖子，还好没有摔倒，总算松了口气。

    回过神来，Linda这才发现她竟然搂着厉景宸的脖子？这个姿势也未免太暧昧了吧？让她吓的，连忙将自己的手收了回来，却忘了此时她的身体还处于后倾状态，根本就没有平衡能力。

    Linda向后倾的更厉害，而厉景宸放在她腰间的大手越来越紧，生怕她会摔倒，导致两个人此时的姿势显得更加暧昧。

    Linda试图让自己站稳，然后从厉景宸的怀里撤了出来，低下头不敢直视他投递过来的目光，“谢谢！”

    此时她除了能说谢谢，不知道还能说什么！

    厉景宸沉默不语，狭长的眸子微眯，他想不同Linda为什么会突然对她这样排斥，难道……今晚的话让她听见了吗？

    一想到这，厉景宸的心里就很不是滋味。

    收回了视线，既然是他说出的话，他就不能出尔反尔。

    厉景宸看向了在后面慢慢吞吞腻歪的两人，“你们能不能回房间腻歪啊？照你们这个速度，天亮也回不去！”

    上官昊天得意的挑了挑眉，“我们就是想天亮之后回去，你管的着吗？”

    厉景宸不屑的嗤笑了一声，“你以为谁愿意管你呢？你们在这里腻歪吧，爷回房间睡觉去！”

    厉景宸刚回头准备离开，就听见身后传来了一声Linda的惊叫声。

    心脏莫名的收紧，连忙转过身走到Linda的身边关切的问道：“你怎么了？”

    Linda吃痛的皱着眉头说道：“脚扭了！”

    听到Linda的尖叫声，夏寒连忙推开了上官昊天大步跑了过来，看着Linda急切的问道：“还能走吗？”

    Linda动了动脚腕，只要一动就钻心的疼，“嘶～疼……”

    夏寒不禁有些担忧，“看来是不能走了！”

    厉景宸二话没说就将Linda拦腰抱起。

    Linda被厉景宸突如其来的动作给吓的甚至都忘记了脚腕的疼，目不转睛的盯着他。

    为什么她受伤他的反应会这么大？

    一想到要跟厉景宸保持距离，Linda就不敢往下想什么。

    “厉少，我应该自己能走的！”

    厉景宸看了一眼Linda的脚踝处，“你穿这么高跟的鞋子要怎么走？还是别逞强了，否则受伤的是自己。”

    Linda不知道还能说什么，拒绝多了，似乎就显得有点太矫情了。

    厉景宸看着夏寒说道：“你放心吧，我送Linda回房间，一会儿给她擦点药就没事了！”

    夏寒很感激的看着厉景宸，“厉少，谢谢你！”

    厉景宸淡淡的勾了勾嘴角，此时此刻他真的笑不出来，“不客气，大家都是朋友，互相帮忙是理所应当的！”

    随后，厉景宸抱着Linda回房间。

    一路上，Linda都不敢抬头看厉景宸，可是就这样被他抱在怀里难免会有些紧张，让她的心脏一直不安分的跳动着，可是又不想被他看出自己的异常。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

