
      
        
           第331章 运动减肥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第331章 运动减肥

    见夏寒有点生气了，上官昊天连忙改口说道：“我老婆这么漂亮怎么能没人要呢？肯定大把人抢着要呢！只是我比较幸运被你看上了而已！”

    夏寒撇了撇嘴，“我可没有看上你，我是被迫嫁给你的，你别往自己的脸上贴金，再说也真的没有什么人看上我，就你一个看上我了，还不是人！”

    上官昊天突然笑了，原来说了这么半天是在拐着弯骂他呀，“对，我不是人，我是男神！”

    夏寒不屑的嗤笑了一声，“我看是男神经吧？哪里有男神会像你这样整天每个正经的？”

    上官昊天理所应当的回答道：“因为我新潮啊！我可不想做那种全部都跟小说里写的一样那种复制粘贴出来的高冷男！什么高冷男禁欲系，那种都是有病的吧？现实之中真的可能存在吗？”

    夏寒白了他一眼，“就是那种男人才会给女人幻想，像你这样的男人只会让女人的幻想破灭，你这种人就看看杂志封面好了，真的见到了，只会让人失望！”

    上官昊天无所谓的耸了耸肩膀，“无所谓啊，反正我也结婚了，有没有女人喜欢我根本不重要，只要我老婆喜欢我就行了！”

    每次看见他这个得意的样子，就让夏寒忍不住想要打击打击他，“不好意思，我根本没没有喜欢你好吗？”

    上官昊天神色暧昧的说道：“对，你对我的感情不是喜欢，而是爱！”

    夏寒白了他一眼，“少自作多情了，我可没有爱你的意思！”

    “可是你有爱我的行动啊！”

    “乱说，我什么时候有爱你的行动了？”

    上官昊天突然对着夏寒勾了勾手指，“过来，我告诉你？”

    夏寒的身子向前倾了倾，疑惑的问道：“你要告诉我什么？”

    上官昊天眼底满是不怀好意，“在床上的时候你不就在用行动证明你爱我吗？”

    夏寒的小脸“噌”一下红了起来，害羞的低下了头，娇嗔的说道：“我哪有？”

    “怎么没有？要么为什么叫作爱呢？”

    夏寒不想再跟上官昊天争辩，不论什么话题，每次到了最后都能被他给绕到了这个上面。

    她觉得以后还是不要跟他说话好了，每次都是被他给调戏的面红耳赤，真是讨厌～

    夏寒低下头接着吃东西，光顾着跟她斗嘴了，都忘记了自己要吃东西了。

    再吃一口已经不热了，汤也很鲜甜。

    夏寒又吃了一颗丸子，依旧觉得好好吃，忍不住还是跟上官昊天说了话，“好好吃！我怎么以前没有吃过这么好吃的丸子？”

    上官昊天也不再跟夏寒闹了，再闹下去她又要生气了，“这个是潮汕地区的特色小吃，牛肉丸，在我们这边是吃不到的！如果你喜欢吃的话，我再叫人寄一些过来！”

    夏寒点了点头，“好啊，真的很好吃！”

    最后夏寒竟然吃了两大碗，吃完夏寒揉了揉肚子，满足的说道：“真好吃，我觉得自己还能再吃两碗！”

    看着夏寒吃的那么满足，上官昊天也觉得很开心，“那我再给你煮两碗好了！”

    夏寒摆了摆手，“还是不要了，我怕再这么吃，我过几个月就变成大胖子了！”

    “没关系啊，你可以运动减肥嘛！”

    夏寒撇了撇嘴，一想到一大堆工作就觉得头疼，“最近事情好多，哪里有时间出去运动？”

    “那我们就在家里运动好了！”

    夏寒看了看客厅，“就这么大的地方要怎么跑步？”

    上官昊天邪魅的勾起一边的嘴角，“谁说要在家里跑步了？”

    “难不成坐瑜伽吗？”

    “你可以做仰卧起坐啊～”

    夏寒摆了摆手，“我最不喜欢做的就是仰卧起坐！我看还是算了吧！”

    上官昊天站起身，走到了夏寒的身后，俯下身贴着她的耳朵，声音暧昧的说道：“我说的仰卧起坐不是你想的那个仰卧起坐，是我们平时在床上做的那个！”

    他怎么又扯到这里来了？

    夏寒转过身推开了上官昊天，“你就不能正常一点吗？好好说话能死吗？”

    上官昊天点了点头，“能啊，能憋死！”

    夏寒站起身，指了指桌子上的碗筷说道：“赶快去洗碗，我还要工作呢！”

    上官昊天却双手撑在了夏寒身体两侧的餐桌上，将她禁锢在了怀里，“那我去洗碗，洗完碗我们去做运动减肥！”

    夏寒用手抵在了上官昊天健硕的胸膛上，不让他靠近自己，“不要，我又不胖！”

    上官昊天撇了撇嘴，“可是运动有助于身心健康！”

    夏寒看了一眼时间，竟然已经一点多了，不能再闹了，“别闹了，已经很晚了，我去把今天的工作弄完！”

    上官昊天这才松开了夏寒，在她粉嫩的小嘴上吻了一下，“去吧！别弄的太晚了！”

    夏寒点了点头，然后转身回了客厅，继续坐在电脑前认真的工作。

    洗完碗，上官昊天直接回了房间洗澡，洗完澡出来发现夏寒还没有回来。

    此时已经两点钟了，上官昊天穿了一件浴袍下了楼，看着依旧坐在电脑前的夏寒问道：“老婆，你还没有弄完吗？”

    夏寒一直盯着电脑屏幕，点了点头，“嗯，不过快了！”

    上官昊天坐在了夏寒旁边的沙发上，视线扫向了电脑屏幕，发现夏寒正在做有关昊宸的数据分析。

    让她这么费心费力的去做这个方案，让他有些良心过意不去。

    可是他不能把自己的心血给了别人，昊宸是他的命，他知道一旦给了上官明，昊宸以后就跟他再无关系了。

    夏寒用力的敲了一下回车键，然后伸了个懒腰，“终于做好了！”

    上官昊天回过神来，看着夏寒疲惫的样子有些心疼，伸手给她按了按肩膀，“老婆，你真的想好了要一直给我爸打工吗？”

    夏寒回头神色凝重的看向了上官昊天，“你想说什么吗？”

    上官昊天抿了抿唇，不知道要怎么解释，“我希望你不要为我爸工作！这样对你对我都不好！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

