
      
        
           第309章 赌神哥哥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第309章 赌神哥哥

    linda走过来拉住了夏寒的手臂，“寒姐，你们刚才去赌场玩了吗？”

    夏寒点了点头，“刚玩了两把！”

    linda一脸的兴奋，昨天在这里玩的让她不亦乐乎，“怎么样，赢了吗？”

    夏寒笑了笑，“恩，玩的两把都赢了！”

    linda拉着夏寒的手臂，兴高采烈的给她讲昨天厉景宸在这里赌的厉害程度，“寒姐，我跟你说哈，厉少可厉害了呢，那天无论我们玩什么都赢，一下午我们赢了好几十万呢！”

    听完这话，上官昊天不屑的冷哼了一声，“赢十几万算什么？有本事让赌场输个倾家荡产！”

    厉景宸才不怕上官昊天的挑衅，“好啊，就怕你不敢！”

    上官昊天性感的下巴微扬，一副绝对不会输的神情，“我有什么不敢的？这个世界上还没有什么是我上官昊天不敢的事情呢！”

    厉景宸得意的勾起了嘴角，似乎对于赢钱这种事情很有信心，“那我们走起吧！看看到底是我赢的多，还是你赢的多！”

    夏寒疑惑的看着两人，“你们这是要对赌吗？”

    上官昊天诡异的笑了笑，“来这种地方怎么可能是对赌呢？当然是一致对外了！”

    厉景宸笑着过来搂着上官昊天的肩膀，“这个是自然，赢也要赢别人的钱啊，走吧，我们已经很久没有在赌场发威过了，今天就让赌场老板出来亲自接待我们吧！”

    上官昊天笑着点了点头，“这是必须的，爷这么捧场，他怎么好意思不出现呢？”

    说完两个人勾肩搭背的走进了赌场，夏寒一头的雾水，刚才说的两个人像是谁也看不起谁似的，怎么才一转眼的时间，就变成难兄难弟了呢？

    linda一想到又可以来玩，就特别的兴奋，抓着夏寒的手臂说道：“寒姐，你还愣着干嘛？赶紧进去啊！”

    夏寒被linda也拉进了赌场。

    进了赌场之后，夏寒和linda就站在一旁看着厉景宸和上官昊天下注。

    他们两个只兑换了几千块的筹码，说是要赢几百倍回来。

    夏寒有些不相信真的会有人有这么好的运气可以一直赢下去。

    基本上每一次的下注他们都是梭哈，将手里的筹码全部下注，而几乎每一次他们两个都能赢回来。

    这时很多人都停了下来，从其他的赌桌走过来看他们玩。

    很多人纷纷赞叹他们的好运气，甚至有人叫他们赌神。

    越来越多的人跟着他们下注，只不过半个小时的时间赌场就输了上千万。

    这时，有保安走了过来，对着他们两个说道：“对不起两位先生，你们玩的差不多了，按照赌场的规矩，您赢了这么多必须离开。”

    上官昊天一副放荡不羁的模样，看着保安说道：“如果我们不离开呢？”

    “那就只能用比较不客气的方式请你们离开了！”

    上官昊天和厉景宸对视了一眼，笑的别有深意，似乎早就料到了会有这样的结果，却丝毫没有惧怕的意思。

    夏寒有些不明所以，上官昊天不是跟她说赌场的规矩就是不能赢太多吗？否则就出不去这扇门，可是为什么他们两个明知故犯呢？

    厉景宸挑了挑眉，脸上依旧是气定神闲的笑容，“那就把你们老板请出来跟我们玩玩，我们可不是你们能轻易动的人，想清楚了再决定怎么做！”

    保安看了上官昊天和厉景宸一眼，他们两个的气质和穿着的确跟一般的赌客不太一样，万一是什么大人物他们可得罪不起。

    站在保安后面的几个人小声的在前面的保安耳边说了句什么，保安点了点头，然后对着他们说道：“既然这样，我们去请老板，二位请稍等！”

    上官昊天勾起一边的嘴角，眼底满是玩味的看向了夏寒，“老婆，你这种眼神看着我，是因为我太帅了吗？”

    一旁的厉景宸做了一个呕吐的动作，“你能不那么自恋吗？你还真以为全世界就你最帅啊？”

    上官昊天点了点头，“你还真是说对了，我就是觉得全世界就我最帅怎么样？你能把我怎么样？你报警啊！你看警察管不管！”

    厉景宸不屑的嗤笑了一声，“你能换点新鲜的词吗？你以为警察那么无聊吗？”

    “我没有觉得警察无聊，我就觉得你无聊啊！”

    上官昊天伸手将夏寒扯到了怀里，贴着她的耳畔问道：“怎么样？现在是不是更崇拜我了？请叫我赌神哥哥！”

    夏寒失笑，“赌神也不是你一个啊，厉少也很厉害啊！”

    为了气上官昊天，夏寒看着厉景宸说道：“厉少，要不以后我叫你赌神哥哥吧？”

    厉景宸的嘴角抽了抽，“夏寒这算是在跟他开玩笑吗？怎么觉得这么诡异呢？以前她总是冷冰冰的，怎么自从昨天掉进海里了之后就像变了个人似的？该不是脑袋真的进水了吧？”

    上官昊天不屑的看了厉景宸一眼，“如果他是赌神，我就是赌圣，叫我赌圣哥哥！”

    夏寒撇了撇嘴，才不会如他所愿让他自我膨胀呢，“少臭美！我才不叫呢！”

    这时，门口传来了一阵脚步声，几个人一同向赌场的门口看了过去，赌场的门口走进来一个外国男人，身后还跟着几个保镖。

    男人的脸看着有些放荡不羁，原本不屑的表情在看见厉景宸和上官昊天之后，拉出了一抹虚伪的笑脸，“我当是谁呢，这不是上官先生和厉先生嘛！”

    上官昊天和厉景宸都站起身，跟这个赌场老板并不陌生。

    上官昊天嘴角勾起一抹意味深长的笑，“我还以为是谁呢！原来这游轮的赌场老板是大卫先生啊！”

    男人笑着走到他们的面前站定脚步，“不光是这赌场，就连这游轮都是我的，想不到上官先生和厉先生会大驾光临，怎么来了也不打声招呼？好让我好好款待两位啊！”

    上官昊天笑了笑，“大卫先生是封夜爵的朋友？”

    男人笑着点了点头，“对，我们是很要好的朋友，你们也认识封夜爵？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

