
      
        
           第378章 愧疚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第378章 愧疚

    这样的感觉让她感觉很幸福，她已经很久没有感受到他的温度了。

    她真想就这样躺在了他的怀里，希望时间可以过的慢一点。

    这样的感觉让她莫名的安心，让她不自觉的回想起那些青涩的时光。

    虽然Leo已经很小心翼翼了，可是还是没有察觉到躲在草丛后面的八卦记者。

    上了车，黑色的商务车离开。

    两个八卦记者从草丛里钻了出来。

    其中一个男人拿着单反相机笑着说道：“看来明天的头条有着落了！”

    另一个男人笑着点了点头，“可不是嘛，看来我们这次跟来A市没有白来啊，金云市第一高富帅的八卦新闻相信跟多人都想看呢！”

    到了医院，上官昊天将霍嫣然送进了急诊室。

    急诊大夫看了一眼霍嫣然的伤势，“应该没什么大碍，上点药，包扎一下就可以回去了！”

    上官昊天的剑眉几乎拧到了一起，霍嫣然原本白皙的皮肤血肉模糊，看着肉觉得刺眼，“大夫，你真确定什么事情吗？会不会留什么疤痕啊？”

    一听见会留疤痕，霍嫣然直接就吓哭了，“什么？要留疤痕？不，我不要留疤痕，我不要……”

    大夫无奈的摇了摇头，“我还没有说话呢，你哭什么啊？”

    上官昊天也有些着急，“到底会不会留疤痕，您倒是说句话啊！”

    大夫无奈的摇了摇头，“你们这些年轻人啊，就这点伤又不是大事，不过是破个皮而已，在伤口愈合之前不要吃辛辣的食物，不要碰水，基本上不会留疤痕的！”

    听见大夫这么说，霍嫣然才止住了眼泪。

    包扎好，上官昊天又将霍嫣然从病床上拦腰抱起，走出了医院。

    上官昊天看着霍嫣然问道：“嫣然，你们住什么地方，我送你们过去！”

    霍嫣然报了自己所住的酒店，竟然跟上官昊天住在同一个酒店。

    “我也住那里，正好还能有个照应！”

    霍嫣然的心里很开心，看来老天还是有意要撮合他们的，否则为什么会在同一天来这边考察又住在同一个酒店呢？

    回到酒店，夏寒的心里还是很不舒服，已经过了两个小时了，上官昊天竟然还没回来。

    难道真的生气了吗？

    夏寒拿起手机犹豫着要不要给上官昊天打个电话。

    或许今天她说的话真的太过份了，又或者她不该发这么大的脾气就这么走人了。

    想一想那附近都不知道有没有车可以回来，还是先给他打一通电话好了。

    大不了就承认个错误，他应该就会消气吧？

    这么想着，夏寒拨了上官昊天的电话号码。

    可是却关机了。

    难道手机没电了吗？

    上官昊天下了飞机之后就忘记把手机开机了。

    于是夏寒又将电话打给LEO，可是却一直在通话中。

    夏寒不禁有些担心，这两个人的电话怎么都打不通啊？

    夏寒在房间坐立不安，于是从房间走了出去，想着要不要在酒店的门口等上官昊天回来。

    可是一开门就看见走廊的那边一抹熟悉的身影。

    是上官昊天抱着霍嫣然从电梯里走了出来。

    夏寒的脸色瞬间沉了下去，她说怎么可能这么长时间没有回来？

    原来是跟旧情人约会去了，真是过份。

    夏寒的心里很难受，关上门，又回了房间。

    她倒是想听听上官昊天到底会怎么跟她解释。

    上官昊天抱着霍嫣然来到了她所住的房间。

    拿着房卡，推开门。

    走进去，将霍嫣然轻轻的放在了柔软的大床上。

    看着霍嫣然满身的伤痕，上官昊天觉得很过意不起。

    他一直都知道霍嫣然是个很怕疼的人，更是一个喜欢漂亮的女人。

    当初他们还在谈恋爱的时候，有一次霍嫣然的手指被划了一个口子都哭了许久。

    她还怕会留下伤疤，哭的泣不成声。

    想必之下，现在她只是忍着疼痛没有哭已经很坚强了。

    霍嫣然抬起头看向上官昊天，他眼底的关心她自然读的懂，她相信无论上官昊天怎么绝情都不会置业于不顾的。

    毕竟，他们曾经真的相爱过，她就不相信上官昊天真的对她一点感情都没有了。

    霍嫣然看着上官昊天问道：“昊天，你能帮我拿条毛巾吗？我身上全都脏兮兮的，我想擦一下！”

    上官昊天点了点头，然后去卫生间拿了一条湿毛巾走到霍嫣然的身边。

    想着她掌心都是伤痕，碰到水一定会很疼的，要不是自己刚才把她弄成这样，她也不至于满身是伤。

    无论是感情，还是身体都是他的错。

    “我帮你擦吧！”

    霍嫣然没想到上官昊天会主动提出这样的要求，心里十分的悸动。

    “谢谢！”

    上官昊天深深的叹息了一声，觉得心里压抑的厉害。

    如果没有这件事，他还不会觉得这么内疚，可是……

    他能怎么办呢？

    无论他做什么似乎都弥补不了自己对她的伤害了。

    “别这么说，是我不好，要不是我，你也不会受伤了！”

    霍嫣然笑了笑，“你也不是故意的，都是我不好，如果不是我去拉你的手臂，也不至于摔倒！”

    她越是这么说，上官昊天心里愧疚的厉害。

    上官昊天拿着湿毛巾给霍嫣然擦拭伤口，霍嫣然疼的倒吸了一口凉气，秀气的眉头紧紧皱在了一起，“嘶！”

    上官昊天紧张的问道：“是不是很疼啊？”

    霍嫣然笑的十分勉强，“不是，没关系！”

    上官昊天的心情很沉重，没想到会把霍嫣然伤成这样。

    给霍嫣然简单的清理了一下，上官昊天便离开了。

    此时心情烦闷的厉害，也不想马上回去面对夏寒。

    夏寒的气肯定还没消，而他现在也没什么心情哄她，与其争吵，不如让两个人都冷静下来再说。

    夏寒在房间里等了几个小时都没有见上官昊天回来。

    她的心里又开始凌乱了，不断的开始胡思乱想，他们在做什么？为什么这么久都没有出来。

    一想到上官昊天是抱着霍嫣然进房间的，心里就止不住的抽痛了起来，说不定两个人旧情复燃，现在正在逍遥快活。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

