
      
        
           第349章 毛骨悚然
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第349章 毛骨悚然

    夏寒已经猜出来后面要发生什么了，“所以你把最真实的也是最残忍的事实告诉她了？所以才有了接下去的事情？”

    上官昊天点了点头，接下来的事情他不想再回忆了，心里难受的厉害，现在需要缓解一下，“快到公司了，刚才没有吃什么东西，不如我们找个地方吃早饭吧？”

    夏寒点了点头，“好！”

    “你有没有什么想吃的？”

    夏寒想了想，看了看周围的早点摊，“我突然想吃生煎！”

    “生煎？”上官昊天从来不吃那种东西，油腻腻的东西他向来没什么好感，也想不透为什么他们那么喜欢吃这种东西。

    夏寒笑着点了点头，“你不想吃吗？”

    刚才是因为自己让她没有吃上早餐，就算自己不想吃，也不会说出来的，反正那边也应该有别的东西吃，“没有啊，既然你想吃，我们就找个地方吃吧！”

    上官昊天将车子驶进一条巷子，这条巷子早上专门卖早餐的，各式各样的早餐琳琅满目，看的夏寒直流口水。

    最终上官昊天将车子停在了其中一个早餐摊的不远处。

    热气腾腾的生煎刚出锅，夏寒忍不住吞了吞口水，“我下去买！”

    上官昊天笑着说道：“还是我去吧！你在这里给我看车！免得我被贴罚单！”

    夏寒点了点头，“好！”

    下了车，上官昊天走向了卖生煎的摊位，此时有很多人正在排队，上官昊天也跟着排在了后面，眼睛却在其他的摊位上张望。

    最终上官昊天将目标锁定在不远处的饭团上。

    看来看去就这个没什么油，就这个了。

    夏寒的视线一直跟着上官昊天，看着他高大的身影在人群之中排队，竟然显得有些格格不入。

    这些都是普通老百姓吃早餐的地方，只有上官昊天一个人穿的西装笔挺的，显得是那么的尊贵而耀眼。

    她从来不知道自己会爱上这样一个男人，她曾经认为自己的择偶标准虽然不高，却也跟上官昊天这样的男人没有半毛钱关系。

    以前她总是希望自己未来的老公是一个严肃而严谨的男人，不需要多宠爱她，但是必须成熟，不需要多么华丽的外表，只要能跟她有精神上的共鸣就够了。

    可是她万万没想到自己的丈夫竟然会是一个看着如此完美的男人，是全世界的女人都梦寐以求的男人，怎么就被她会遇到了呢？她可真是幸运！

    此时的夏寒已经完全沦陷在了这段感情的甜蜜当中，眼睛和心里就只有上官昊天一个。

    买好早餐，上官昊天回到了车里。

    将手中的一个一次性饭盒递给了夏寒，“趁热吃吧！”

    夏寒结果了饭盒，打开看了一眼，看着就好好吃，扑鼻的香气让她口水直流。

    侧过头看了一眼上官昊天手中的饭团，疑惑的问道：“你不吃生煎吗？”

    上官昊天摇了摇头，“我不太喜欢吃太油腻的东西！”

    夏寒不禁觉得有些扫兴，她最大的幸福就是把自己喜欢的东西跟爱的人一起分享，“生煎一点都不油腻好不好？”

    上官昊天的嘴角抽了抽，看向了早餐摊的老板正往锅里倒的油，那还叫不油？难道他放的水吗？“你喜欢吃就多吃点，不够我再去给你买！”

    夏寒也不管他吃不吃，反正她是饿了，折腾了一早上没有吃东西，现在都饿的前胸贴后背了。

    夏寒拿着筷子夹了一个生煎包吃了起来，真的很好吃，面皮香脆，肉馅的肥瘦比例也正好，汤汁也很鲜甜，这么好吃的东西他为什么会不喜欢吃呢？

    吃了两个生煎，夏寒突然萌生了一个想法，视线看向了正在啃饭团的上官昊天。

    他的情绪似乎还没有从刚才的话题之中抽离出来。

    夏寒突然凑到了上官昊天身边，声音柔柔的唤了他一声，“老公～”

    上官昊天全身不自在的打了个激灵，感觉周围都冷风阵阵，感觉夏寒叫他老公比叫他全名还恐怖，“老婆，你能不能不这么叫我？我害怕……”

    夏寒本想温柔的对待他，却被他嫌弃了，立刻转为冰冷的语气，“你害怕什么？我还能吃了你吗？”

    这种语气还是让他舒服一些，“我还是比较习惯你这么说话！”

    夏寒气的伸手捏了上官昊天的手臂一把，“你就是皮子痒，欠揍！好好对你不行，非要暴力对你！”

    上官昊天疼的嗷嗷直叫，“老婆快松手……松手松手，我错了……”

    夏寒松开了手，没好气的将手中的饭盒递到了上官昊天的面前，“既然你错了，就罚你吃两个生煎！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，这是哪门子惩罚啊？竟然罚他吃东西？

    可是一看见那油腻腻的生煎就没有任何胃口了。

    “老婆，我看还是算了吧！如果你想惩罚我，可以让我晚上回家跪键盘和遥控器啊！”

    夏寒憋着笑，一想到上官昊天跪键盘遥控器的样子就觉得好笑，如果发到网上去，一定会变成明天的头条新闻的。

    不过她心疼键盘和遥控器，它们招谁惹谁了？凭什么要被他虐待？

    “你吃不吃？”

    上官昊天撇了撇嘴，装出一副很可怜的样子，“我能不吃吗？”

    夏寒瞪了他一眼，“你觉得呢？”

    上官昊天叹息了一声，无奈的结果了生煎包，“死就死吧！老婆让我死，我不死也得死！”

    夏寒就不明白了，她不就让他吃两个生煎吗？他至不至于说的那么夸张啊？

    上官昊天拿着筷子夹起了生煎，感觉有点范围，真的要吃吗？万一他吐了怎么办？

    “老婆，我真的吃啦？”

    夏寒点了点头，“吃啊！”

    “吃就吃吧！”反正她煮的苦瓜方便面他都吃过了，还有什么能比那个更恶心的呢？

    最后，上官昊天抱着必死的决心吃了一口。

    吃进嘴里吃惊的发现竟然没有他想的那么难吃，反而还挺好吃的。

    上官昊天又吃了一口，这次确定这个东西的味道还真的挺不错的，于是大口大口的吃了起来！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

