
      
        
           第37章 色鬼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第37章 色鬼

    第二天，上官昊天一醒过来就感觉全身酸痛的厉害，仿佛身上被火车碾压过似的，疼的他都直不起腰来，“靠，我特么晚上被女鬼非礼了吗？”

    伸了个懒腰，从沙发上起身，这才看见夏寒还睡的香甜。

    上官昊天全身动了动，试图让自己的筋骨舒展开，起身向夏寒身边走了过去。

    也不知道夏寒正在做什么好梦，嘴角还挂着一丝浅笑。

    上官昊天这才发现，夏寒笑的时候嘴角两边有两个浅浅的梨涡。

    这么看起来还挺可爱的，如果她不是那种冷冰冰的个性，他想他还愿意跟她试着相处。

    说不定某天他也会喜欢上这个女人，只可惜她的冷是发自内心的，想改变并不是那么容易的事情。

    夏寒的眼皮动了动，看样子是要醒过来了。

    夏寒翻了个身，缓缓的睁开眼睛。

    当看见上官昊天就坐在自己的旁边，原本还带着迷离的眸子瞬间清醒了过来。

    夏寒拥着被子快速的坐了起来，防备的看着上官昊天，“你想干嘛……”

    上官昊天不明白夏寒为什么会这样怕他？他们结婚这么久了，他有真的对她怎么样过吗？

    “你觉得我想干嘛？”

    夏寒拥着被子，确认了一下自己的衣服是否穿戴完整，看来他并没有对自己做什么，这才松了口气，“我没觉得你要干嘛！只是不习惯一睁开眼睛就看见身边有人！”

    上官昊天嗤笑了一声，“你不希望看见有人，难道你希望看见有鬼吗？还是一个色鬼吗？”

    夏寒都不知道上官昊天一天都是哪里来的这么好的精力，总是喜欢这样的戏弄她，“你在说你自己吗？”

    上官昊天指了指自己，“你说我是色鬼？”

    上官昊天也真的是醉了，他这辈子还没有被人这样说过的好不好，如果他想要女人外面都能排几条街，还用的着去色别人吗？

    夏寒的眉头始终紧锁，看样子对上官昊天的防备一点也没有减弱，“难道你不是吗？”

    上官昊天点了点头，怎么觉得自己在夏寒这里罪名这么多呢？“对对对，我就是大色狼，你是无辜的小白兔！怎么样？小白兔要不要做一做早操？做过了之后保证你一整天都会神清气爽的！”

    夏寒知道上官昊天也只不过是在逗她而已，经过了这么多次的接触，她都已经渐渐的习惯了他这种纸老虎的行为。

    看在他昨天让她睡床的份儿上，她就不跟他计较了。

    “上官昊天，你是不是应该去陪陪你的小情人了？估计她没有你应该会孤枕难眠吧？”

    上官昊天不禁挑了挑眉，“好端端的，你提她干嘛？再说我愿不愿意去也是我的自由！”

    夏寒知道这是他的自由，可是他每天在她眼前晃悠，实在是让她有些心烦。

    “我只是比较同情那个女人而已，原本是你正大光明的女朋友，因为你被迫娶我，而让她沦为了小三，如果你不好好陪陪她，怎么对的起她对你的一片真心呢！”

    上官昊天一向都不喜欢别人过问他感情的事情，他父母都不敢多问，夏寒倒是胆子挺大的。

    “去不去是我的事，你只要负责把你老婆这个身份演好了就行，别的就不用你操心了！”

    “我可没有那个时间操心你的事情，我只是想眼不见心不烦而已！”

    “靠！”上官昊天忍不住爆粗口，他就这么招人烦吗？

    他这两天是不是有点对她太好了？让她不知道自己什么身份了？

    “你既然这么想让我眼不见为净，那我就天天回来在你眼前晃悠，看最后是谁会闹心死！”

    夏寒突然有些后悔刚才说的话了，她怎么忘记了这个男人就是喜欢以折磨她为乐趣了？

    “随便你！”说完，夏寒掀开被子去洗漱。

    ……

    今天是夏寒回夏家的日子。

    裴玉婉一早就准备了好多礼物让夏寒带回去。

    “小寒啊，这都是我准备的一些礼物给亲家的，我也不知道他们都喜欢什么，就随便买了一些！”

    夏寒看着茶几上放着的大包小包淡淡的勾了勾嘴角，“没关系，只不过是一份心意而已，相信他们可以感受到您的心意的！”

    随后，裴玉婉又看向了坐在沙发上玩手机游戏的上官昊天，“小天，你这是第一次以女婿的身份去夏家，别还是像在家似的一副吊儿郎当的样子，不要给我们上官家丢脸！”

    上官昊天连头都没有抬一下，只是随口应了一声，“嗯！”

    裴玉婉无奈的摇了摇头，有的时候真的拿这个儿子一点办法也没有，“别玩了，赶紧跟小寒回家！去你岳父家好好表现，别失了礼数！”

    上官昊天不情愿的关掉了手机游戏，将手机放进了西裤口袋。

    站起身，将放在茶几上的礼盒拿了起来，看了夏寒一眼，“走吧！今天给你当苦力！”

    夏寒不禁苦笑，要不是因为裴玉婉，她根本就不想回到夏家去。

    在上官家她还感觉自己最起码还算是他们家的一员，有那么些许的温暖可言，可是回到了夏家，她感觉自己活的还不如一个下人。

    从上官家出来的一路上，夏寒一句话也没有说，一直手拄着精致的下巴盯着窗外失神。

    上官昊天侧过头看了夏寒一眼，这女人怎么一点也看不出回家开心的心情呢？

    按照常理来说，这么久没有回家，知道自己可以回家应该很兴奋才对，可是这个女人依旧是一脸的淡漠。

    难道，她真的是冷血的吗？对待任何人都不会有任何的感情吗？

    上官昊天终于忍不住问道：“夏寒，你是回家，又不是上刑，干嘛一副不爽的样子？回到你们家他们还以为我欺负你呢！”

    夏寒依旧看着窗外，声音冷淡的说道：“你如果不想跟我回夏家，我自己回去就好！”

    上官昊天不禁挑了挑眉，疑惑的问道：“真的假的？我可以不去吗？”

    如果可以他也懒得去应酬夏家那些人，反正他们的婚姻也不是真的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

