
      
        
           第343章 沟通的桥梁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第343章 沟通的桥梁

    上官菲一边拽着自己头发，一边不服气的回击，“就说你坏，你坏还不承认！”

    上官昊天用力的揉了揉她的头顶，将她一头的黑发都柔成了鸡窝，“臭丫头，竟然敢这么说你大哥？信不信我去尹明那里说你坏话？”

    上官菲瞪了上官昊天一眼，“你敢？”

    上官昊天一副吊儿郎当的样子，挑衅的说道：“你看我敢不敢？”

    尹明果然是上官菲的弱穴，气势瞬间弱了下去，她好不容易才有机会在尹明的身边，她不想这么轻易的失去这次机会，“大哥，我错了，你不要去尹明哥哥那里说坏话好不好？”

    上官昊天得意的挑了挑眉，“看你表现吧！你先说说你哪里错了！”

    上官菲撇了撇嘴，都有点忘记刚才自己都说什么了，不过现在主要目的还是讨好上官昊天，不能让他去尹明那里乱说话，“我哪都错了！大哥你这么大度，不会跟我这个小丫头计较的对不对？”

    上官昊天的嘴角勾起一抹坏笑，“你是想说我肚子大吗？”

    上官菲连忙摆手解释，“我可不是那个意思！我是想说大哥最大方了，脾气好的不得了，人又那么帅，你都不知道我有多宠爱你呢，从小我就崇拜你，你就是我的榜样！我要向你好好学习！”

    听着上官菲那些奉承的话，看着她脸上虚伪的笑，上官昊天突然笑喷了，“上官菲，夸人也麻烦你用点心好吗？你说的话我都不信，你自己说出来不觉得恶心吗？”

    上官菲气的顿了顿脚，她都这样讨好他了，这人怎么这样啊？“上官昊天，你还有完没完啊？我怎么说什么你都挑我毛病？”

    上官昊天笑了笑，“我愿意，你管的着吗？”

    “你……”上官菲气不过要去打上官昊天，上官昊天就像个兔子似的，一下子跑了好远。

    看着他们打打闹闹的样子，其实夏寒的内心是很羡慕的。

    他们兄妹三个虽然现在因为各种现实的问题，有了一些隔阂，可是他们的感情还是很好，就算他们嘴上不肯承认，她也能看出来他们都是很在乎彼此的。

    而她呢？她有一个亲姐姐，却三番四次的想要置她于死地，她的内心多么渴望也能有一个像他们这样感情的兄弟姐妹啊？

    那样她就不会再孤单了。

    他们的童年充满了开心的回忆，而她的童年却黑暗的让她不愿意再想起。

    如果问她童年是什么感觉，她会不假思索的回答，“疼……”

    她经常被苏楚珊三天两头的打的进医院，她能活到现在她一直都觉得是自己命大。

    肩膀突然被人拍了一下，夏寒回过神来，看向站在她旁边的上官昊天。

    上官昊天笑着看着夏寒问道：“你想什么想的这么入神？”

    夏寒摇了摇头，“什么都没有想，只是有点困了而已！”

    上官昊天并没有看出来夏寒心情的沉重，只是以为她是真的困了，“那我们准备睡觉吧！我去搭帐篷！”

    夏寒点了点头，反正她也什么都不会做，便坐到了旁边的石头上看他们搭帐篷。

    他们几个以前经常搭帐篷，所以三个人都在忙活着。

    李悦姝什么都不会做，便向夏寒这边走了过来，坐在了夏寒的旁边，“大嫂，你说你怎么那么幸运就遇到大哥这样的男人了呢？看着大哥这么疼爱你，真是让人羡慕嫉妒啊！”

    听着李悦姝心阴阳怪气的语气，夏寒时刻保持着警惕，生怕她会再害她，“有什么好羡慕的？难道夜爵对你不好吗？”

    李悦姝的视线不自觉的落向了封夜爵，眼神里满是失落，“他对我如果有大哥对你一半好，我就知足了！”

    夏寒并不了解李悦姝和封夜爵之间的感情纠葛，不过她感觉他们两个的感情应该不是太好，否则封夜爵我不会在外面养小三了，而且每次出来玩的都是带萧蜜儿，还从来没有见过他主动带李悦姝。

    夏寒没有搭话，她跟不熟的人一向无话可说。

    搭好帐篷，上官昊天走到夏寒的身边说道：“帐篷弄好了，可是睡觉了！”

    夏寒点了点头，跟着上官昊天进了帐篷。

    这还是夏寒夏寒第一次睡帐篷，不禁有些小小的兴奋，“晚上我们真的要睡这里吗？”

    上官昊天点了点头，“对啊，你不是说要看日出吗？如果你不想看的话，我们就回去睡！”

    夏寒躺了下来，嘴角勾起一抹笑，“我还从来没有睡过帐篷，感觉还挺新鲜的！”

    上官昊天突然欺身压了过来，看着夏寒邪魅的说道：“我也觉得挺新鲜的，我们还没有试过在帐篷里做！”

    夏寒的嘴角抽了抽，“你不是吧？在这里？夜爵和菲菲他们可都在呢！被人听见了多不好！”

    上官昊天才不管别人怎么想呢，“你不觉得这样很刺激吗？”

    夏寒不知道上官昊天这是什么逻辑，“你不觉得，我困了，我要睡觉！”

    说完，夏寒推开了上官昊天，翻了个身，准备睡觉。

    上官昊天躺在了夏寒的身边，哪里睡的着，现在还很早，他一点困意都没有。

    “老婆，要么我们玩一会儿吧？”

    夏寒不理她，她可不想陪着他丢人现眼，给人听直播。

    见夏寒不肯离他，上官昊天侧过身向夏寒的前后靠了过来，在她的后背上画圈圈，就像是一个调皮的小孩子似的，“老婆……你舍得看见我憋死吗？”

    夏寒被他弄的全身痒痒你，冷冷的说道：“如果你真的要憋死，就自己想办法解决！”

    上官昊天撇了撇嘴，“老婆，你怎么能这么对我呢？怎么能这么对我们的小天天呢？小天天还小，他多可怜啊！”

    听着上官昊天一直念叨着，夏寒哪里还睡的着？

    回过头看了他一眼，“你能不能不把小天天说的跟你的孩子似的？”

    见夏寒终于理他了，上官昊天趁机抓住机会将夏寒扑倒，“小天天虽然不是我们的孩子，却是我们沟通的桥梁！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

