
      
        
           第395章 被误会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第395章 被误会

    linda的秀眉微蹙，她怎么听不懂厉景宸在说什么？“诚意？”

    厉景宸点了点头，“对啊，你不是觉得不好意思总是让我请客吗？如果你真的觉得不好意思，那么下次亲手下厨请我吃饭好了，吃多了外面的食物，倒也很怀念一些家常菜！”

    linda尴尬的笑了笑，“其实，那个……我不太会做菜啦，我做的菜我觉得你应该完全吃不下，因为我自己的都吃不下！”

    厉景宸觉得linda此时的表情特别的可爱，忍不住伸手摸了摸她的头，“所以，你为了感谢我要好好做菜，哪怕是几年，我也不嫌晚！”

    linda很想说那她宁愿多花点钱请他吃饭，而不是自己去学。

    她对做菜真的没有什么天分，自己都吃不下肚的东西，还是别拿出来害人了。

    “那个……以后我还是有机会请你吃大餐好了，做饭这件事就别想了，我最拿手的食物就是方便面，不过那种垃圾食品估计你们这些有钱人也不会喜欢吃的！”

    厉景宸笑了笑，“谁说的？只要是你做的我都喜欢吃！”

    linda的嘴角抽了抽，今天的厉景宸怎么这么反常呢？干嘛非要她做饭给他吃？竟然连方便面都不嫌弃，她也真的是醉了。

    “如果你喜欢吃方便面，我随时都能给你做！”

    厉景宸点了点头，“那就明天中午吧！”

    “啊？”linda吃惊的下巴都快掉下来了。

    她还以为厉景宸只是随口说一说的，他还真的来真的啊？

    “厉少，你真的确定吗？”

    厉景宸一脸的认真，“当然，我什么时候骗过你！”

    linda不禁扶额，这些有钱人的兴趣爱好果然不是他们这种普通老百姓能研究明白了的。

    “那好吧，如果你不嫌弃的话，我就给做好了！”

    这时，老板看着他们说道：“你们的烤串好了！”

    linda伸手要去接，却被厉景宸抢先一步。

    linda只好收回手，总是觉得厉景宸这样的男人不应该是喜欢吃烤串这么接地气的。

    牛排红酒似乎更加的适合他，而不是烤串啤酒。

    这或许就是他们的差距吧，永远都只能站在不同的高度和地方。

    能够像现在这样成为朋友，linda就觉得已经很知足了。

    回到酒店，厉景宸看着linda问道：“去你房间还是我房间？”

    这时，周围有经过的人，都在用暧昧的眼神看着他们。

    linda不禁有些脸红，这话说的很容易让人误会的好不好？

    什么去谁房间？他倒是说明白一点呀，是去谁的房间吃东西而已好吗？

    酒店这种地方一男一女进来本来就容易让人误会，更何况他竟然还说出那么暧昧的话来。

    见linda没有回答，还有些脸红，厉景宸一脸的不明所以，“你怎么了？热了？”

    linda回过神来，摸了摸自己的脸颊。

    天呐，竟然这么烫？还好厉景宸没有她思想那么复杂，否则就真的丢人丢到家了。

    “嗯，有点热，不过进到酒店吹吹空调应该一会儿就好！”

    “那是去你房间还是去我房间？”

    linda不禁扶额，能不能把话说的不要这么简要啊？

    “那个……随便吧！”

    厉景宸并没有想太多，更不知道此时linda尴尬的都想找个地缝钻进去了，“那去我房间吧，我住的是套房，地方大折腾的开！”

    厉景宸想的简单，对于linda也的确并没有什么非分之想，所以说话也没有遮掩。

    可是身边经过的人却不这么认为。

    一旁经过的两个中年人无奈的摇了摇头，“现在的年轻人真的是开放啊，这种事情竟然还说的这么大声！”

    “可不是嘛，像我们那个年代哪里有人敢做这种事情还说的这么大声的，早就被抓起来了！”

    听到那两个人的话，linda的小脸就更加红了。

    厉景宸这才反应过来是发生什么事情了，原来刚才linda脸红是因为觉得别人误会了他们的关系啊？

    这丫头还真的是单纯的要命。

    厉景宸笑着解释道：“走吧，吃个烤串而已，在哪里吃都一样，我那边有客厅，不会弄的到处都是！”

    说着，厉景宸还举起了手中的烧烤袋子和啤酒。

    刚才窃窃私语的两人，这才相视一笑。

    “看来是我们想的太复杂了，人家年轻人只是想吃过宵夜怕弄脏了房间而已，看我们竟然想的那么龌龊！”

    “是啊，看来真正想的复杂的人还是我们了！”

    linda这才松了口气，还好他把话解释清楚了，否则他们肯定会误会的。

    怎么说她也是个黄花大闺女，被她父母知道别人在背后说这种话，肯定要气死的。

    两个人来到了顶楼厉景宸的总统套房。

    厉景宸觉得linda似乎有些拘束，于是指了指沙发说道：“随便坐，不用客气！”

    linda点了点头，然后有些不好意思的走到了客厅的沙发坐下。

    厉景宸将手中的啤酒和烤串放在了沙发前的茶几上。

    然后去找了两个玻璃杯过来。

    厉景宸坐在了linda的旁边，把袋子打开，看着linda说道：“你不是饿了吗？饿了就赶紧吃吧，不用跟我客气！”

    linda点了点头，然后拿了一串烤肉吃了起来，她现在是真的要饿死了，来不及想形象不形象的问题了。

    反正她在厉景宸的眼里也没有什么形象可言，毕竟他身边的美女如云，听说还有未婚妻了，所以他们之间就只是纯洁到不能再纯洁的友谊关系。

    厉景宸倒了两杯啤酒，喝了一口，冰冰凉凉的感觉让他舒服了不少。

    这两天跟上官昊天在警察局里折腾的也没有休息好，吃的也不好，整个人都烦躁的要命。

    以后这种事情他绝对不会再帮他，真是好心遭雷劈。

    什么戏都没有演成，还把自己给搭进去了，真是犯不上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

