
      
        
           第34章 算你有点智商
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第34章 算你有点智商

    夏寒不禁冷笑，上官昊天那个家伙还真是言而无信，刚才还说要今晚在这里陪她的，转眼间就跟小狐狸精走掉了。

    男人的话果然还是不能信，还好她不爱这个男人，否则真是要每天以泪洗面了。

    夏寒将自己的东西收拾好，准备去办理出院手续。

    一出门就看见走过来的尹明，尹明对着夏寒勾了勾嘴角，对于之前的事情虽然还有些耿耿于怀，可是谁让这人是他嫂子呢，自己的老婆尚可以选择，可是别人的老婆还真就束手无策了。

    “嫂子，你的住院手续办好了，上官那家伙在楼下等你呢！”

    夏寒点了点头，应了一声，然后直接从尹明的身边擦肩而过。

    尹明吃惊的看着夏寒从他的身边经过，甚至连看都没有看他一眼。

    我去，这到底是几个意思啊？好歹也跟他说句话谢谢之类的话吧？

    尹明突然追了过去，“等等……”

    此时夏寒已经走进了电梯，尹明小跑进了电梯，“嫂子，你就这么走了？”

    夏寒疑惑的看向身边站着的尹明，“不然呢？”

    “噗……”尹明觉得再跟这女人说几句话他的血就要吐光了，这个世界上怎么会她这种女人啊？

    就算有也没关系，关键是怎么被他给遇到了呢？真是不知道上辈子作了什么孽了！

    “好歹我也是院长，亲自接待你这个病人，你连声谢谢都没有吗？”

    夏寒还真是第一次遇见有人主动要求别人谢的，这人也真的是奇葩。

    不过……

    夏寒吃惊的看向尹明，“你是院长？”

    尹明有些小骄傲的扬起下巴，点了点头，“那当然了！”

    “那我还真是为你的病患担忧呢！”

    说完，电梯门打开，到了一楼，夏寒从电梯里走了出去。

    尹明原以为夏寒至少能说一些好听的话，可是没想到她竟然说出这样气人的话。

    尹明不服气的追了出去，“夏寒，你给我站住，你把话说清楚，我的病患怎么了就要担忧了？我医术可是很好的！”

    夏寒顿住脚步，回过头冷冷的看向身后气的直跳脚的男人，“我就算站住了也改变不了你的医术以及人品！”

    尹明都快要被夏寒气的口吐白沫了，“你先是侮辱我的医术，又是侮辱我的人品，夏寒我到底哪里招你了？”

    听见尹明暴怒的声音，原本站在医院门口等夏寒的上官昊天，疑惑的向里面走了过去，当听见两个人的对话之后，差点笑岔气了。

    夏寒的眼神和她的声音一样的冰冷，不带有一丝温度，“我没兴趣侮辱你，也麻烦你不要自作多情！”

    尹明难以置信的看着夏寒，一只手指向了自己，质问道：“我自作多情？夏寒你以为你是谁啊？你还真的以为你自己的天仙啊？我告诉你，如果不是看在上官昊天的面子上，我才不会对你这么客气呢！”

    上官昊天叉着腰，看着他们抑制不住的笑着，“不用给我面子，你可以对她不客气！”

    尹明额头上的青筋被气的突突直跳，瞪着上官昊天气愤的说道：“你就笑吧，尽情的笑吧，笑死在这里我也不救你！”

    “我也不用你救！”上官昊天故意气他。

    尹明真是觉得再跟他们两夫妻说话，该进医院手术室的人就是自己了。

    尹明没再多看上官昊天一眼，气哼哼的转身离开了。

    上官昊天对着夏寒竖起大拇指，说道：“我还从来没有见过除了我之外哪个人能把尹明气成这样的，你真是越来越让我另眼相看了！”

    面对上官昊天的夸奖，夏寒的脸上依旧冷若冰霜，仿佛不论多热的天，在她的身边都会感觉像是寒冬一样冷冽，“我没有故意气他，只是实话实说而已。况且我也不觉得有什么好笑的！”

    上官昊天对这个老婆也是无可奈何，似乎永远找不到跟她共鸣的那个频率，每次说话都在碰钉子。

    不过经过这段时间的相处，他也渐渐的习惯了，没有像之前那么容易对她动怒了。

    因为他知道，即使他动怒了也无济于事，她根本不会因为他的暴躁而改变什么。

    “上车吧！”

    夏寒四处看了看，并没有看见贾天爱的踪影，“你的小情人呢？”

    上官昊天勾了勾嘴角，将副驾驶的车门帮夏寒打开，“我还以为你不会在意我身边有什么女人呢！”

    夏寒上了车，“我是不怎么在意，只不过随口问问而已，不想说你可以不回答！”

    上官昊天无奈的笑了笑，关上车门，自己则坐上了驾驶位，发动引擎，“我让她先回去了，反正她也不是真心来看你的！”

    夏寒脸上似乎带了一丝惊讶看向上官昊天。

    上官昊天被她看的有些不明所以，“干嘛用这副崇拜的目光看我？”

    夏寒说出来的话可以直接让上官昊天吐血，“我只是没想到你这么有智商而已，连她不是真心来看我的你都知道，我一直以为你跟电视里演的那些富二代差不多，女人一装可怜，就相信什么都是真的！”

    上官昊天可不觉得夏寒这话像是在夸奖他，反而更多的像是在嘲讽他，“我又不是弱智，女人想要什么我当然知道，有的时候女人的心机要比男人深，所以从古自今才会有那么多的王侯将相死在女人的手里，我可不想做那样死都死不明白的男人！”

    打从认识上官昊天以来，夏寒就没有发现过上官昊天有什么可取之处，除了一张堪称完美的俊脸之外，完全没有可以让她欣赏的地方。

    不过他今天的这番话还是让她挺另眼相看的，至少证明他不是一个没有脑子的富二代。

    “算你有点智商！”

    上官昊天满头的黑线，“什么叫有点智商？我智商可是140呢！麻烦你下次夸人的时候能不能说点让人听起来舒服一些的话？给点诚意行吗？”

    夏寒冷哼了一声，“我怕你骄傲，所有的成功人士都是被鞭策出来的，太娇惯只能一事无成！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

