
      
        
           第370章 说他不行？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第370章 说他不行？

    夏寒的脸上刮过一抹冷厉，甚至没有看上官昊天一眼，“上官昊天，你告诉他们是谁！”

    上官昊天很喜欢这样强势而霸道的夏寒，很有魅力也很有趣，她一直以来都是那样的冰冷，没想到她竟然还有这么霸道的一面。

    上官昊天慵懒的靠着沙发，看着夏寒笑着说道：“她是我老婆！”

    男人似乎没有听清，还在跟夏寒挑衅，“听见了没，天少说你是他老婆……”

    说完，男人才反应过来有什么不对劲的地方。

    “什么？你是天少的老婆？”

    夏寒挑衅的扬起下巴，虽然身高跟男人差了一大截，可是其实却比男人高了好几倍，“怎么？不行吗？”

    男人的嘴角抽了抽，没想到自己竟然会撞到了枪口上。

    还以为上官昊天这样这样的男人不会带老婆出来，他今天还想着给上官昊天送个美女讨好一下，没想到竟然会遇到这种事情。

    明明是出来玩的，怎么会有人傻到带自己的老婆出来？

    别的男人都是自己一个人出来玩，恨不得老婆不知道才好，而上官昊天很明显的是刻意让老婆一起来，这样的男人真是让人琢磨不透。

    男人连忙给夏寒道歉，拉出了一脸的褶子赔不是，“原来是少奶奶啊，真是不好意思，我不知道您是天少的夫人，刚才真的是冒犯了！”

    夏寒瞪了男人一眼，“你可没有冒犯我，你对天少这么好，我感激才对！”

    男人的冷汗连连，发觉上官昊天竟然没有插手的意思，这可要让他如何收场啊？“对天少好是应该的，应该的……”

    后面男人实在是不知道还能说什么，现在这样的场面实在是太尴尬了。

    夏寒冷笑，话里藏刀的语气很是明显，“可不是应该的吗？应该很天少送女人，那我要代替我老公感谢你才对，你知道他空虚寂寞冷，知道他平时没处发泄，知道他那方面不行，所以才会找个女人给他治病，如果把我老公的病治好了，我才真的要感谢你呢！”

    一听到夏寒说上官昊天有病，所有人都向上官昊天这边看了过来。

    目光中有诧异的，也有难以置信的。

    甚至有人的目光直接肆无忌惮的看向了上官昊天的腰腹处。

    上官昊天的嘴角狠狠的抽了抽，夏寒竟然当着这么多人的面说他有病？说他在那方面不行？

    上官昊天再也没有办法淡定了，他仿佛看到了所有人内心对于他的嘲笑，堂堂一个大男人竟然被人笑性无能？

    上官昊天突然站起身，拉着夏寒的手臂似笑非笑的质问道：“老婆？你说我不行是吗？要不要今晚回家试试？”

    夏寒一把甩开了上官昊天，冷笑了一声，眼神异样的看着他，“呦，你这么快就好了？打从我们结婚到现在你都没有碰过女人，我都快以为你喜欢男人了！还是说你只对男人有感觉？我可不想被你幻想成男人！”

    说着，夏寒的视线落向了站在旁边的男人，指了指那个男人，“要不，这个你试试怎么样？”

    男人的嘴角抽了抽，“嫂子，您可别开玩笑了，我突然想起来我还有事，我要先走了！”

    说完，那个男人给了啥愣在一边勾引上官昊天的那个女人一个眼神。

    两个人逃也似的离开了。

    其他人也感觉气氛特别的尴尬，都想着要不要走，这样的场面似乎他们留下来也只能当炮灰。

    其中一个男人看着上官昊天战战兢兢的问道：“天少，要不我们也散了？”

    上官昊天的脸色很难看，语气也十分的不好，“散什么散？继续玩！”

    其他人都面面相觑，场面这么尴尬，还要怎么玩啊？是在是太吓人了。

    夏寒笑着坐在了沙发上，“对，大家都玩的开心点，谁如果今年能把天少伺候开心了，我重重有赏！”

    上官昊天额头上的青筋突突直跳，如果说这话的人不是夏寒，他真的有可能直接撕了他，“夏寒，你一定要这样吗？”

    夏寒得意的笑了笑，“对啊，我想讨好你啊！”

    上官昊天用力的踹了一脚面前的桌子，桌子上的酒杯和酒瓶都“噼里啪啦”的掉了一地。

    里面的酒水洒的到处都是。

    上官昊天看着夏寒冷声说道：“你不走，我走！”

    夏寒看的出上官昊天是真的生气了，谁让他跟别的女人那么亲热，看见她被欺负还一声不吭的。

    就算他生气也是活该。

    其他人见上官昊天要走，也都跟着起身。

    夏寒看着众人说道：“怎么？想走？刚才看热闹看的不都挺开心的吗？既然这么开心就继续留下来继续玩啊！”

    其中一个男人吓的起身想走，“嫂子，对不住啊，我还有事，真的要走了！”

    夏寒冷冽的视线扫想了门口要走的男人，“站住，想走？你敢走出这个门，我就有办法让你明天出不了你家的门！刚才我可是看见你跟别的女人听亲热的，你说如果我告诉你的老婆，事情会有怎么样的后果呢？”

    男人一秒认怂，连忙坐了回去，“嫂子，你别玩这么大啊！我也不过是逢场作戏啊，你说这是何必呢？”

    “想我不说也行，乖乖坐着，我不走，今天你们谁也别想走！”

    所有人都心惊胆颤的，这上官昊天这么霸气的男人为什么会娶了一个这么不好惹的老婆？难怪出来玩也要带着，换作是谁，谁不害怕啊！

    有夏寒在，这里的气氛还怎么可能好的起来？

    大家都安安静静的坐着，夏寒则一个人喝着酒看着手机。

    上官昊天在一号会所的门口站了许久，外面的冷风吹的他也清醒了不少。

    刚才明明很恼火，可是冷静下来又觉得这是夏寒吃醋的表现，她闹的越是厉害，就越是代表她在乎他。

    不就说了一句他不行吗，也没有什么大不了的，他知道自己没有问题就好了。

    男人的面子就真的那么重要吗？只要他跟夏寒一直都好好的，别人说什么又有什么关系呢？

    更何况他的闲话别人也不敢说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

