
      
        
           第397章 偷偷爬上床
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第397章 偷偷爬上床

    他本来对linda就有好感，被她这么接二连三的逗弄，身体也不自觉的开始燥热了起来。

    厉景宸知道自己不能越界，不管她是不是夏寒的朋友他都不能碰。

    她是他唯一珍惜的女性朋友，所以他必须保留这份美好。

    如果今天真的做了什么不该做的事情，那么他们之间的关系就会彻底的结束，甚至还可能衍变的更加糟糕。

    厉景宸深吸了一口气，他现在需要的是冷静。

    看着醉的还在嘟嘟囔囔的linda无奈的笑了，“丫头，难道你不知道喝醉了跟一个男人这么肆无忌惮的玩耍，是在诱人犯罪吗？今天幸好遇到的是我，换作是别人，明天你哭都来不及！”

    厉景宸将linda环在他后颈上的手拿了下来，给她盖好被子，然后转身进了浴室。

    他现在需要的是好好冷静一下，把刚才那种可耻的杂念给清洗干净。

    洗完澡，厉景宸换了一件白色的睡饱，看了一眼正在呼呼大睡的linda，嘴角不自觉的勾起了一抹温柔的笑。

    看来今晚他要睡沙发了，早知道她的酒量这么差，他刚才就提议去她的房间了，至少她醉了他还可以回房有床睡。

    城郊，民宿。

    夏寒洗完澡躺下没过多久就睡着了，最近她一直都失眠的很严重，担心上官昊天的事情所以都睡不着。

    现在知道他没事，心里反而安心了下来，哪怕是跟他生气也不至于睡不着。

    门突然被人从外面打开。

    上官昊天蹑手蹑脚的走进了房间，房间只开了一盏昏暗的台灯。

    看见夏寒已经睡着了，上官昊天才松了口气。

    如果夏寒是清醒的状态肯定会把他踢出去的。

    上官昊天走到了床边，掀开了被子的一角，夏寒总是习惯性的睡在里面，外面留出来的地方正好可以让他躺下。

    夏寒睡的很熟，甚至连上官昊天躺在了她的身边都不知道。

    见夏寒还是没有什么反应，上官昊天便更加的肆无忌惮。

    抬起手臂轻轻的环在了夏寒纤细的腰间。

    然后将身子向夏寒这边挪了挪。

    闻着她身上独有的体香，上官昊天感觉心里满满的幸福。

    他已经好几天都没有搂着夏寒睡过觉了，没有他在身边他感觉自己心里好像缺了什么似的。

    希望明天早上夏寒起来之后就会忘记他那些不好的事情，毕竟他做的一切都只是为了增进他们的感情而已。

    这一觉夏寒睡了很久，直到第二天的中午才醒过来。

    已经很久没有像这样睡到自然醒了。

    夏寒侧身睡的，一睁开眼睛便窗外的蓝天白云。

    这里的天气真的很好，不像他们大城市里那样全部都是灰蒙蒙的感觉。

    夏寒刚想翻身，却发现腰间有一只男人的大手。

    她是自己一个人住的，怎么会有男人？

    夏寒吓的推开了男人，噌的一下坐了起来。

    上官昊天正在熟睡，被夏寒这么一推直接滚到了地上。

    正在做美梦的上官昊天被摔的全身疼痛难耐，哀嚎了两声，“我去～疼死了！”

    直到听见了上官昊天的声音，夏寒才松了口气，还以为有坏人呢，看来是昨天晚上他自己偷偷跑进她的房间来了。

    上官昊天扶着床边坐了起来，当看见上官昊天头顶上的丝袜时，夏寒直接笑喷了。

    她睡觉的时候把丝袜洗了凉在了床头的栏杆上，可能刚才上官昊天掉下去的时候扯到了，此时正在他的头顶上挂着。

    看着夏寒笑的那么诡异，上官昊天就觉得没好事，“看见你老公摔成这样，你就那么开心吗？难道一点也不心疼吗？”

    看着上官昊天那个滑稽的样子，夏寒现在什么气都消了。

    看样子他还不知道自己的头顶上挂彩了呢！

    夏寒捂着嘴，憋着笑，“谁让你自己掉地上的！”

    上官昊天真是哭笑不得，虽然他刚才是睡着的，也不会不知道自己是被人推下来的吧？“是我自己掉下来的吗？明明就是你推我下来的啊！”

    夏寒才不会承认是她把他推到地上的，“你是不是睡傻了？明明就是你自己下去的，怎么会是我推你下去的呢？”

    不是她推的吗？可是他明明就感觉到有人推了他一把啊！难道是在做梦吗？可是他刚才明明就听见夏寒大叫了一声的，这总不可能是幻觉了吧？

    “我明明就感觉到有人推了我一把，我从小到大睡觉就没有掉到过地上，如果不是你推我的，我能掉下去吗？”

    看着上官昊天理直气壮的样子，头顶上还挂着一只丝袜，这样子要多搞笑就有多搞笑。

    夏寒憋着笑，可是嘴角却在颤抖，她觉得自己可能随时都会笑喷，“说不定你是梦里感觉到有人推了你一把，所以你才掉下去的！”

    是这样吗？

    “就算是我自己掉下去的，那你叫什么啊？”

    夏寒都忘记了刚才自己惊叫过，“我是以为地震了，所以才叫的，没想到竟然看见是你在地上！”

    “可我怎么记得是你先叫了一声把我吓了一跳的？”

    夏寒加装无辜的说道：“明明就是你把我吓到的好吗？”

    上官昊天无奈的叹息了一声，“好吧，你说是就是吧！”

    说完，上官昊天从地上站起身，头顶上的丝袜却稳稳的没有掉下来。

    夏寒忍不住想把这一刻上官昊天的搞笑模样记录下来。

    于是拿起手机，对着上官昊天说道：“你别动！”

    上官昊天不明所以的看着寒拿着手机的样子，“你干嘛？”

    “我觉得你今天的样子特别帅，忍不住想要把你拍下来！”

    听见夏寒这么说，上官昊天的自信心瞬间爆棚，“是吗？我真的很帅吗？那快来拍我吧！”

    夏寒就不明白他哪来的这么大的自信的，如果他看见自己现在这个搞笑的样子，不知道会不会哭死！

    于是夏寒拿起手机对着上官昊天猛拍了几张照片，然后看着照片里的他满意的点了点头，“嗯，拍的不错！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

