
      
        
           第38章 冷嘲热讽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第38章 冷嘲热讽

    夏寒点了点头，“真的，你可以晚上的时候再回来接我！回上官家的时候，我不会拆穿你的！”

    上官昊天觉得这个主意不错，大好的假期他可不想浪费在夏家那些无聊的人面前陪笑，“这话可是你说的，你可不要反悔！”

    “嗯，是我说的，你不用送我到家了，前面的路口放我下来，我打车过去，晚上你忙完给我打个电话就好！”

    上官昊天也没坚持送她，就将她放在了一个商场的附近，这里比较容易拦到出租车。

    “那我就送你到这里了，谢谢你，我的老婆！”上官昊天对着夏寒邪魅一笑。

    夏寒像是没看见似的，拿着裴玉婉买的礼物下了车。

    夏寒刚关上车门，上官昊天的跑车就像是离弦之箭似的扬长而去。

    夏寒之所以不想让上官昊天去夏家，是不想让他看见自己在夏家到底有怎样的不堪。

    在街边拦了一辆出租车，到了夏家的别墅。

    别墅的门口停了不少名贵的豪车，这不禁让夏寒有些疑惑。

    家里怎么来了这么多人？

    下了出租车，夏寒拎着几个礼盒走进了夏家别墅。

    还没走进去就听见里面一片欢声笑语。

    夏寒的姐姐夏暖此时正在跟一群亲戚朋友聊的十分开心。

    她向来是所有人眼里的天之骄女，是所有人的掌上明珠，跟夏寒有着天壤之别。

    夏暖抬起头看见门口笑着的夏寒，眸色略有不悦，“哎呦呵，这不是上官家的少奶奶吗？今天怎么这么好的兴致大驾光临啊？”

    夏暖对于夏寒嫁给上官昊天这件事始终耿耿于怀，本以为以上官家这么庞大的势力，独生子到了三十岁还没有成婚肯定不是太丑就是身体有什么缺陷，却没想到竟然是那样一个高富帅，真是让夏寒捡了一个大便宜。

    要知道上官昊天是那样的完美，当初就应该她嫁过去才对，这次让夏寒占了上风，以后她想压过她简直太难了。

    毕竟在金云市想找到比上官家更有钱有势的实在是太难了，况且上官昊天如今还被评为金云市的第一美男。

    想想都来气，明明就是一个野种，凭什么拥有这一切都是最好的？

    听到夏暖的话，所有人都看向了门口的夏寒。

    夏暖的母亲苏楚珊站起身，哪怕打从心里不喜欢夏寒，可是如今她的地位也的确不同，面子还是要给一些的，“今天小寒的兴致怎么这么好回来了？回来怎么也不跟妈说一声呢？我好让下人准备你爱吃的饭菜！”

    面对苏楚珊这虚伪的话，夏寒实在是忍不住冷笑，她真的知道她喜欢吃什么吗？

    夏寒看着一屋子的人，脸色依旧是她惯有的淡漠，在外人看来是那样的傲慢无礼，只有她自己知道，她的冷漠只不过是因为她的内心从来未曾感受过半点温暖。

    “不用麻烦了，我就是回来看看，我婆婆让我给你们带了一些礼物过来！”

    夏杰生看了看夏寒的身后，并没有看见上官昊天的身影，“怎么就你一个人回来的？昊天呢？”

    夏寒自然不会说是她将他打发了，“他今天公司有点事，就让我自己过来了！”

    夏暖忍不住嘲讽的勾起嘴角，“我还以为你嫁进上官家能有多好的待遇，看来也不过如此嘛！”

    夏寒不想跟夏暖争执，反正从小到大她也习惯了忍气吞声。

    夏杰生不知道夏寒在上官家过的如何，他也并不在乎，他在意的就是夏寒要怎么维护住这段婚姻，这样才能让夏家一直辉煌下去。

    “小寒，既然回来了，就吃完晚饭再回去吧，今天是一个月一次的家庭聚会，陪长辈们好好聊聊！”

    夏寒忍不住在心里自嘲着，家庭聚会都没有叫上她，她果然不算是这个家的一个成员，在他们的眼里，她也不过是一个利用工具而已。

    或许有一天她失去了利用价值，她就会彻底的被赶出夏家。

    如今她嫁进上官家，倒也在亲戚的眼里有点地位，毕竟跟上官家打好关系很重要。

    夏寒的一个表姑姑拉着夏寒问道：“小寒啊，你在上官家怎么样啊？家里是不是特别气派？听说上官家早餐都是翅参鲍肚！到底是真的假的啊？”

    另一个婶婶一脸夸张的说道：“翅参鲍肚算什么呀？我还听说上官家喜欢做黄金料理呢！人家的碗碟都是黄金打造的！”

    夏寒的嘴角抽了抽，她们这都是从哪里听说的？碗碟都是黄金打造的，难道是暴发户吗？还吃黄金料理，他们怎么不说吃钻石料理呢？也不怕硌牙……

    这些人都是问一些奇葩的问题，实在是让夏寒招架不住，结果就借口开溜了，独自一人回了房间。

    她的房间在三楼的一个小阁楼里，夏家的房间多的是，就连佣人住的房间都比她的好。

    在他们看来，她能住在夏家不被赶走已经是对她最大的恩赐了。

    住在阁楼里她就像一只被圈养起来的野猫似的，除了给点吃的，象征性的发发慈悲之外，根本就没有把她当成过家人看待。

    所以有的时候她还挺感谢上官昊天的，如果不是嫁给她，她都不知道要怎么脱离这样的噩梦。

    她从夏家离开的时候，没有带走过一样东西，因为对于她来说，没有一样是值得她留恋的。

    阁楼里没有空调，有些闷的难受，夏寒还是到外面走走。

    花园里有一个秋千，她每当心情不好的时候就会坐在这里发呆。

    刚坐下没多久，就听见身后传来了夏暖嘲讽的声音，“夏寒，你还真是好命啊！竟然能嫁给上官昊天那样的男人，不过我听说上官昊天在外面的女人很多，那天大闹婚礼的就是其中的一个，你说你到底是怎么忍受的了自己的老公出轨的？换作是我，可受不了，一定那是离婚了！”

    面对夏暖的田歆，夏寒的脸上依旧未起一丝波澜，“如果你想嫁给上官昊天，你可以去跟你爸妈说，我们调换！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

