
      
        
           第300章 这辈子都逃不掉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第300章 这辈子都逃不掉

    linda心里也很清楚，厉景宸之所以会这么照顾她，完全是看在上官昊天和夏寒的面子上，所以她不可以纠缠他，更要把自己的位子摆对。

    linda也跟着站起身，“也希望你今晚好梦！”

    厉景宸点了点头，“好！”

    他甚至不敢多看Linda一眼身体的欲火还没有熄灭，大步走到了门口，开了门走了出去，甚至没有回头看过Linda一眼。

    看着厉景宸毫无眷恋的背影，Linda心里竟然有些难受。

    可是她又在难受什么呢？她还在期待什么呢？难不成要厉景宸对她难舍难分吗？

    关上门，linda的脸上满是失落。

    不过闻到了满屋子的薰衣草味道，linda又瞬间变得很兴奋，毕竟这是厉景宸帮她准备的，其实她奢望的也不多，只要能像现在这样跟他聊聊天喝喝茶就够了。

    linda回到自己的大床上，笑着抱着枕头偷笑，就像一个情窦初开的小女孩似的。

    厉景宸从Linda的房间出来之后遇到了正在敲霍琛曦房门的夏暖。

    他并没有想太多，便回了自己的房间。

    只要遇到跟上官昊天有关的人，夏暖都会吓的半死，还好厉景宸没有找她麻烦，看来他还不知道是她将夏寒推到海里的事情。

    “咚咚咚……”

    听到敲门声，躺在床上休息的霍琛曦不禁有些疑惑，都这么晚了还有谁会来找他？难不成是霍嫣然吗？

    想一想又觉得不太可能，她不是脚扭到了吗？应该走路不太方便才对，就算是有事找他，以霍嫣然的性格也是打电话让他过去才对，那么还会是谁呢？

    推开了房门，夏暖正站在门口。

    霍琛曦的神色显得有些疲惫，看着夏暖疑惑的问道：“都这么晚了，找我有事吗？”

    夏暖点了点头，然后对着霍琛曦说道：“我能进去说吗？”

    霍琛曦似乎并不想让夏暖进去，“有什么就在这里说吧！”

    夏暖生怕被上官昊天看见她在这里，会找她麻烦，所以她不可以让自己处于危险的境地，“这话在这里说不是很方便，你就先让我进去吧！”

    霍琛曦依旧没有想让夏暖进屋的打算，“大半夜的孤男寡女的不好吧！”

    夏暖不明白霍琛曦这个大男人怎么会这么墨迹，她只不过想跟他说点事情，又催想做什么，他至于这么防备她吗？

    她是女人都不怕，他一个大男人还婆妈什么？

    “我是你未婚妻，又不是不相干的人，别人就算看见也不说闲话！”

    霍琛曦犹豫了一下，最终还是让夏暖进了门。

    关上门，霍琛曦看着夏暖，总感觉她有些奇奇怪怪的，疑惑的问道：“你想跟我说什么？这么神秘兮兮的？”

    夏暖犹豫了一下，也不知道要怎么开口，她也怕霍琛曦会迁怒于她，毕竟夏寒跟他的关系也非同一般，“那个……其实今天小寒掉进水里的时候我是在旁边的！”

    霍琛曦的眉头微蹙，不禁有些惊讶，“什么？你在旁边？该不会是你推下去的吧？”

    夏暖连忙摆手解释，“不是不是，不是我推的，只是当时我跟小寒争执了几句，她气不过想推我下海的，可是我躲开了，结果……她自己掉进海里了！”

    霍琛曦神色凝重的盯着夏暖，他不知道夏暖说的话是真是假，不过以夏寒的脾气来说绝对做的出来这种事情，她跟夏暖一向不合，不过他对于夏暖这个女人还是有所保留的，夏寒虽然比较强势，却并不是一个会冲动不讲道理的人。

    “所以呢？你来找我做什么？你不是应该去找夏寒解释吗？”

    “可是我怕小寒会一口咬定是我推她下海的，如果被上官昊天知道了，一定不会放过我的，所以我只能求助你了！”

    “如果不是你推夏寒下海的，上官昊天为什么会怪你？”

    夏暖毕竟是做贼心虚，只能尽量的为自己辩解，“我怕小寒会趁这个机会报复我，上官昊天那么爱她，一定会相信小寒的话的！”

    霍琛曦深深看了夏暖一眼，完全看不出来她是不是在说谎，不过她现在是他的未婚妻，这是所有人都知道的事情，所以他不能让夏暖出事，就算真的是夏暖推夏寒下去的，站在他现在的立场也必须维护她。

    只是……如果夏暖真的害夏寒了，被夏寒知道他会维护夏暖，只怕让他们以后的路会越走越远……

    想到这里霍琛曦的心情就特别沉重，他当初跟夏暖订婚是为了跟夏寒走的更近而不是更远。

    上官昊天一直在打电话，挂掉电话的时候发现夏寒已经睡着了。

    上官昊天抿了抿性感的薄唇，两道好看的剑眉几乎拧到了一起。

    打从认识夏寒的时候就没有见过她这么憔悴过，心脏的位置还在隐隐作痛，他想保护的女人始终还是没有保护好。

    为什么她的命就这么不好，为什么总是有那么多的人想着要害她？她到底做错了什么？就只是因为她是一个不受肯定的私生女吗？

    可是她的命不是自己能够选择的，为什么大家要排挤她谴责她？难道不是谁做错事情谁该受到惩罚吗？

    明明就是夏杰生自己闯的祸，为什么要夏寒来承受这个后果？

    上官昊天将手机轻轻的放在了床头柜上，然后坐在床边看着夏寒。

    夏寒的眉头紧锁，睡的很不安稳，似乎还没能从刚才的恐惧感中脱离。

    上官昊天伸手在夏寒的眉宇间轻轻的按了几下，希望可以将她的痛苦去掉，她的痛苦他愿意帮她一起承受。

    上官昊天叹息了一声，轻轻的说道：“老婆，你知道吗？你对我真的很重要，过去的我对于感情和女人都是可有可无的，从来没有这么惧怕过失去一段感情，自从你进入我的生命开始，我便知道了什么叫作害怕失去，所以我不允许你离开我，这辈子你都逃不掉，你听见了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

