
      
        
           第357章 谁爱的比较多
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第357章 谁爱的比较多

    上官明的情绪也不是很好，冷哼了一声，“哼，能怎么了？还不是因为月天和昊宸的事情吗？他竟然说大不了就不坐月天总裁这个位子了，那我争这一辈子是为了为什么？不就是为了守住这个集团留给他吗？他倒好，宁愿在外面自己创业，也不愿意回到自己的公司。”

    裴玉婉始终是心疼自己的儿子的，“昊天还小，你有话要好好跟他说，你又不是不知道你儿子的脾气！”

    上官明的火气也明显的高涨，“你儿子都三十岁了还算小？他今天这么任意妄为就是你给惯的！”

    裴玉婉也不是好惹的，“上官明，你这话什么意思？什么叫我给惯的？他有今天你也有责任！”

    “我有什么责任？”

    “要不是你年轻的时候就管顾着忙工作都没时间管小天，他会变成现在这个样子吗？”

    眼看着两个人就要吵起来了，夏寒轻咳了两声，“那个……我出去看看昊天怎么样了！”

    她可不想夹在中间当炮灰。

    夏寒快速的走出了别墅，隐约还听着裴玉婉和上官明在吵架。

    她还以为他们夫妻感情很好不会轻易吵架呢，看来这个世界上还真是没有不吵架的夫妻。

    上官昊天正在花园的凉亭里站着抽烟，隐约能感觉到他的怒火还未平息。

    她知道他只有在烦闷的时候才会抽烟，平时都不会碰的。

    夏寒走到了凉亭，上官昊天也不知道在想什么想的那么投入，就连她走过来的高跟鞋的声音都没有听见。

    看着这样的上官昊天，夏寒特别的心疼。

    曾经她很羡慕他拥有这个世界上最好的一切，可是现在看来他并没有她想的那么完美，他的内心也只不过是有苦说不出罢了。

    夏寒不自觉的从上官昊天的身后抱住了他。

    上官昊天这才回过神来，他知道夏寒不知道烟的味道，立刻把手中的烟给丢到地上踩灭。

    上官昊天的大手握住了夏寒冰冷的小手，“是不是又让你看笑话了？”

    夏寒摇了摇头，“没有，我知道你心里的苦，我能理解，换作是我的话，我也未必能够真的保持理智。”

    上官昊天松开了夏寒的手，转过身看着她，摸了摸她的头，“夏寒，如果不是因为你在身边，我是绝对不会回到月天的，我厌恶了那里的争斗，争到最后就算得到了想要的，又真的会快乐吗？”

    夏寒叹息了一声，“我现在真的开始后悔了当初答应帮你爸做事了，如果不是这样，我们都不会这么为难！”

    上官昊天摸了摸夏寒的头顶，“如果你不帮我爸做事，你也不可能嫁给我，难道你是后悔嫁给我了吗？”

    夏寒摇了摇头，将头贴在了上官昊天的胸口，“当然没有，嫁给你是我这辈子最幸福的事情，所以无论发生什么事情，我都不会轻易的把手放开！”

    听了夏寒的话，上官昊天的脸上才恢复了笑容，“我还以为你会说你不想要我了呢！”

    “怎么会？你都不知道你对我有多的重要！”

    这似乎是上官昊天听过夏寒说的最动人的情话了，原来她也不是冰山，还是懂的甜言蜜语的，只不过表达的方式太过太过含蓄了，“那你说说我对你有多重要吧！”

    夏寒不是一个会说情话的人，不过在面对上官昊天为她做了这么多事情的时候，她也想要尽力的去讨好他，她甚至感情是双方面的，光是靠一方的讨好是不会长久下去的。

    “你对我来说就像我的命一样重要！”

    这话真是让上官昊天受宠若惊，笑的十分开怀，“真的？”

    夏寒很肯定的点了点头，“真的，爱你如同我的命，你呢？我对你有多重要？”

    上官昊天甚至未加思索的说道：“我爱你比我的命还重要，所以还是我爱你多一点！”

    夏寒的心里暖暖的，以前她总觉得上官昊天说话太过浮夸，可是自从上次在游轮上他奋不顾身的救她开始，她就明白他的浮夸是认真的，“那以后我也努力多爱你一点，争取跟你一样多！”

    “不行，还我要爱的多一点，我想让你享受被爱的幸福！”

    夏寒嘴角勾出一抹幸福的笑，“那好吧，我就不跟你争了！”

    上官昊天撇了撇嘴，一脸的失望，“你还真的不争了啊？要不你再争一争呗？”

    夏寒失笑，看来上官昊天的心情已经好很多了，“我让着你，就不跟你争了，要不我们回去吧，刚才因为你的事情爸和妈都吵起来了！”

    上官昊天挑了挑眉，似乎有些吃惊，“他们也会吵架？”

    夏寒点了点头，“是啊，所以证明你还是很重要的，或许爸想要收购昊宸真的是为了你好！”

    上官昊天嗤笑了一声，没有再继续这个话题，“不过我爸妈吵架还挺新鲜的，我要去看热闹！”

    夏寒的嘴角抽了抽，这人都是一些什么心理啊？“有你这样的儿子难怪你爸妈会不放心，哪有父母吵架还幸灾乐祸的？”

    上官昊天嘴角挂着一抹玩味的笑，手臂搭在了夏寒的肩膀上，“这你就不知道了吧？我长这么大几乎就没有见过我爸妈吵架，所以才会觉得特别的新鲜！”

    听上官昊天这么一说，夏寒倒是也觉得有些意外，“真的假的？他们夫妻三十几年竟然没有吵过架？”

    上官昊天点了点头，“说出来你都不信吧？我爸特别爱我妈，我妈也特别会做人，凡事都为我爸着想，所以两个人的感情一直都很好！”

    听上官昊天这么说，夏寒还挺意外的，“真是羡慕你爸妈感情这么好，不过因为你的事情让他们吵架了，你良心过意的去吗？要知道感情的事情一旦吵架很伤和气的！”

    上官昊天挑了挑眉，脸上丝毫没有任何的担忧，“我倒是觉得他们应该感激我才对！要不是因为我，他们也没机会吵架是不是？凡事都要有第一次嘛？谁说感情就一定会越吵越差？说不定他们的感情会越吵越好呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

