
      
        
           第36章 戏弄
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第36章 戏弄

    “妈，我没你说的那么严重，不过是有些着凉发烧了而已，又不是什么大病！”夏寒觉得裴玉婉有些小题大做。

    裴玉婉却并不这么认为，他们两家才刚刚联姻，如果夏寒有什么闪失，她倒是不怕夏家来追讨，她就怕那些媒体有事没事的大做文章，对他们上官家的名声影响很大，说不定还被人说是刻意虐待这个新进门的儿媳妇呢！

    毕竟，贾天爱大闹婚礼的事情谁都知道。

    “话不能这么说，每个孩子都是父母的心头肉，哪怕有一丝一毫的损伤都是让父母很心疼的！”

    心疼？

    夏寒在心里忍不住冷笑，她从出生开始就没有人心疼过她。

    就算她有一天死在大街上，也一样不会有人会伤心难过的！

    不过或许现在不能这么说了，如果她死了，那么夏家如今的权势地位就会瞬间化为乌有吧？

    她突然好想看看她跟上官昊天解除婚约那天，他们会是怎样的一副嘴脸。

    裴玉婉突然说道：“小寒啊，你们结婚也有一个多月了，还一次娘家都没有回去过，如果你的身体没什么大碍了，让昊天陪你回去看看吧！”

    夏寒对于那个家没有一丝留恋，就算这辈子都不回去，她也觉得没有什么念想。

    可是在上官家却不能表现的那么明显，毕竟她是联姻进来的，如果被他们知道自己在夏家的地位，那么以后她在上官家怕是只会让他们唾弃。

    “等哪天昊天有时间，那边家里人都在的时候再回去就好！”

    “那怎么能行啊，人家结婚之后的几天就要回娘家看看的，你都这么久了，亲家肯定觉得我们上官家不懂礼数的！”

    夏寒有些无奈，“那好吧，后天我回去！”

    回了房间，夏寒先去洗漱，她有洁癖，不喜欢医院那种地方，病床不知道住过多少人，也不知道有没有病毒会传染到她的身上。

    她不想把病毒带回家，所以回家的第一件事就是洗澡。

    如果可以的话，她都想把上官昊天给消消毒，他每天跟不同的女人鬼混，都不知道有没有什么性病。

    一想到每天要跟他同住一个屋檐下，她就有种想死的冲动。

    还好她的第一次还没有被他给玷污了，否则她估计要用消毒水洗澡了。

    洗完澡感觉舒服多了，夏寒推开门从卫生间走了出来。

    看见上官昊天正靠在卫生间的门口，把夏寒吓了一跳。

    “你怎么站在这里？”

    上官昊天双手插在裤子口袋里，身上穿了一套白色的家居服。

    如果他不说话，那绝对是一个让人看了就会有把他扑倒冲动的男神。

    只不过这一说话嘛……还真的不是一般的让人恶心。

    上官昊天邪魅的勾起一边的嘴角，“我是来偷看你洗澡的！没想到你身材竟然这么好～”

    说着，上官昊天还用他那不怀好意的眼神像是x光一样在夏寒的身上来回的游荡。

    夏寒身上只穿了一件单薄的睡衣，连忙护住了胸口，“你变态……”

    上官昊天挑了挑眉，“我就是变态怎么样？来，小妹妹，给叔叔亲一下！”

    上官昊天一边说，一边作势要去吻夏寒。

    夏寒吓的跑的老远，确保自己跟上官昊天保持一个安全的距离。

    上官昊天没想到夏寒这么好戏弄，看来还真的是发个烧把脑袋烧傻了。

    上官昊天也突然来了兴致，配合着夏寒那一脸的惊慌失措，装作一副小流氓的样子对着夏寒慢慢悠悠摩拳擦掌的走了过去，“你跑啊，我看你能跑到哪里去？”

    夏寒跑到了床边，一个不小心直接躺在了床上。

    夏寒这个样子直接把上官昊天逗乐了，“小妞，你想投怀送抱也不用这么着急的直接洗干净在床上等我啊！怎么着也先有点前戏啊！”

    夏寒撑起了上半身，却被上官昊天一下子又给扑倒在床上。

    夏寒感觉身体一重，整个人都有些晕头转向的，当看见向她压过来的上官昊天时，吓的连忙伸出双手抵在了他的胸口。

    上官昊天却只用了一只大手，就将她的双手固定在了她的头顶，任凭她怎么挣扎都逃脱不了，“小妞，原来你喜欢玩强的！本大爷还从来没有试过这么刺激的，看来今天可以换一换新花样了！”

    夏寒瞪着上官昊天警告道：“上官昊天，我警告你别乱来！我们可是有协议的！你说过你不会碰我的！”

    上官昊天就是特别喜欢看夏寒这个明明很害怕却非要硬撑的样子，“协议不就是一张破纸吗？决定权一直都在我的手里，只要我想毁约你也没办法，只能乖乖的当我一辈子的老婆！”

    夏寒眼底原本的怒意却因为上官昊天的话而慢慢的减弱。

    他说的没错，只要他不想放手，她就没有逃脱的权力。

    看见夏寒眼底的绝望，都让上官昊天有些不忍心这么对她了。

    夏寒最终放弃了挣扎，闭上眼睛绝望的说道：“你想怎么样就怎么样吧！反正都是你说了算！”

    看着夏寒就连妥协都是跟其他人不一样，这个女人果然冷到了骨子里，不过也正是因为她身上这份与众不同，才让他愿意对她有所不同。

    换作是别的女人，他早就吃干抹净了。

    上官昊天突然“噗嗤”一声笑了出来，拍了拍夏寒的小脸，“我逗你的，看给你吓的！”

    夏寒这才睁开了眼睛，将上官昊天推开了，“总是这样捉弄我很好玩吗？”

    上官昊天笑了笑，“我觉得挺好玩的，你没有发现你害怕和害羞的时候特别美吗？”

    夏寒根本不会相信上官昊天是在夸她，反而觉得他是在讽刺她。

    “无聊……我要睡了！”

    夏寒刚要起身去沙发，却看见上官昊天坐在了沙发上。

    “怎么？你还没有把我戏弄够吗？”

    上官昊天抱着被子躺在了沙发上，“你是病人，今晚我睡沙发你睡床！”

    说完，上官昊天就翻了个身，背对着夏寒假寐。

    夏寒看着上官昊天的背影许久，她真的看不透这个男人，有的时候觉得他很顽劣，可是有的时候又觉得他没那么坏！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

