
      
        
           第337章 无理取闹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第337章 无理取闹

    夏寒一把甩开了上官昊天的大手，“你不去是你的事情，你怎么那么任性啊？大家都想去，你一个人说不去就不去，凭什么所有人都要围着你转啊？”

    上官昊天的怒火越烧越烈，还从来没有人敢这么跟他说话，是不是最近他太过纵容她了？所以让她说话才会这么肆无忌惮？

    “我任性？夏寒，是不是在你眼里我一直都是一个喜欢无理取闹的人？”

    夏寒点了点头，“难道你自己不知道吗？”

    看见他们吵架，上官菲也走了下来，拉着夏寒的手臂说道：“嫂子，你别跟我哥一般见识了，他就这样，霸道成性，你不是应该早就习惯了吗？”

    他们刚结婚的时候她的确习惯了，那个时候他对她是真的喜怒无常，可是后来的这段时间里，上官昊天没有再对她发过脾气，她以为他会为了她改变，看来本性就是本性，不是说改变就能改变的。

    “对，应该早就习惯了才对，所以我们都不要理他，继续玩我们的！”

    夏寒原本是对登山没什么太大兴趣的，有那个时间她还宁愿回房间睡觉了。

    可是现在她哪里还睡的着？她最讨厌的就是身边的人对她的不信任。

    夏寒拽着上官菲往上走，甚至没有回头看上官昊天一眼。

    上官昊天被气的不轻，“夏寒，你现在不跟我回去，今晚就不用回去了！”

    夏寒的心很痛，她不知道今天的上官昊天到底怎么了，为什么会无缘无故的这样对她。

    心里委屈的想要流泪，却依旧倔强的不肯服输。

    上官菲有些担心的回头看了上官昊天一眼，她了解上官昊天的性格，一旦发起狠来真的很吓人，“嫂子，要不你就跟大哥回去吧！我们改天再出来玩！”

    夏寒的脚步并没有停下来的意思，“我凭什么要听他的？是他无理取闹，又不是我！”

    上官菲也觉得很无奈，便回头看向封夜爵求助，“二哥，你也劝劝嫂子吧？”

    封夜爵的脸上却是一片淡漠，仿佛并不关心夏寒和上官昊天之间的问题，“感情的事情外人最好别插手，或许他们两个现在需要的就是冷静，冷静下来或许就没事了！”

    上官菲撇了撇嘴，她没谈过恋爱，所以也搞不懂男女之间的感情问题，感觉谈恋爱似乎是一件很复杂的事情，还好她的尹明哥哥不是一个会无缘无故无理取闹的男人。

    上官昊天就站在原地看着他们越走越远，心里再不舒服都好，他也不会去追他们的。

    只是他没有想到夏寒真的会头也不回的离开，女人发起狠来有时真的要比男人狠心的多。

    上官昊天在原地站了许久，他还幻想着夏寒会突然想通了回来找他。

    只可惜，他等了整整一个小时也没有看见夏寒的影子，这才失落的下了山。

    他们走了很久才到了山顶。

    山顶的风很大，旁边有一个小木屋。

    李悦姝好奇的问道：“这里怎么会有房子？”

    封夜爵推开屋子走了进去，然后打开了灯。

    屋子里打扫的很干净。

    “这里是我外公弄的，小的时候我们几个经常偷偷跑上山，好几次都赶上下雨，没有地方躲藏全身湿透最后都感冒了。后来外公就害了这个屋子给我们避雨，里面还有吃的和玩的！”

    封夜爵打开了柜子，里面还摆放着他们小时候的玩具。

    那个时候他们都是活泼开朗的孩子，感情也都一直很好。

    他们谁也没有想到，长大了之后他们的关系会变得这么糟糕。

    一直以为和乐融融的家突然变得让人觉得可怕和心寒。

    难道财产真的就比感情重要吗？

    上官菲突然拿出来一个盒子，里面摆放了很多小玩意。

    “哇噻，想不到这些东西现在竟然还能找到啊！我还以为早就不见了呢！”

    封夜爵走过来从里面拿出来一把玩具枪，“我记得小时候我和大哥经常玩警察抓小偷的游戏，那个时候大哥整天说自己长大了之后要做警察，可以保护家人可以保护我们，还可以维护世界和平！”

    李悦姝看着封夜爵不禁好奇的问道：“那你呢？不想当警察吗？”

    可能是因为提到了小时候的开心回忆，所以封夜爵的脸上也露出难得的暖意，就连对李悦姝的态度也没有那么差了。

    “我对当警察没什么太大的兴趣！所以小时候都是大哥当警察，我当小偷的！”

    “那你想当什么？难不成你的只愿是当一个小偷吗？”

    听完李悦姝的话，上官菲直接笑喷了，“二嫂，你的想象力也未免太丰富了吧？哪里会有人想当小偷的？”

    “怎么没有？我小时候就像当一个女侠盗，专门劫富济贫，我感觉女侠盗很帅啊！”

    听到他们回忆小时候的事情，夏寒的嘴角不禁勾起一抹浅笑，想不到上官昊天小时候竟然有一个警察梦。

    上官菲突然看向了站在门口的夏寒，“大嫂，那你小时候的梦想是什么？该不是警嫂吧？”

    夏寒失笑，“我可没有那种梦想！”

    上官菲不禁调侃了起来，“大哥当警察，你就自然是警嫂喽，只可惜到了最后大哥的梦想都没有实现，不过我想现在他早就忘了自己小时候的梦想是什么了吧？”

    人到了一定的年纪似乎就会改变一些想法，其实她小时候的梦想很简单。

    就是不要总是被苏楚珊打，不要总是饿肚子，能够再见一次妈妈就够了。

    夏寒没有回答上官菲的问题，走向了山顶边缘的栏杆。

    这座山很高，足以看见整个金云市的夜景。

    五彩斑斓的霓虹灯让整个城市的夜晚看起来是那样的璀璨迷人。

    这样的美景应该跟心爱之人一起欣赏，只可惜他们今晚像是中邪了似的，竟然会吵起来。

    冷静下来，夏寒觉得上官昊天肯定是因为封夜爵搂住了她的腰而吃醋了。

    这那人吃起醋来还真是可怕，也不知道现在的气消了没有，该不会一个人回家了吧？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

