
      
        
           第383章 拘留
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第383章 拘留

    这时，刚才把他们抓进来的那个警察端着两杯热茶走了进来。

    “局长……”看着局长都对他们这么溜须拍马的样子，不禁有些后怕。

    局长回头看了一眼走进来的小警官，脸色微沉，“好不过来给天少和厉少道歉？”

    那个小警官吓的冷汗连连，没想到自己抓的真的是两个大人物，这下可惨了。

    小警官连忙走了过来，拿着茶杯的手都瑟瑟发抖。

    “对不起，我不知道两位身份尊贵，希望天少厉少大人不计小人过，不要跟我这种小人物计较！”

    上官昊天甚至都没有看那个小警官一眼，现在一心想着夏寒现在应该急成什么样子呢。

    虽然他自己也觉得这样的行为有点幼稚，可是他就是想看见夏寒关心他担心他在乎他的样子。

    见上官昊天不理会，局长连忙接过了小警官手中的热茶，“天少厉少请喝茶，这是我托人买的大红袍，希望你们不要嫌弃！”

    上官昊天接过来喝了一口，烫的他直接喷了出去，吐的那个小警官一身都是。

    小警官的嘴角抽了抽，欺负人也不带这么欺负人的吧？

    有钱人有权有势就可以为所欲为吗？

    局长连忙给上官昊天道歉，“对对对……对不起，天少，是不是水太烫了？”

    看见上官昊天那一脸的阴沉，厉景宸就觉得十分的好笑，“水不烫茶又怎么可能泡的开，是他自己不小心，跟你无关！”

    还好有厉景宸这么个通情达理的人在，否则这上官昊天始终阴沉着一张脸，又一句话也不说，真是让他们不知所措。

    厉景宸看了一眼上官昊天，“接下来你想怎么办？就在这里一直坐着？我可坐飞机折腾了一天了，不想跟你在心里玩躲猫猫的游戏！”

    上官昊天还是一副若有所思的样子，不知道在想什么。

    局长看情况不妙，便主动给出解决方案，“天少，您看这样行不行，这次的事情我们这个警察同志也的确不认识您，可是他也是做自己本分的事情，如果您心里还是觉得不舒服的话，我就给他扣工资降级，您看行吗？”

    那个小警官年轻气盛，做警察唯一的心愿就是能够维持社会治安，为什么有钱人就可以不顾王法？

    反正也要给他处分，大不了就辞职不干了，跟这种昏庸无能的领导也没有意思。

    小警官突然大声的说道：“有钱人为什么就能逃避法律？别人都要接受法律的制裁，为什么有钱人有不用？难道法律就是一个摆设吗？只欺负贫苦百姓吗？如果真的是这样，我宁愿不做这个警察！”

    谁也没有想到小警官会突然发飙，让上官昊天都有点意外了，原来这个社会上还真的有这么正值的人。

    他还以为警察局这种地方早就已经乌烟瘴气了，没想到还有一丝正气留存。

    局长回头对着小警官怒斥了一声，“你乱说什么呢？还想不想干了？”

    小警官突然摘下了脑子，气愤的说道：“不干就不干，我还不稀罕当有钱人的狗腿子呢！”

    说完，小警官就向往外走，却突然听见上官昊天拍了拍手，说道：“好，说的好，有钱人又怎么样？有钱人不还是一样的需要法律的制裁吗？”

    所有人都难以置信的看着上官昊天。

    厉景宸伸手摸了摸上官昊天的额头，“你特么是发烧了吧？说什么胡话呢？”

    上官昊天的嘴角划过一抹异色，一把拍开了厉景宸的大手，“你才发烧了，你不觉得我们就算是有钱人也需要接受法律的判罚吗？”

    说着，上官昊天对着厉景宸说道：“把手机借我一下！”

    厉景宸完全看不懂上官昊天要做什么。

    只能把手机递给他。

    上官昊天熟练的拨通了Leo的手机号码。

    此时的他们正坐在楼下的接待厅里。

    接待厅里有点乱，旁边正有一堆人在结论纠纷问题，吵的不可开交。

    见Leo的手机响了，夏寒的心都跟着提了起来。

    Leo看了一眼是厉景宸的号码，便站起身走到外面相对安静的地方接电话，也是怕厉景宸有什么新的指使是不想被夏寒听到的。

    Leo按了一下接听键，“喂？”

    那边是上官昊天的声音，“夏寒现在怎么样了？知道我出事了是什么反应？”

    Leo回头看了一眼离自己不远的夏寒，正一脸焦急的看着他。

    Leo尽量的压低了自己的声音，“少奶奶现在很担心你！一直在问我有没有消息。”

    听到Leo的这个答案，上官昊天很满意，“现在你跟夏寒说我和厉少被拘留了！”

    Leo不禁有些意外，“拘留？不是把你保释出来了吗？”

    “演戏就演圈套啊，不逼真点她怎么会相信呢？”

    Leo也真是服了上官昊天了，为了夏寒也是煞费苦心了，不惜让自己拘留，能想出这种事情来的也没谁了，“可是你觉得少奶奶一点法律常识都没有吗？会相信吗？”

    “你就说我把人打死了，然后现在不能保释！后面的你看着编！”

    Leo的嘴角抽了抽，这要他怎么编？

    挂掉电话，上官昊天将手机丢给了厉景宸，然后看着局长说道：“我觉得这个小警察说的有道理，既然我们犯错了，就把我们拘留两天吧！”

    局长满头冷汗，完全摸不透上官昊天的心思，“这……这不好吧？”

    “有什么不好的？天子犯法与庶民同罪，更何况我又不是天子！”

    既然他都这么说了，局长也只能勉强答应，但愿不会后悔之后又来秋后算账，“那好吧，我去给二位安排一间好一点的房间！”

    上官昊天不禁挑了挑眉，“这警察局里房间还有好不好的分别吗？”

    剧情肯定不会说没有，如果让他们住的不舒服了，以后他这个位子可就难做了，“这个还是有一些区分的！”

    上官昊天嗤笑了一声，“原来坐牢也跟酒店开房似的，竟然还可以选房间的，有没有总统套房啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

