
      
        
           第310章 电视里弹出的画面
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第310章 电视里弹出的画面

    上官昊天点了点头，“他是我表弟，来这里玩也是他邀请的我们！”

    David显得有些吃惊，“没想到这个世界竟然这么小啊！”

    说话间，封夜爵搂着萧蜜儿走了进来，有些意外David也在，他很少会出现在赌场，除非有人来捣乱，“David！”

    几个人一起向门口看去，封夜爵和萧蜜儿正向这边走了过来。

    厉景宸在看见萧蜜儿的时候，脸上原本得意的笑在慢慢收敛。

    萧蜜儿的视线甚至没有看厉景宸一眼，不禁让厉景宸有些失落，看来她的心里是真的没有他了。

    linda走到厉景宸身边拽了拽他的衣袖，她不想看见他难过，希望她的陪伴能让他的心里好过一些。

    厉景宸回过神来，低头对着linda勾了勾嘴角，他跟感激她能顾及他的感受，有她在身边心也似乎没有那么痛了。

    David笑着看向了封夜爵，“爵，你怎么带了你的哥哥来也不说一声，我好招待一下啊！”

    封夜爵勾了勾嘴角，“不用那么麻烦了，我这个表哥是不会亏待自己的！”

    封夜爵看了一眼桌子上的筹码，满满的一堆，目测最起码有个几千万，“看来我这表哥是赢了你不少钱啊，这账算我的！”

    男人马上笑着说道：“不不不，只要是你们玩的开心，这点小钱不算什么，就当我款待你们的见面礼了！”

    上官昊天也没客气，“那我们可就不客气了，David，你这个朋友我们交定了，以后在澳洲或者金云市有什么需要我们帮忙的地方，我们一定义不容辞！”

    男人点了点头，“那好，大家以后就是朋友了！”

    上官昊天从来不知道因为今天的一时玩心而结交的这个朋友，以后却对他大有用处。

    吃过晚饭，夏寒和上官昊天就回了房间休息。

    洗完澡，夏寒躺在床上看电视，上官昊天在客厅不知道拿着笔记本电脑忙什么。

    夏寒没有去打扰，知道他平时很忙，有时间陪她出来玩已经很难得了。

    夏寒看了一圈也没有发现有什么好看的节目，最后只好又看起了财经新闻。

    正在看一篇有关房地产交易的新闻时，电视屏幕突然出现雪花，然后画面突然消失，屏幕闪烁了几下。

    电视上突然亮了起来，然后出现了一男一女污秽不堪的画面，伴随着男人的喘息，女人的娇吟声。

    夏寒连忙拿起手机准备换台，她还以为是电视信号不好跳到了什么成人台。

    可是无论换成哪个频道，电视屏幕都在循环播放着这个视频。

    夏寒气的直接将电视给关了，这什么东西啊？

    这时上官昊天大摇大摆的走进了卧室，看了一眼电视，“怎么把电视关了？”

    夏寒撇了撇嘴，“电视也不知道是不是坏了，演一些乱七八糟的东西，我怕脏了我的眼睛就给关了！”

    上官昊天笑着坐在了床边，拿起遥控器，打开了电视。

    那些男欢女爱的声音又开始在耳边响了起来，夏寒觉得全身都不舒服。

    上官昊天笑着看了夏寒一眼，觉得她害羞的样子特别有趣，“又不是没做过，干嘛那么不好意思？”

    夏寒白了上官昊天一眼，“做和看是不一样的，再说做我也是被你逼的！”

    上官昊天嘴角勾起一抹暧昧的笑，“乱说，我什么时候逼你了？你不是很喜欢吗？”

    “我哪有？”夏寒才不会承认自己的确有点喜欢上官昊天的温柔陷阱。

    “怎么没有？你看看这电视里的女人，你就知道你在我身下是什么样子了！”

    夏寒害羞的用被子将头盖住，“我才没有！”

    上官昊天将被子扯了下来，指了指电视，笑着说道：“你看看电视上的人是谁！”

    夏寒在跟上官昊天抢被子，完全不想再多看一眼那种让人脸红心跳的画面，“我不看！”

    上官昊天用手指刮了一下夏寒小巧的鼻子，她这个样子就像一只恼羞成怒的小白兔，“不逗你了，你看看这屏幕里的人是谁！”

    夏寒这才意识到似乎有什么玄机，游轮的电视里怎么可能播放这种东西？难道是上官昊天搞的鬼？

    夏寒抬起头看向了电视屏幕，电视里女人的娇喘声听的她面红耳赤。

    不过在看见电视屏幕里忘我缠绵的男女正脸时，夏寒着实吃了一惊，“这是……这是夏暖和夏北？”

    上官昊天得意的笑了笑，然后躺在了夏寒的腿上，他就知道夏寒会是现在这个反应，“是不是很意外啊？我就是靠这个视频挑拨了霍琛曦和夏暖之间的关系的！”

    夏寒有些难以置信，夏暖和夏北怎么可能做出这种事情来？“他们两个……怎么可能？”

    “怎么不可能？你不知道这个世界上所有的事情都有可能性吗？”

    可是夏寒还是觉得难以置信，虽然夏北和夏暖的关系很好，也不至于做出这种有违伦常的事情来吧？

    见夏寒依旧持有怀疑的态度，上官昊天也不卖关子了，“实话跟你说了吧，这视频是我做的，他们的确是什么都没有发生过，不过我却能让全世界的人都信以为真！”

    夏寒显得有些吃惊，“什么？你做的？”

    夏寒再次瞪大眼睛看向电视屏幕，屏幕上的人的确就是夏暖和夏北，怎么看都不像是合成的，照片合成还说的过去，可是这种视频要怎么合成？

    上官昊天得意的点了点头，“对啊，我做的，怎么样？是不是觉得你老公很厉害啊？是不是又开始崇拜我了？”

    夏寒斜了上官昊天一眼，“你觉得我会因为你做了这种视频而崇拜你吗？想不到你还有这种特殊癖好，上官昊天，我还真是小看你了！里面的男主角是不是你本人啊？然后把夏北的脸p上去了！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，连忙坐了起来，为自己辩解，“你开什么玩笑，我怎么会拍这种东西？你觉得我的身材有这么差吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

