
      
        
           第317章 是不是喜欢他？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第317章 是不是喜欢他？

    这时，三个人一同点了点头，“会……”

    上官昊天的嘴角抽了抽，“你们三个要不要这么齐心啊？”

    夏寒不屑的说道：“我们是在说事实，不是你说的吗？群众的眼睛都是雪亮的，我们看你当然是一样的了！”

    好吧，看来他又自掘坟墓了。

    上官昊天马上转移了话题，“linda，你是不是喜欢景宸啊？要不你怎么会觉得他比较帅呢？”

    被上官昊天这么一问，linda的小脸“轰”的一下红了个透彻，连一向牙尖嘴利的她也开始口齿不清了起来，“姐夫，你……你说什么呢？”

    看见linda这个反应上官昊天就更加确定了自己的猜测，这丫头果然对厉景宸动真心了，不过就是不知道厉景宸对她有没有意思，如果真的对linda有感觉也不错，总比一直放不下过去的好。

    “我说什么你自己还不知道吗？”

    厉景宸侧过头看向linda，她竟然真的脸红了，可是她脸红的样子真的很美，心脏的位置突然开始有些不一样的感觉。

    “linda你别听他乱说，上官昊天这人就喜欢胡说八道，你不完全不需要理他的！”

    linda害羞的端起桌子上的酒杯大口大口的喝了几口，这才发现是酒不是水，猛的开始咳嗽了起来。

    夏寒连忙抽了两张纸巾递给linda，“linda，你别理这家伙，他就是喜欢胡言乱语！”

    linda接过纸巾，擦了擦嘴，可是还是压不下去喉咙里那种火辣辣的感觉。

    厉景宸起身去吧台要了一杯冰水给linda，“喝点水压一下会好一些！”

    linda伸手接过了水杯，却始终不敢抬头看厉景宸一眼。

    在接过杯子的时候，手指不经意的碰到了厉景宸的手指，linda惊慌的将被子打翻。

    杯子里的水全部都洒出来，倒在了linda的裙子上。

    linda惊叫了一声，厉景宸连忙抽出纸巾给linda擦拭，“不好意思，可能是你没拿稳我就松手了，害你衣服都湿了！”

    linda摇了摇头，“没关系，是我自己不小心，这不怪你！”

    夏寒站起身看着linda问道：“要不要回去换件衣服？”

    linda点了点头，现在裙子都湿了，而且还凉凉的，实在不舒服。

    “那我陪你去吧！”

    linda也没有拒绝，便和夏寒离开了酒吧。

    看着她们离开了，上官昊天这才将视线落向了厉景宸，“景宸，你有没有发现linda有什么不一样的？”

    厉景宸回过神来，重新回到了自己的位子上坐好，“什么不一样的？”

    上官昊天的嘴角勾起一抹暧昧不清的笑，“我说什么你不知道吗？”

    厉景宸觉得上官昊天这话说的没头没脑的，完全听不懂他在说什么，“你不说我怎么知道你要说什么？要说什么你就说吧，比卖关子！”

    上官昊天见厉景宸依旧在装傻充愣，就只好实话实说，“我觉得linda喜欢你，你感觉到了吗？”

    厉景宸怔了怔，他的确感觉到linda对他有点不一样的地方，可是是不是男女之情就不知道了，“是吗？我怎么不觉得！”

    上官昊天嗤笑了一声，“你少来，我才不相信你什么都不知道呢？”

    “我是真的不知道！”

    上官昊天才不信他，“你一向都比较敏感的，所以这么多年才没有女人可以接近你，一旦有了不一样的感觉，你就会对那个女人避而远之，我们认识这么久我难道对你还不了解吗？”

    厉景宸叹息了一声，一想到linda会喜欢他，他不知道应该给予什么样的反应，对于linda这个女孩子，他还是有一些好感的，可是还达不到他想要追求和交往的层面，“别说了，就算是真的，我也希望她能打消这个念头，我跟她是不可能的！”

    上官昊天不是很理解，“你是因为不喜欢linda还是因为你们两个的家庭背景原因不愿意去面对她呢？”

    厉景宸抿了抿性感的薄唇，其实他也不知道，不过他能说的就是他们不是一路人，“我和蜜儿是怎么分开的你们又不是不知道，难道你想让linda成为第二个蜜儿吗？”

    上官昊天叹息了一声，“既然你这么说了，我也不说什么了，如果你也喜欢linda其实可以试一试，谁也不敢保证恋爱这东西就一定能成是不是？”

    厉景宸将视线落向了一望无际的大海，心里有些沉重，“如果只是随便玩玩，我并没有那个想法，也不想伤害一个无辜的女孩子，所以以后这件事情就不要再提起了！”

    看着厉景宸那有些沉重的脸色，上官昊天无奈的叹息了一声，并没有再继续这个话题。

    回到房间，Linda换了身衣服走了出来，看着坐在沙发上的夏寒说道：“寒姐，我换好了，可以走了！”

    夏寒点了点头，然后从沙发上站起身。

    出了房间，夏寒犹豫了一下，看着Linda问道：“Linda，你是不是喜欢上厉景宸了？”

    Linda的脚下趔趄了一下，差点摔倒，心里突然有些慌乱了起来，小脸也不争气的红了起来，“寒姐，你说什么呢？我怎么可能喜欢厉少呢？最多也就是崇拜了罢了！”

    看着Linda如此慌乱的样子，夏寒便证实了自己的猜测，感情的事情别人管不了，如果真的爱上了，那也不是别人一两句话可能会改变的。

    夏寒扶了Linda一把，“不管有没有，我还是希望你能想明白的好，我这个人没什么朋友，你是我唯一的朋友，所以我希望你能尽量的幸福快乐，不要受伤，如果是因为厉景宸让你受到了什么伤害，我的良心一辈子都会过意不去的，毕竟不是我，你也不会加入这个圈子！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

