
      
        
           第362章 老公你好棒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第362章 老公你好棒

    上官昊天勾起夏寒的下巴，嘴角勾起一抹醉人的笑，“我想做什么你还不知道吗？”

    说完，上官昊天的头便埋在了夏寒的颈间，灼热的呼吸弄的全身都酥酥痒痒的。

    夏寒试图去推上官昊天，“你讨厌，走开啦！”

    上官昊天迷恋她的锁骨，用舌尖来回的挑逗她，“我走开了你跟谁玩啊？难道你不想要吗？”

    夏寒被他逗弄的全身都开始颤抖了起来，“不……不想要！”

    她连说话的声音都带着颤抖。

    上官昊天的嘴角勾起一抹得意的笑，这具身子到底有多敏感他比任何人都知道，“往往你说不想要的时候就是想要，说没什么感觉的时候，其实已经要到顶峰了不是吗？”

    好吧，套路都被他给掌握了，夏寒也没什么好争辩的。

    她承认他的技术真的很好，总是可以让她几分钟就进入状态。

    上官昊天突然将夏寒拦腰抱起，走向了那张他们并没有完成新婚之夜的大床。

    看着情趣内衣下那具有人的身体，让上官昊天全身的热血喷张。

    此时此刻的她脸上染着害羞的红晕，因为意乱情迷而开始迷离的眼神，唇瓣散发着诱人的光色，这女人就是妖精转世。

    从来没有一个女人可以让他有这么强烈想要的欲望，只有夏寒能够做的到。

    上官昊天脱掉了自己的上衣，向夏寒这边扑了过来。

    他一边忘情的吻着她，一边在她的耳边用带着情欲而沙哑的声音说道：“老婆，你知道吗？你穿着这套衣服真的很美，美的让我都恨不得将你吞进肚子里！”

    夏寒此时此刻还保持着一丝理智，“是吗？可是当初结婚的时候，我并不觉得我在你眼里有多美！”

    “怎么会没有？只是我没有说出来而已，我见你第一眼起就想压在身下好好的品尝一下了，难道你感觉不到那天我压抑的有多厉害吗？”

    听了上官昊天的话，夏寒勾起一抹笑，如果是以前她肯定会觉得他说这话太恶心，思想太肮脏，可是现在却觉得挺开心的，至少证明自己在他的眼里是有魅力的，哪怕那个　时候他还没有爱上自己，也都深深的吸引着他。

    “那当你知道我来大姨妈的时候，是什么感觉？”

    一提到这个，上官昊天的神色就暗了下去，“我很想闯红灯的，可是顾及你是第一次，想想还是算了！”

    夏寒撇了撇嘴，“想不到你竟然口味这么重，难怪你会发那么大的脾气呢！”

    上官昊天承认自己那个时候对待夏寒的态度的确不太好，“我那是故意的，我想让你讨厌我，只要你不爱上我，那么以后我想离婚就容易的多，只是没想到先迷失自我的人竟然是我，真是老马失前蹄啊！”

    夏寒偷偷笑了笑，“原来你是老马啊？我没有认识你之前，我一直以为你是种马呢！”

    “噗……”这辈子还是第一次有人这么形容他，他这么自爱的人怎么会是种马呢？

    “小妮子，你是不是不想好了？竟然这么说你老公？”上官昊天捏着夏寒粉扑扑的小脸蛋用威胁的语气说道。

    夏寒惊叫了一声，用手拍开了上官昊天的大手，“我都说了我是在认识你之前这样以为的，又不是现在，你凶什么凶？”

    “少转移注意力，为了弥补我受伤的心灵，你今晚要好好补偿我！”

    夏寒的嘴角抽了抽，怎么隐约有种不详的预感呢？“难道不是应该你补偿给我吗？”

    上官昊天的俊脸上突然划过一抹诡异的笑，“也行啊，那就让我来好好的补偿你吧！”

    说着，上官昊天突然变得热情了起来。

    夏寒惊叫出声，“我要的不是这种补偿啦！”

    “可是我只会这种补偿！”上官昊天才不管夏寒怎么反抗，反正她越是反抗他就越是兴奋。

    一个小时后，夏寒气喘吁吁的趴在了床上，上官昊天趴在她的背上。

    及腰的长发在两侧的白色床单上铺开，她的头发极好，黑亮的就像黑色的丝绸一般，就算不用打理也一样是那样柔顺。

    上官昊天很喜欢夏寒的长发，此时正拿了一束在手里把玩，“老婆，你头发这么好是不是我的功劳啊？”

    夏寒翻了个白眼，“我头发好跟你有什么关系，我从小发质就很好！”

    上官昊天笑了笑，“可是我为什么觉得现在越来越好了呢？难道没人这么说过吗？”

    夏寒想了想，好像linda这样说过，说她最近的发质似乎越来越黑亮了，“linda倒是说过！”

    “你知道为什么吗？”

    “为什么啊？”

    上官昊天在夏寒的背上吻了吻，“因为有我的滋润，所以你的头发才有营养啊，难道你不知道我身上的精华有多少嘛？”

    夏寒满头的黑线，这种事情他都能跟自己扯上关系，绝对没谁了，“少给自己脸上贴金了，你那东西怎么可能滋润到头顶嘛！”

    “谁说不能，难道你不知道火箭都是从下面往上面发射的吗？这不是一个道理吗？”

    夏寒已经不想跟他说话了，“我可不想很你一样精虫上脑！”

    上官昊天不屑的冷嗤了一声，“我对你这么好，你还嫌弃我，你真不是亲老婆！”

    夏寒快被他给压的喘不上气了，想要试图翻身，无奈他太重了，压的她动弹不得，“我说你能不能下去啊？你快吓死我了！”

    上官昊天趁机耍无赖，“你说一声老公你真帅我就下去！”

    夏寒被逼无奈，只能硬着头皮说：“老公你真帅，你可以下去了吧？”

    上官昊天摇了摇头，“不行，你要再说一句老公我爱你！”

    夏寒都快被他压断气了，哪里还有心思跟他闹，总有种自己是砧板上的鱼，任他宰割的感觉，“老公我爱你，行吧？赶紧起来！”

    上官昊天还是一动不动，“你再说一句老公你好棒，刚才让你很满意！”

    夏寒的嘴角抽了抽，原来重点在这里，“如果我不说呢？你是不是就准备把我压断气啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

