
      
        
           第365章 腾少
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第365章 腾少

    这段时间，夏寒一直都非常忙碌。

    上官辉手里的项目很棘手，似乎有人在刻意阻挠。

    去对方公司洽谈无果，夏寒又回到了公司。

    回到办公室，夏寒疲惫的坐在了沙发上。

    Linda坐在了夏寒的对面，眼底有怒火在喷张，“寒姐，他们也太过分了吧？那么过分的话也说的出来？只不过是一个项目而已，就算不要也没关系！但是也不能把话说的这么难听吧？”

    夏寒疲惫的揉了揉太阳穴，闭目养神，“他们是故意的，这背后肯定有人教唆，要不你觉得凭我在业界的地位，会有人敢这么跟我说话吗？”

    “或许他们根本就不知道你的身份！”

    夏寒睁开眼睛，眼底一片冰冷，“不，他们知道！”

    Linda不禁有些疑惑，“知道？我怎么没看出来，他们从头到尾也没有叫过你一句summer啊！”

    “他们可能不知道，不过他们幕后的那个人肯定知道！”

    Linda吃惊的问道：“你是说那个别人口中的腾少？”

    夏寒点了点头，“我总觉得这个人在背地里监视着我，而这个项目也是引我出来的诱饵，他知道我在为上官明做事，上官辉手里的项目我一定有兴趣！”

    Linda有些凌乱，“可是我们从头到尾都没有接触过这个腾哥，根本连对方什么来头我们都不知道！”

    夏寒抿了抿唇，“你还记得一个月前给我打电话的那个男人吗？”

    Linda想了想，“一个月前那么久的事情我怎么会记得？”

    夏寒无奈的笑了笑，“你年纪不大怎么就有健忘症了吗？一个月还算久吗？”

    Linda撇了撇嘴，“明知道人家记性不好，还这么打击人家！”

    “你是我的助理，你竟然敢说你记性不好，你是想告诉我，我应该开除你吗？”

    Linda的嘴角抽了抽，竟然拿这个威胁她？真是没人性啊，“寒姐，我怎么突然感觉脑袋又好使了呢？我想起来了，一个月前给你打电话那个人是不是说想要你的那个男人？”

    夏寒满头的黑线，“我怎么觉得你这话那么让人浮想联翩呢？不是想要我，而是想要我帮他做事！”

    Linda连忙改口，生怕夏寒开除她，说话都变得狗腿了起来，“对对对，是帮他做事，寒姐，你说那个人是不是就是那个腾哥啊？”

    夏寒点了点头，“我也是这样觉得的，可是他用一个项目就想要我帮他做事，他会不会想的太简单了？”

    “我反而不觉得太简单，我总觉得后面还会有什么东西在等着我，如果我真的把这个项目拿下来了，后面应该会有很多的陷阱等着我往下跳！”

    Linda不禁有些担忧，“那这件事我们要不要跟董事长商量一下？实在不行，我们就放弃这个项目，以免被人利用了还不知道！”

    夏寒摇了摇头，“这件事暂时不要告诉董事长，我自己来处理！”

    Linda不明白夏寒为什么这么决定，“为什么不说啊？有人要抢他手底下的人，让上官明去处理总比我们去处理的好！”

    夏寒苦涩的笑了笑，“如果连这点小事我都处理不了，只会让上官明怀疑我的能力，那么，以后我在月天的地位可就岌岌可危了！一个总是给他添麻烦的人，他绝对不会要，懂吗？”

    Linda摇了摇头，“不懂，你们明明就是一家人，却总是要明争暗斗的，看着你们都觉得好累！”

    今晚上官昊天有应酬，让夏寒一个人先回去。

    夏寒从公司出来的时候，公司门口停了一辆价值不菲的黑色加长林肯。

    见夏寒出来，林肯的车门打开，从车里下来一个男人。

    走到夏寒的面前，说道：“summer小姐，我们家boss想见你！”

    夏寒的秀眉微蹙，“你们家boss是谁？”

    男人并没有正面回答这个问题，“您上车就知道了！”

    夏寒想车里看了一眼，车窗是反光设计的，只有里面可以看见外面，外面完全看不见里面什么情况。

    她隐约觉得不安，她在这个行业混了这么久了，从来没有人用这种方式来请她。

    对于来者不善的人，她本能的选择拒绝。

    “对不起，我今天还有事，如果想跟我谈公事，麻烦跟我助理预约时间！”

    男人的脸上没有任何的表情，“summer小姐，希望你不要为难我，我们boss想见的人，从来没有人敢拒绝的！”

    夏寒无力的叹息了一声，“下了班，我不谈生意！”

    这时，车子的窗户落了下来，里面传来了一个男人的声音，男人的声音辨识度很高，所以夏寒并不会忘记，“summer小姐，我想你不会这么不给我面子吧？”

    夏寒怔了怔，看向了车窗，虽然车窗落下，可是里面还有窗帘，完全看不见里面男人的长相，不过这个声音她记得，就是一个月前给她打电话的男人，“你是腾少？”

    男人笑了笑，“summer小姐很聪明，不枉我费劲心思想要把你挖过来！”

    夏寒的眼神逐渐转冷，“不好意思，我是不会跳槽的，所以您也别在我身上浪费时间了！”

    “什么都没有谈，你怎么知道你不会答应呢？这次来我可是很有诚意的，希望summer小姐给我一个机会！就算谈不成交个朋友也可以啊！我想以后在金云市我们接触的机会不会少的！”

    夏寒抿了抿唇，不知道自己要如何是好。

    她听上官昊天说过这个腾少不好惹，贸然的得罪他也不好，可是自己就这么跟他走了，不会有什么危险吧？

    夏寒还是有些不放心，对着男人说道：“那我打个电话跟家里说一声要晚一点回去！”

    “好！”男人很爽快的答应了。

    夏寒绕到了车尾，确定自己的声音他们听不见才将电话打给Linda。

    Linda刚要上公交车，便看见夏寒的来电，“寒姐？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

