
      
        
           第334章 拖延时间
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第334章 拖延时间

    既然上官明在利用她，夏寒也暂时不能跟他撕破脸。

    毕竟现在他不仅仅是她的老板，还是她的公公。

    “董事长也真是太看的起我了，也太小看昊天了，我总觉得他现在已经看出来我的身份了，只是没有拆穿而已！”

    上官明合上了文件，放在了桌子上，“就算他知道了也不影响你工作，以你的名气来说，也根本隐藏不了多久，昊天如果知道自己娶了一个这么了不起的妻子，一定会非常开心的！”

    “董事长，其实我觉得现在首先要做的并不是收购昊宸集团，而是让昊天对月天没有二心，如果现在贸然的收购了昊宸，只怕会适得其反！”

    上官明挑了挑眉，饶有兴致的问道：“看来你是有什么新的想法了，summer，你不会因为现在跟昊天有了感情，就打算跟我不是一条心的吧？别忘记我才是你的老板！”

    夏寒听的出上官明话里的警告，“我当然不会忘记，当初我们是说好的，我不会轻易改变自己的立场的，所以也请您放心，在工作和私事上我完全会分开的！”

    上官明满意的点了点头，“那就好，我也相信自己的眼光，当初看中了你就是因为你够狠，连自己的亲生父亲都下的去手，我相信你对于自己的丈夫也一样可以公私分明，我当然希望你对昊天好，毕竟昊天是我唯一的儿子，不过昊天现在还不够成熟，心还没有完全定下来，所以还需要你来帮她把路铺稳，我这个董事长的位子也坐不了太久了，等到昊天成熟了之后我就会退下来，所以这个位子早晚都是他的，月天以后就是你们的了，所以你要全心全意的辅助昊天知道吗？”

    夏寒点了点头，“我知道了！”

    “至于你说的收购昊宸的事情暂时不要操之过急，我也赞同，我还是希望你能多劝劝昊天，壮大昊宸对于昊天来说并没有什么害处，我手里的资源远比他自己的要多很多，你说呢？”

    夏寒看的出来上官明根本就无意放手昊宸，看来这场仗不是很好打，在她的立场上她肯定是要帮上官昊天的，可是又不能做的太明显，如果让上官明看出她的心思，那么她以后的路只会越来越难走。

    “我觉得董事长说的很有道理，我会试图说服昊天的，不过我需要一些时间，您也知道的，昊天这个人比较倔，想要说服他并不是那么容易的事情！”

    上官明点了点头，“这事不急，我们有是时间，现在我们最大的敌人还是我那个弟弟，虽然这次的董事长之位是我坐上来了，可是他似乎并没有想要放弃的意思！”

    夏寒叹息了一声，上官家还真的是内忧外患啊，真是不知道这种争斗要何时才能休止。

    “我会注意上官辉的一举一动的，我知道他最近手里接了个项目，要不要抢过来？”

    上官明挑了挑眉，似乎还挺吃惊夏寒这消息都知道的，“你是怎么知道的？这段时间你不是都在国外吗？”

    夏寒笑了笑，“知己知彼才能百战百胜，我自然有我的方法！”

    “那你有什么把握吗？”

    夏寒摇了摇头，“还不知道，具体的数据我还没有分析过！”

    “那你先把昊宸的事情放一放，研究一下这个项目，如果可以拿下来，我们就抢过来！”

    夏寒点了点头，“好，那我出去工作了！”

    “好！”

    出了办公室，夏寒才松了口气，还好她用上官辉手里的项目转移了上官明的注意力，至少暂时可以不需要那么为难，否则她总是有一种在背叛上官昊天的错觉。

    总裁办公室。

    上官昊天正在看着文件，办公桌对面坐着Leo。

    Leo看着上官昊天问道：“总裁，我们非要这么做吗？我觉得您应该跟董事长好好的沟通一下，说不定可以让他改变主意！”

    上官昊天嗤笑了一声，“他是我爸，他想要的是什么我怎么可能不知道？”

    “那您可以跟夫人谈谈，夫人肯定是站在您这边的！”

    上官昊天放下手中的文件，无力的叹息了一声，“平时她就是我妈，在遇到关键问题的时候，她只有一个身份，那就是上官明的妻子，我这个儿子对于他们而言并没有那么重要。”

    Leo没有再说什么，“那您想过少奶奶吗？如果这件事真的做了，少奶奶肯定会受到伤害的！”

    提到夏寒，上官昊天的心情有些沉重，“我会想办法让她跟我一条心的！”

    回到办公室，Linda连忙跟了过来，“寒姐，怎么样了？上官明怎么说？”

    夏寒头疼的揉了揉太阳穴，坐在了办公椅上，“我只争取到了时间，可是之后要怎么做还没有想好！”

    Linda坐到了夏寒的对面，撅起了粉嫩的小嘴，“寒姐，你说我们当初是不是不应该来月天啊？否则你也不会像现在这么为难了，谁知道他们两父子还会内斗，还要拿你当磨心！”

    “如果不是上官明想要跟我合作，我也嫁不进上官家，夏家和上官家的差距并不是一点点！他们自然会选择一个门当户对的千金小姐作为儿媳妇，哪里还轮得到我这个私生女啊？”

    Linda点了点头，“也对，真的不知道该说你命好还是命不好！”

    夏寒苦笑了一声，心里压抑的厉害，打从工作开始就没有像现在这么烦心过，“好不好都改变不了什么，我这个人不喜欢怨天尤人，当初这条路是我自己选的，所以硬着头皮也要走下去，现在要做的事情不是埋怨，而是应该想想怎么解决。”

    Linda叹息了一声，“看着你们这样我都觉得好累啊，你说为什么好好的婚姻非要掺杂那么多东西呢？难怪人家都说豪门争斗下很难出现什么真感情，以前我还不理解，现在才懂是什么意思！”

    “别说你没想到，我都没有想到！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

