
      
        
           第341章 老婆只有一个
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第341章 老婆只有一个

    夏寒对着他笑了笑，可是上官昊天却似乎在愣神。

    这样的反应让夏寒觉得有些奇怪，总觉得他有什么心事。

    难道是因为刚才leo的那通电话吗？还是说工作上遇到了什么阻滞了？

    夏寒放下了手中的相册，然后起身向上官昊天的方向走去。

    直到走到了他的身边，他还是没有发现。

    夏寒拍了上官昊天的手臂一下，“想什么呢？”

    上官昊天这才回过神来，吃惊的发现夏寒竟然站在他的身边，他甚至不知道她什么时候走过来的。

    上官昊天收起了眼底复杂，又恢复了一脸的邪魅不羁，“这还用问吗？我当然是在想你了！”

    夏寒才不信他说的话，如果是在想她怎么会想的神色这么凝重呢？

    “你就胡诌吧！你每天都这么说话都不知道该不该相信你说的话了！”

    上官昊天不想这么快就将那种沉重的心情传递给夏寒，“我哪里有胡诌，我这么爱你，脑子里肯定每天都是在想你了！”

    看着上官昊天又恢复了平日里的样子，夏寒又觉得她好像没什么事情似的，可是她知道他其实在伪装自己罢了。

    “昊天！”

    上官昊天应了一声，“恩？”

    夏寒小心翼翼的试探的问道：“你是不是有什么心事啊？”

    她跟他结婚虽然日子不算太长，可是算一算也快半年了，朝夕相对，哪怕他什么都没有说，她还是隐约能感觉到他遇到什么难以解决的事情了。

    上官昊天嘴角的笑容僵了僵，没想到自己都伪装的这么好了夏寒竟然还能拆穿，“我的心事不就是你吗？”

    夏寒深深的叹息了一声，怎么想从他口中听见一句真心话就这么难呢？“昊天，我希望你能跟我说实话，我不想看着你表面在开玩笑，其实并不开心！”

    上官昊天抿了抿性感的薄唇，脸上的笑容也慢慢转淡，“你就非得这么直接的拆穿我吗？”

    “我这不是在拆穿你，只是想替你分担你的烦心事而已，每次我有事情的时候，你都是第一时间帮我解决，所以你遇到了事情，我也希望我能帮你解决，就算解决不了，也希望替你分担一些！”

    上官昊天挑了挑眉，看着夏寒那神色认真的样子，不自觉的让他看的着迷，“真的？”

    夏寒很认真的点了点头，“当然是真的，不然我为什么要说啊？”

    上官昊天叹息了一声，转过身双手撑着山上的护栏，视线落向了远处的灯火阑珊处，声音有些低沉的说道：“关于昊宸，我有自己的立场，我很怕在工作上我们会成为敌对关系，所以我的心里有些烦！”

    原来真的是因为这件事，夏寒也烦闷的叹息了一声，“站在我的立场上，我肯定是想帮着你的，可是如果我站在你这边，你爸肯定不会再信任我！”

    上官昊天点了点头，“我明白，所以我不想逼你！”

    看着上官昊天严肃的侧脸，夏寒也深知这件事对他来说真的很为难，毕竟昊宸是他的心血。

    换作是她的话，她也不会将自己辛辛苦苦建立的事业拱手让人，哪怕这个人是自己的父亲也不行。

    “现在逼我的不是你，而是你爸，如果这次我站在你这边，那么就势必是背叛了他，他不会把这种对他来说有威胁力的人放在你的身边的，他怕有一天你会崛起，那样对他来说我就是你的左膀右臂，会成为他最大的对手！”

    “夏寒……”

    有些话他不知道要怎么说才好，现在这样真的让他很难受。

    “嗯？”夏寒觉得上官昊天有话要对她说，却又欲言又止。

    “算了还是不说了，我不想你为了我而为难！”

    夏寒突然从上官昊天的身后抱住了他，她真的很怕他们现在的感情会因为后面的事情而发生变化，“昊天，答应我，无论在工作上发生什么矛盾，都不要影响我们的感情好不好？”

    上官昊天能够感受的到夏寒心中的那份担忧，他明白她好不容易对他敞开心扉，就很怕会受到伤害，毕竟现在在这个世界上他是她唯一的依靠。

    上官昊天双手紧紧握住了夏寒帮着他腰身的手臂，“放心吧！我不会让我们的感情变质的！”

    可是未来发生的事情远比他们想的要复杂的多，他们以为都会坚定的这份感情，最后要经受上天的考验。

    这时，夏寒的手机响了起来，这才将这沉重的气氛打断。

    夏寒拿出手机看了一眼，是linda打来的。

    夏寒松开了上官昊天，“是linda，应该是关于上官辉的事情！”

    上官昊天神色凝重的看着夏寒，“你现在在接手我二叔手里的项目？”

    夏寒也没有想要隐瞒上官昊天的意思，毕竟现在他们都不能让彼此失去那份安全感，“对，这个项目是我主动提出来的，这样才能让爸缓一缓收购昊宸的事情！”

    “可是你知不知道我二叔手里的项目并不简单，他后面涉及到的人很广，一个不小心你可能就会损失惨重的！”

    夏寒当然知道这件事情的严重性，可是跟上官昊天比起来，那些都不算什么，“你放心吧，我有分寸的！”

    上官昊天坚决不能让夏寒插手这件事，更不能让她有任何危险，“不行，这件事你不能参与，要做也是我来做！”

    夏寒连忙拒绝，如果上官昊天插手，这不就明摆着让上官明知道她是有意帮他了吗？“不行，这件事你别管！”

    “我怎么能不管？别的事情我可以不管，可是唯独这件事不行，如果你非要参与的话，我宁愿把昊宸拱手给你！”

    夏寒怔了怔，想不到上官昊天会轻易说出这样的话，让夏寒甚至不知道要如何回应了，“你舍得吗？”

    上官昊天摇了摇头，“我不舍得，可是对我来说你更重要，公司我可以重新再创建，可是老婆就只有你一个！”

    听完上官昊天的话，夏寒的眼底突然有些酸涩。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

