
      
        
           第324章 贪吃鬼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第324章 贪吃鬼

    萧蜜儿抬眸，看了看封夜爵的俊脸，他的脸色微沉，不知道他此刻的心里是不是又难受了，听见自己喜欢的女人跟别的男人做这种事情，心里一定会很痛吧？

    想到这里，萧蜜儿的心里突然有些开心。

    她所承受过的痛，应该也要让他感受一下。

    封夜爵回过神的时候，发现萧蜜儿的嘴角挂着一抹诡异的笑，疑惑的问道：“在想什么？竟然笑的这么开心？”

    萧蜜儿收敛起眼底的幸灾乐祸，“没什么啊，只是没有想到夏寒这么冷冰冰的女人，竟然行为这么大胆！”

    这也是封夜爵意外的地方，他所认识的夏寒是绝对不可能做出这种事情来的，现在看来她是真的被上官昊天给洗脑了。

    “别人的事情我们不要管那么多！”

    伴随着一声男人的低吼，周围的空气渐渐归于平静。

    夏寒累的气喘吁吁，她现在感觉喉咙里都快要着火了，此时此刻她就只有一个念头，就是喝水～

    夏寒将衣服快速的套在了身上，还好周围没人，否则她以后都不敢出门见人了。

    换好衣服，一回头便看见了上官昊天正盯着自己看，嘴角还挂着一抹意味不明的弧度，“你干嘛这么盯着我看？”

    上官昊天此时早已穿戴完整，仿佛刚才什么事情都没有发生过一样。

    不像夏寒，整个人一看就是被人给“虐待”过。

    上官昊天勾了勾嘴角，看着夏寒说道：“老婆，为什么每次看见你，我的欲火都压不下去呢？”

    夏寒白了他一眼，把她折腾成这样，还好意思说风凉话，“你有病呗，有病就去医院看病，不要总是折腾我！”

    上官昊天走到夏寒的身边，搂住了她的肩膀，“我精力这么充沛，肯定没有病，如果看见你都没有反应，那才需要去看病呢！”

    夏寒嗤笑了一声，这男人是不是特别以自己精力好为傲啊？可是她就是想要好好打击一下他，谁让他没完没了的折腾她的？“那可不一定！精力太过旺盛的，也是一种病态，说不定以后你会提前早衰！”

    说着，还不忘看一下上官昊天已经恢复冷静的小天天，“你说如果你到了三十五岁就不行了，会不会很后悔今天的不节制？”

    上官昊天才不信自己会早衰，“那些从十几岁就开始玩的人都没有三十多岁早衰，我这种到了三十才开始有正常夫妻生活的人怎么可能早衰？”

    夏寒挑了挑好看的柳叶眉，“那可不一定，你没有听说过有人是储存了一段时间才上战场的吗？就算是老兵休息够了，也会有一定的战斗力的对不对？就算你是一个新兵，可是一直不停的交战，不养精蓄锐也会消耗致死的！”

    听完夏寒的话，上官昊天冷汗连连，感觉她说的好像还挺有道理了，最近他的确有点太不节制了。

    上官昊天不想跟夏寒再继续这个话题了，实在是太吓人了，“我们还是回去吃点东西，让我养精蓄锐一下吧！我们晚上再战！”

    夏寒的嘴角抽了抽，看着上官昊天不满的问道：“你到底有没有听见我说的话啊？”

    上官昊天点了点头，“我听见了啊，你不是让我养精蓄锐吗？我这不是回去吃饱了睡好了，晚上才可以再战吗？”

    夏寒满头的黑线，“我想你应该理解错的意思了！”

    两个人一边说一边往外走，当看见萧蜜儿和封夜爵的时候，夏寒不禁有些尴尬。

    她不知道他们是什么时候站在这里的，也不知道他们有没有听见刚才的声音。

    一想到可能被人看见或者听见，夏寒就想一头撞死算了，她刚才叫的那么大声，真是丢脸死了。

    都怪上官昊天不好，没事干嘛非要来这里啊？还是被认识的人听见了，真是丢人丢到家了。

    上官昊天的脸上倒是没有什么尴尬之色，反而是一如既往的放荡不羁，“哎呦呵，你们两个大半夜不睡觉跑这里来干嘛？”

    封夜爵淡淡的勾了勾嘴角，“你们不也没睡吗？你们来这里干嘛？”

    上官昊天知道封夜爵肯定是听见刚才他们的声音了，所以才会这样说，“我说我们是来欣赏风景的你信吗？”

    萧蜜儿看了看四周，黑漆漆的，哪里有什么风景可言？“这里有风景吗？我怎么没有看见？”

    上官昊天笑了笑，“你当然看不见了，对我来说我老婆就是最美的风景了！”

    萧蜜儿捂嘴掩笑，上官昊天真的是一个特别浪漫的男人，有的时候她真的很羡慕夏寒，此生能够遇到一个这样真心对她好的男人，如果封夜爵有他的十分之一，她想她就知足了。

    “天少对妻子的疼爱真是让人羡慕啊！”

    封夜爵侧过头看向萧蜜儿，神色微敛，他对于萧蜜儿跟别的男人之间的互动特别的敏感，哪怕多看一眼他都会不舒服，“难道我对你不好吗？”

    萧蜜儿抬起头看向了封夜爵，难道他对她好吗？如果他真的在意她，就不会像现在这样禁锢她的一切自由。

    虽然她介意这一切，可是却不能表达出来。

    萧蜜儿虚伪的拉出一脸的笑，“看你说的，我什么时候说过你对我不好了？只是你的确没有天少浪漫啊！”

    又是拿他跟别的男人作比较。

    封夜爵心里的怒火又开始燃烧了起来，“既然你说我不浪漫，那我就学一学别人的浪漫怎么样？”

    为什么萧蜜儿又感受到一股浓烈的火药味了？难道他又想折磨她了吗？

    萧蜜儿不敢想象接下来发生的事情，连忙改口说道：“我开玩笑的啦，你对我这么好怎么会不浪漫呢？你都不知道别人多羡慕我会成为你的女人呢！”

    见气氛不对，夏寒拽了拽上官昊天的衣袖说道：“要不我们回去吧！我有点饿了！”

    上官昊天勾了勾嘴角，“我不是刚把你喂饱吗？怎么又饿了？真是一个小馋猫贪吃鬼！要不你饿了还是吃我吧！”

    “……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

