
      
        
           第359章 幸灾乐祸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第359章 幸灾乐祸

    上官昊天不屑的冷哼了一声，“如果你真的想死就给我死远点，死在我们家算是怎么回事啊？你还想栽赃陷害啊？我告诉你，我们上官家到处都有摄像头，给警察看了一目了然，你自己自杀的跟我们家没有半毛钱关系！”

    夏寒自始自终都没有说过话，面对夏杰生疯狂的行为，她不知道还能说什么，对于这个父亲真的是彻底的绝望了。

    夏杰生看向了夏寒，眼神里带着浓浓的恨意，“夏寒，你会遭报应的，你杀死了你的亲姐姐，你早晚有一天会被老天收拾的！”

    自己的父亲竟然这样诅咒自己？夏寒的心竟然泛起了疼痛感，她还以为自己早已经麻木了，看来她还是不够狠心。

    夏寒冷笑，“我等着老天收拾我，就是不知道老天会先收拾你还是先收拾夏暖和苏楚珊！”

    上官昊天不想让夏寒多跟夏杰生废话，对着保安说道：“丢出去，别让这个人再出现在这里。”

    “是，少爷！”

    最后夏杰生被几个保安给丢出了上官家。

    上官昊天搂住夏寒的肩膀，吻了吻她的头顶，“怎么？心软了？”

    夏寒摇了摇头，“对于这样的父亲，我该心软吗？”

    上官昊天勾了勾嘴角，“对于这样的人，都不该叫做父亲，哪有父亲这样对自己的女儿的？”

    上官昊天拍了拍夏寒的肩膀，“走吧，别想这些了！”

    夏寒点了点头，她知道有些人有些事不是说不想就能不想的。

    那个人就算她再恨，都是她叫了二十多年的父亲，这份亲情就算想要割舍也不是那么容易的。

    夏寒深吸了一口气，希望自己可以忘记这一切，现在这样的日子挺好的，上官昊天对她这么好，她应该享受这样的甜蜜才对，干嘛要去想那些烦恼的事情？

    回到别墅，裴玉婉和上官明已经不争吵了，只是气氛依旧很尴尬。

    上官昊天看了他们一眼，自己的心情倒是好了起来，“呦，这屋子里怎么到处都有一股子奇怪的味道？”

    裴玉婉看见上官昊天没事了，这才松了口气，“什么味道？”

    上官昊天伸出好看的手，在鼻子前扇了扇，“一股火药的味道！”

    裴玉婉瞪了上官昊天一眼，“这股火药味还不是你给引起来的吗？”

    上官昊天突然从裤子口袋里掏出了打火机，点了火，一脸惊奇的说道：“哎？怎么这么奇怪？”

    夏寒不禁有些疑惑，看不出上官昊天这又是唱的哪出戏，“什么奇怪？”

    上官昊天一副十分疑惑的表情，“这么大的火药味，我看看点个火能不能把房子点了！”

    夏寒的嘴角抽了抽，“你还能再无聊一点吗？”

    裴玉婉走过来拍了上官昊天一下，“臭小子，你是不是在这里嘲笑你老妈呢？”

    上官昊天立刻开始讨好裴玉婉，“老妈，看你说的，我怎么可能嘲笑你呢？要嘲笑也是嘲笑我老爸啊！”

    裴玉婉笑了笑，刚才烦闷的心情也被上官昊天这么一逗好多了，“少在这里贫嘴，赶紧吃饭！饭菜都快凉了！”

    上官明似乎还在生闷气，裴玉婉也没有叫他。

    夏寒只好找个台阶给上官明下，“爸，吃饭了！”

    上官明这才从沙发起身走向了餐厅。

    用餐期间，上官明和裴玉婉谁也没有说话，气氛尴尬至极。

    总算把这顿饭吃完了，夏寒这才松了口气。

    放下碗筷，裴玉婉就回房了。

    上官明则去了书房。

    这还是一点嫁进上官家第一次感受到这么诡异的气氛呢。

    平时不管怎么样，大家都是一团和气，就算是演戏也十分的逼真，可是今天他们似乎连演戏都懒得演了。

    夏寒看着上官昊天不禁有些担忧的问道：“你说爸和妈应该没事吧？”

    上官昊天倒是一脸的幸灾乐祸，“我倒是希望他们能有点事，这样他们就不会把注意力集中在我这里了！”

    夏寒无奈的摇了摇头，真是替他父母感到悲哀，怎么就生了他这么一个儿子呢？

    如果她以后生一个这样的孩子，肯定想要掐死他的。

    “你说你爸妈怎么就生了你这么个总是嫌事小的熊孩子呢？”

    上官昊天耸了耸肩膀，一脸的不以为意，“我怎么知道？你去问他们呀？说不定我是他们意外生出来的，所以才会让他们这么意外！”

    能这么说自己父母的估计也就只有这位祖宗了。

    夏寒站起身，“懒得理你，我回房间了！”

    上官昊天也连忙跟了过去，“我也回房间，我们都好久没有在这边住了，突然让我有点怀念了呢！”

    回到房间，夏寒回头看了他一眼，“怀念什么？我们一共都没有住过几次！”

    上官昊天走到了更衣室前，拉开了门，走进去。

    夏寒也跟着走了进去，她想找一件睡衣。

    却突然看见上官昊天在她的衣服那边翻来翻去的。

    夏寒不禁有些疑惑，“你找什么呢？”

    上官昊天翻了一会儿，突然笑了，从里面翻出来一件衣服，“我在找这个！”

    夏寒的眉头微蹙，“这什么啊？”

    上官昊天将衣服打开展示在夏寒的面前。

    夏寒吃惊的看见上官昊天手里的衣服，竟然是他们新婚之夜裴玉婉给她准备的情趣内衣……

    难怪上官昊天今天这么兴高采烈的想要留下来，原来是为了这个……

    “你怎么把这个东西找出来了？我都快要忘记了！”

    上官昊天神色暧昧的看着夏寒，“你忘了，我可忘不了，忘不了第一次看见我老婆的时候有多么的销魂，你都不知道那天晚上没有做成让我多么的扫兴呢！”

    夏寒的嘴角抽了抽，她可不想再穿一次，这种衣服穿上真是要羞死人了，“我今天来大姨妈了，所以不方便穿这个！”

    上官昊天不屑的嗤笑了一声，“你少来了，我都记住你的日子了，根本就不是今天！”

    夏寒满头的黑线，他没事记这个干嘛？真是讨厌，“我这个月提前了不行吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

