
      
        
           第323章 还是想离开？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第323章 还是想离开？

    萧蜜儿又怎么会听不出来封夜爵话里的意思，他们都是如此的聪明，却总是习惯伪装自己最真实的内心来取悦对方。

    萧蜜儿假装听不懂封夜爵在说什么，笑容依旧很甜美，“是吗？怎么？爵少想要捧我做明星吗？你不是有一个影视公司吗？要不要签约我做当家花旦啊？”

    虽然萧蜜儿的笑容很假，可是却很妩媚，让他不自觉的有些着迷。

    封夜爵摸了一把萧蜜儿的纤腰，“那你得让我潜规则！”

    萧蜜儿抬起头看向封夜爵，他身边向来不缺美女，想必平时主动让他潜规则的女人应该很多吧？

    想到这里萧蜜儿不自觉的有些失落，这么完美的男人又有几个女人会不心动呢？说不定他的床伴从来都不止她一个。

    可是即使是这样，她也没有办法去阻止，她现在只盼望这样的日子可以早点结束。

    萧蜜儿勾起一抹妖娆的笑，“好啊！你想怎么潜规则都行，只要你能让我红起来！”

    封夜爵一只手捏起萧蜜儿的下巴，“捧红你算什么？就算让你成为国际巨型都没问题，只不过我并不想让你进入娱乐圈，以你的姿色就算我不捧你，你也一样会红的！”

    萧蜜儿得意的笑了笑，“既然我会红，你为什么不捧着我，说不定一年我可以给你赚好多钱呢！”

    “这还用说吗？我当然是不想你被别的公司挖角了！而且我也没有办法忍受你在拍戏的时候跟别的男人亲热，你只能是我的知道吗？”

    萧蜜儿撇了撇嘴，“爵少，你可真是一个小气的男人！”

    “对，我就是这么小气，我的东西绝对不允许别人碰，谁敢碰我就灭了谁，就连那个东西我也会一同毁掉！”

    这话就是一个警告，似乎告诉萧蜜儿只要她敢做出什么对不起他的事情，他就会将她毁掉。

    萧蜜儿早已经习惯了男人这样的霸道，叹声叹气的说道：“唉～我还以为自己能成大明星呢！看来是我自己想太多了！”

    封夜爵挑了挑眉，“你就那么想当明星？”

    萧蜜儿点了点头，“是啊，哪个女人不像当明星？整天被人追捧的感觉多好？而且就算有一天你不要我了，我也可以赚钱养活自己啊！”

    听完萧蜜儿的话，封夜爵的脸色瞬间沉了下来，“你是不是还相信离开我？”

    萧蜜儿怔了两秒，然后又恢复一脸的笑面如花，“爵少，看你说的，如果你不抛弃我，我怎么可能走的了？”

    封夜爵要的并不是她强制被他留在身边，而是要她心甘情愿的爱上他，永远陪伴他左右，“是不是如果我不离婚，你就一辈子都不愿意对我付出真心？”

    曾经她还会跟他吵，还会跟他讨价还价，可是现在不会了，因为她知道无论她怎么吵闹都不会改变任何的结果，所以还不如像现在这样尽量的讨好他，来换取自己的自由。

    “爵少，我对你的真心你竟然看不到？我可真是伤心死了！”

    看着萧蜜儿那一脸的笑面如花，封夜爵突然觉得胸口闷的难受，他知道无论他说什么，她都依旧是这个态度。

    封夜爵深深的叹息了一声，“算了，你不想承认也无所谓了，我们去走走吧！”

    顶层，一男一女正在上演着一出肉搏战。

    夏寒气喘吁吁的爬在护栏上，额头上的汗水顺着绯红的脸颊滑落，“我不行了，我要累死了！”

    现在她身后的上官昊天却丝毫没有什么累的意思，“你累了，你就休息啊，反正我也不用里配合我！”

    夏寒有些无语了，“这不是配合不配合的问题好吗？”

    上官昊天突然不怀好意的笑了笑，在夏寒小巧的耳珠上轻轻的厮磨着，“那你说是什么问题？喉咙叫的太累了？”

    这种话要夏寒怎么说出口嘛，这男人总是喜欢戏弄她，“我要喝水，我出了这么多汗都快要脱水了！”

    上官昊天看了一眼手机上的时间，已经凌晨两点多了，“好吧，那我们再来一次就去喝水！”

    一听到上官昊天说要再来一次，夏寒感觉自己都要晕过去了，“不要，我现在就要喝水！”

    上官昊天连哄带骗的说道：“马上，这绝对是最后一次了，而且不会太久！”

    话音刚落，上官昊天已经开始新一轮的运动。

    封夜爵牵着萧蜜儿的手走到了顶层，这一层的风很大，而且也很安静。

    这里除了酒吧和宴会厅之外并没有其他的玩乐场所，而此时酒吧和宴会厅也已经关灯结束营业了。

    两个人走了几步，突然听到了什么声音。

    萧蜜儿的秀眉微蹙，四周看了看，并没有看见什么人，难道是她幻听吗？“爵，你听没听见什么声音啊？”

    封夜爵早就听见了，却并不在意，“有人在这里做运动！”

    “做运动？”萧蜜儿并没有听懂封夜爵话里的意思，“大半夜的还做什么运动啊？”

    封夜爵勾了勾嘴角，有的时候觉得萧蜜儿深不可测，可是有的时候又觉得她其实挺单纯的，“这种运动也就只有大半夜的时候才做！”

    萧蜜儿突然听懂了封夜爵话里的意思，吃惊的捂住了嘴，“真是太开放了，万一被人看见了怎么办？”

    封夜爵笑了笑，“看见了看见了呗，还能怎么样？”

    萧蜜儿撇了撇嘴，“真是大胆，怎么总是有人有这种恶趣味呢？”

    封夜爵倒是没有觉得什么，“有吗？很多人都在寻求这种刺激，要不哪一天我们也来试试？”

    萧蜜儿连忙拒绝，“我才不要，我可不想被人围观！”

    封夜爵勾了勾嘴角，没有再说什么，其实他也不过是随便说说罢了，他并没有喜欢当众表演的习惯。

    这时，异动的声音越来越大，女人的喊叫声也越来越清晰。

    萧蜜儿对声音特别敏感，看着封夜爵说道：“这声音……怎么那么像夏寒的声音呢？”

    封夜爵仔细听了听，似乎真的是夏寒，看来是上官昊天在寻求刺激，没想到夏寒这样女人也会陪着他一起疯！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

