
      
        
           第385章 怎么可以不帅？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第385章 怎么可以不帅？

    上官昊天的眉头微蹙，样子有些痛苦，“嘶～”

    夏寒连忙缩回了手，紧张的询问道：“我是不是弄疼你了？”

    上官昊天摇了摇头，“没事，看见你我就不疼了！”

    夏寒的眼泪始终在眼眶里打转，打从认识上官昊天开始他就是光鲜亮丽的，对于自己的形象也十分的在意，可是看他现在这个样子，不得不说真的让人很心疼。

    “到底是谁打了你？我一定帮你报仇！”

    看着夏寒的情绪这么激动，上官昊天的心里很爽，他就知道她是爱他的，他就不信她不心疼他，“不用了，打我的人应该也在警察局被拘留了，我出不去，他们也一样出不去！”

    夏寒的眼底划过一抹狠戾，她向来都是一个有仇必报的人，“就这样吗？谁欺负你，我一定要他加倍奉还，关起来还是要放出去的！”

    上官昊天的剑眉微蹙，怎么听着夏寒这话像是要做什么恐怖的事情呢？“不要了，对方是黑社会，不是我们惹的起的！”

    “黑社会又怎么样？我就不相信他们没有弱点！”

    这个时候上官昊天反而有点害怕了，怕夏寒真的会做出什么事情要替他报仇。

    万一出了什么事情，就是他惹的祸了。

    “老婆，你别乱来，你这样我会更担心的！警察局的人都说了他们可能会因为伤害罪判刑，所以我们就静静的等待法官的裁定吧！”

    夏寒才不会让这件事就这么过去了，上官昊天是她在这个世界上唯一在乎的人，所以她不允许任何人伤害他。

    夏寒不想让上官昊天担心，便没有继续这个话题，“你好端端的为什么会被打？”

    上官昊天总不能是因为夏寒没有接他电话就无缘无故发脾气吧？

    这样的理由应该只会让夏寒更加的恼怒而已。

    “那个……我去跟景宸喝酒，无意跟别人冲撞了几句，然后他们就冲过来一堆人要揍我们！还好警察来的及时，否则你就看不见我了！”

    一旁躺着的厉景宸不禁在心里冷笑，上官昊天如果不去演戏都可惜了。

    这谎话被他编的跟真的似的，他都以为是真的呢！

    可是事实呢？矛盾是他先挑起来的，也是他先动手的，最后还把责任赖到别人身上去。

    这男人也真是够了，被他揍的那些男人也真的是倒霉。

    如果他们知道曾经拿过散打冠军，绝对不会那样去挑衅他的。

    夏寒看着上官昊天满是伤痕的俊脸，心里很难受，“还疼吗？”

    上官昊天故意作出一个十分难受的表情，“不疼了，看见你就不疼了，你就是我的解药，要不你亲亲我？”

    夏寒真是服了这男人竟然在这种时候还能开玩笑，“你都伤成这样了，怎么还这么喜欢耍嘴皮子？“

    上官昊天撇了撇嘴，“因为我没有伤到嘴啊！”

    夏寒无语，看样子他还是伤的不重，竟然还警察局里还在调戏她。

    看见他没什么大碍，夏寒也就稍稍安心，接下来的事情就交给她来处理吧！

    夏寒站起身，看着上官昊天说道：“那你就在这里委屈几天吧，工作的事情我去处理，你都不用担心！”

    上官昊天点了点头，“嗯，我应该很快就能出去的，毕竟责任方不是我！”

    夏寒点了点头，然后看着身后的LEO，“我们回去吧！明天还有很多事情要处理呢！”

    LEO看向了上官昊天等待指示。

    上官昊天给了LEO一个眼神，LEO便心领神会，然后跟夏寒走出了房间。

    一出房间，上官昊天连忙拿出旁边的纸巾猛擦脸上的红药水。

    一边擦还一边抱怨着，“这东西沾在脸上真是难受！”

    厉景宸十分悠闲的躺在自己的床上看热闹，“谁让你没事找事的，明明就可以回去，非要在这里装可怜，我看你这一脸的红药水要怎么洗！”

    上官昊天连忙拿出枕头下面的小镜子，这是刚才化妆的时候跟警察局的人借的。

    当看见镜子里那一脸红药水的自己时，上官昊天几乎都要崩溃了，他怎么可以这么不帅？怎么可以这样毁形象？

    嘴里不禁咒骂了一声，“哇靠，我都不想承认这是我了，我可是金云市第一帅哥啊，如果被我粉丝看见了肯定会很失望的！”

    厉景宸不屑的嗤笑了一声，“我觉得你还是想想夏寒如果知道了该怎么办吧！”

    “夏寒知道了也不会怪我，况且你不说我不说她又怎么会知道的？”

    厉景宸无奈的摇了摇头，真是替夏寒感到悲哀，“我真是不明白夏寒怎么看上你这种人？眼睛瞎了吗？”

    “什么眼睛瞎了？明明就是眼光很好，好不好？我可是金云市的第一大帅哥啊！所有女人都抢着要呢！”

    厉景宸已经不想跟他说话了，无缘无故的被关在这种地方，还要听他自恋的废话，真是想死的心都有了。

    厉景宸翻了个身，已经不想面对上官昊天了，实在是太恶心人了。

    回到酒店，夏寒没有回自己的房间，而是来到了LINDA的房间。

    “叮咚叮咚～”

    linda刚做完面膜想要睡觉就听见门铃响。

    看了一眼时间，已经十二点多了，这个时间谁会来找她？

    “谁啊？”

    门外传来了夏寒的声音，“是我！”

    linda不禁有些疑惑，都这么晚了，夏寒怎么还没有睡啊？

    打开门，linda吃惊的看着夏寒白色上衣上沾染的红色，吓的惊叫了一声，“寒姐，你这是怎么了？受伤了吗？”

    夏寒低头看了一眼自己的衣服，是刚才从上官昊天身上蹭到的，“不是我的血，我有事找你！”

    linda这才松了口气，还以为夏寒受伤了呢，“进来说吧！”

    夏寒走了进去，linda将门关上。

    “寒姐，你找我什么事情啊？”

    夏寒坐到了沙发上，看着正向她走来的linda说道：“昊天被拘留了！”

    linda还以为是自己耳鸣了没有听出，再次确认的问道：“什么？姐夫被拘留了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

