
      
        
           第398章扑倒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第398章扑倒

    难得听到夏寒的夸奖，上官昊天心里异常的兴奋，伸手要去拿夏寒的手机，“我也要看！”

    夏寒立刻将手机藏到了身后，“不给你看！这是我的个人珍藏！”

    上官昊天撇了撇嘴，“就让我欣赏一下我的美照又不会死，你这人怎么这么小气啊？”

    夏寒得意的挑了挑眉，心里十分的得意，以后心情不好的时候就拿这个照片出来好好笑一笑就什么都忘记了，“我就是这么小气，你能把我怎么样？”

    上官昊天突然摆出一副妩媚撩人的姿势，“要不你看看我这个pose怎么样？再拍几张？”

    看着他这个浪骚的样子，还有那头顶上应景的小丝袜，真是极品啊！

    夏寒一副神色淡淡的点了点头，“好啊，拍就拍！”

    夏寒拿出手机再次猛拍，这个样子比刚才的还好笑，可是她不能笑。

    如果被上官昊天发现了，肯定会删除她相册里的照片的。

    “你要不要再换个姿势啊？”

    上官昊天想了想，然后突然不怀好意的说道：“要不我把一副脱了给你拍？”

    夏寒嗤笑了一声，“我对你的肉体没有兴趣！”

    上官昊天却是一副贱萌的样子，“可是你对我的小天天有兴趣吧！你已经好久都没有恩宠过我的小天天了，要不要我给你瞅瞅？”

    夏寒的嘴角抽了抽，莫名的觉得这个场景好像在哪里看见过……

    想了想，怎么感觉那么像蜡笔小新呢？都是那么喜欢暴露自己的身体。

    “不用了，我对你的小天天没兴趣！”

    “没兴趣？”上官昊天突然笑的很诡异，然后突然向夏寒这边扑了过来。

    夏寒第一反应不是闪躲，而是把挂在他头顶上的丝袜给拿了下来。

    还好他没有看见，否则她刚刚那些杰作就都要被他给删掉了。

    上官昊天把夏寒压在了身下，亲吻着她的红唇。

    夏寒这才想起来反抗，刚才光顾着闹了，完全忘记她是因为生气才来这边住的。

    所以她现在要恢复高冷状态，不能让他觉得自己这么好哄。

    夏寒在上官昊天的胸前推了一把，“你走开！”

    上官昊天却开始耍赖，“我不要，我就不走开！”

    “你不走开，我走开还不行吗？”

    夏寒想要起身，可是上官昊天实在是太重了，根本让她动弹不得。

    “这是我的房间，谁让你进来的？你给我出去！”

    上官昊天像个死狗一样趴在夏寒的身上耍赖，“我不要，我就要在这里，反正你在哪我就在哪！”

    夏寒突然想到了什么，“你是怎么进来的？我明明已经锁好门了！”

    上官昊天自然没有说自己是管民宿老板要了房间的备用钥匙才进来的，否则她以后就会换掉门锁不让他进来的！

    “我是跳窗户进来的！”

    夏寒坐起身向窗外看了一眼，这里似乎连支撑和遮挡的地方都没有，他是怎么上来的？“我才不信！”

    上官昊天没想到都到了这个时候，夏寒还可以保持如此的冷静去分析每一件事，“为什么不相信啊？”

    夏寒指了指窗外，“楼下没有护栏，楼上没有支撑，你是怎么上来的？”

    “我坐直升飞机上来的不行吗？”

    夏寒不屑的冷哼了一声，“骗谁啊？直升飞机都不用飞就可以到二楼好吗？你怎么不说你是踩梯子上来的呢？”

    上官昊天抓了抓有些凌乱的头发，一副恍然大悟的样子，“对哦，我怎么没想到呢？那我就是爬梯子上来的！”

    夏寒翻了个白眼，“你还能再幼稚再无聊一点吗？”

    上官昊天得意的勾起一边的嘴角，“既然你这么希望我成熟一点，那么我们就来玩只有大人才能玩的游戏吧？”

    说着，上官昊天再次将夏寒扑倒，夏寒完全猝不及防。

    现在想挣扎已经晚了。

    “臭流氓，你放开我！”

    上官昊天十分的得意，禁锢住夏寒的双手让她动弹不得，“放开你？我好不容易把你抓到了，又怎么可能轻易的放开你呢？要我放开你也行，等我吃干抹净的，就放开你！”

    夏寒挣扎了几下，跟上官昊天的力量悬殊实在太大了，最后只能看着自己沦陷。

    一场大汗淋漓之后，夏寒靠在上官昊天的怀里看着窗外。

    外面的蓝天白云让人的心情莫名的感觉很舒畅。

    上官昊天在玩夏寒散落下来的头发，在手指上打圈圈，“在看什么？”

    夏寒的嘴角挂着淡淡的微笑，“我在看天空，这里的空气很好，就连天看着都蓝很多，让人的心里感觉莫名的舒服！”

    上官昊天挑了挑眉，视线也落向了窗外，为什么他感觉看起来差不多呢？他在澳洲的时候，天比这里还要蓝还要美，怎么没有听她提过呢？“你喜欢这里？”

    夏寒点了点头，“嗯，这里的环境很纯朴，昨晚在这里我感受到了从未有过的热情和快乐！”

    上官昊天不高兴的撇了撇嘴，“难道我给你的热情和快乐不够吗？如果不够的话，我们做到你满意为止！”

    夏寒白了他一眼，能不能不在她欣赏美景的时候破坏她的兴致？“我说的热情和快乐不是你说的那个意思好吗？你脑袋里就不能想一些纯洁美好的事情吗？”

    上官昊天一脸的委屈，“我觉得我想的挺单纯美好啊，难道两个人在一起不是这件事最幸福快乐吗？”

    夏寒觉得跟他说话就是在对牛弹琴，“算了，不说了，跟你聊天就只能破坏兴致！还不如不说了！”

    上官昊天吻了吻夏寒的头顶，“别生气嘛，大不了你喜欢这里我在这里买套房子给你，想散心的时候我们就来住一住！”

    夏寒勾了勾嘴角，“如果我说我想来这里养老，你愿意吗？”

    上官昊天很肯定的点了点头，“当然，只要老婆喜欢，我去哪里都愿意，你的追求就是我的追求，你的喜好就是我的喜好，我愿意什么都听老婆的！”

    这话夏寒也就听一听算了，不会太认真去计较的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

