
      
        
           第366章 如释重负
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第366章 如释重负

    夏寒捂着话筒，尽量的将声音压低，“linda，那个腾少来找我了，如果我两个小时后我还没有联系你，你就打电话给你姐夫知道吗？”

    linda收回了要上公交车的腿，又回到了站台，不禁有些担忧，“寒姐，你真的要去吗？不会有什么危险吧？要不我跟你一起去吧！”

    “不用了，我把车牌号码告诉你，你记住两个小时后如果我没有联系你，你就打电话给昊天知道吗？”

    “恩，我知道了！”

    挂掉电话，夏寒偷偷的拍了一张车尾的照片，然后将照片发给了linda，不管怎么她要先保证自己的安全。

    跟这种有黑社会背景的人打交道，就必须要时时刻刻提高警惕，谁也不知道他们会不会因为哪句话而动怒，更不知道自己会发生什么。

    夏寒收起手机，回到了远处。

    车门外站的男人对着夏寒做了一个请的动作，“summer小姐，请上车！”

    夏寒上了车，这才看清坐在车内男人的面容。

    男人一头落叶黄的碎发，身上穿着一件十分前卫的黑白接拼的卫衣，英俊的脸上带着一抹邪魅的笑，“summer小姐，我们终于见面了！”

    夏寒的眼神没有一丝的温度，可以看的出她内心是抗拒这个男人的，“腾少，不知道有什么事情非要找我？”

    罗君腾笑了笑，笑起来十分的妖媚，“看你长的漂亮所以想挖角啊！”

    夏寒满头的黑线，这男人说话还能再不靠谱一点吗？“腾少，我这个人的耐心有限，也不是一个喜欢开玩笑的人，如果你不想跟我说正事，我就下车了！”

    罗君腾对着夏寒有些无奈，还是第一次看见有人敢在他面前这么放肆的女人，“夏寒，你真不知道我是谁吗？竟然敢这么跟我说话，你就不怕我不让你回去吗？”

    夏寒的脸上没有任何的恐惧，“不怕，反正上车之前我也打电话告诉别人是你把我带走的了！”

    罗君腾嗤笑了一声，“那又怎么样？警察都动不了我，你以为我会怕谁吗？”

    leo从公司出来的时候，正好看见了夏寒上了黑色的林肯。

    然后车子便开走了，leo看了一眼车牌号，竟然是四个2，这个车牌当初在拍卖会上看见过，而竞标的主人就是罗君腾。

    夏寒怎么会上了罗君腾的车呢？

    leo连忙掏出手机打给上官昊天，“天少，我看见少奶奶上了罗君腾的事情，会不会有什么危险？”

    上官昊天正开车准备去饭店见客户，听见LEO这么说，好看的眉头拧到了一起，“什么？什么时候的事情？”

    “就刚刚！”

    上官昊天连忙转了车头，“好，我知道了！”

    挂掉电话，上官昊天拨通了封夜爵的电话，“夜爵，你知道罗君腾在哪里吗？”

    封夜爵刚下飞机，从飞机场还没出来，听见上官昊天问罗君腾不禁觉得有些意外，他们两个虽然打过照面，不过也一直没有什么交集，怎么突然问起罗君腾了？“你找他有事？”

    上官昊天虽然表面平静，可是内心却焦急的要命，“LEO说夏寒上了罗君腾的车，我有点担心！”

    封夜爵不禁有些意外，夏寒又什么时候跟罗君腾扯上关系了？“我刚从外地回来，还不知道他在哪里，不过你不用担心，有我在，我不会让大嫂出事的，找到大嫂我会通知你的！”

    “好，谢谢！”

    “不客气！”

    挂掉电话，封夜爵打给了罗君腾。

    罗君腾正在跟夏寒聊天，可是夏寒却很少说话，不禁让他觉得有点扫兴。

    听见手机响，拿出来看了一眼，竟然是封夜爵，他当然知道夏寒是封夜爵的嫂子，所以并没有直接开口叫他爵，以免夏寒叫救命之类的。

    以封夜爵的脾气，一定会训斥他一顿的。

    “喂？你回来啦？”

    封夜爵声音很冷，“夏寒在你那？”

    罗君腾的嘴角抽了抽，抬起手腕看了一眼手表，“这个时间你不是应该刚下飞机吗？你怎么知道的那么多啊？”

    “你别管我怎么知道的，你在哪里？”

    罗君腾原本的计划就这么被封夜爵给破坏了，叹息了一声说道：“我是打算去一号会所的！”

    “你别把夏寒吓到，我马上到！”

    “好，我知道了，我本来也没想干嘛啊，就是聊聊工作而已，看你担心的，我带走的也不是你老婆，你至不至于这么紧张啊？”

    听到罗君腾的话，夏寒隐约感觉到他们聊的话题是自己，那么给罗君腾打电话的人会是谁呢？

    难道是封夜爵吗？之前听上官昊天说过，封夜爵跟罗君腾比较熟。

    挂掉电话，罗君腾有些无奈的看向夏寒，“小美女，没想到你还挺有魅力的，竟然能让封夜爵这么紧张你！”

    果然是封夜爵。

    夏寒似乎安心了一些，至少有封夜爵在，罗君腾应该不会乱来。

    车子很快停在了一号会所的门前。

    车门打开，罗君腾下了车，“美女下车吧！”

    夏寒准备下车，罗君腾在门口伸出手想要扶夏寒下车。

    夏寒冷冷的看了一眼他伸过来的手，并没有理他便自顾自的下车了。

    被拒绝了，罗君腾感慨有点自尊心受挫了。

    这女人倒是挺有个性的，难怪会成为上官昊天捧在手心里的女人。

    走进会所，来到了一间包房。

    推开门，当看见里面坐着的封夜爵时，着实把罗君腾吓了一跳，“我去，你踩风火轮过来的啊，这才几分钟啊？你竟然到了？”

    封夜爵眼神直接忽略他，看向了站在他身后的夏寒。

    封夜爵走了过去，有些担忧向下打量了一下夏寒，确定她没什么事情，这才安心了一些，“大嫂，你没事吧？”

    当看见封夜爵的时候，夏寒有种如释重负的感觉，“没事！”

    “没事就好！”封夜爵斜了罗君腾一眼，“如果还有下一次，你就等着让别人给你收尸吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

