
      
        
           第345章 老婆最美
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第345章 老婆最美

    第二天早上，天刚亮，叽叽喳喳的鸟叫声就将夏寒叫醒。

    勉强睁开眼睛看了看四周，这才想起是在山顶的帐篷里。

    夏寒刚要翻身，却发现腰间放着一只大手。

    夏寒怕吵醒上官昊天，便轻轻的将他的大手拿了下来。

    坐起身从帐篷里走出来，清晨的山顶空气很凉。

    一走出来，夏寒就打了个喷嚏，揉了揉鼻子，搓了搓手臂，试图让自己的体温升高一些。

    此时的天空刚微微亮，夏寒拿出手机看了一眼时间，才四点半，看来再过一会儿就能看见太阳升起了。

    夏寒还从来没有这么早起看过日出，尤其在山上更是难得。

    这时，身后突然贴过来一具温暖的胸膛，夏寒回头看了一眼，“你怎么醒这么早啊？”

    上官昊天的脸上挂着慵懒的笑，因为刚睡醒，头发也有些蓬松，即使是这样，依旧无法遮挡他的俊美，“不是说好了要陪你看日出的吗？怎么能让你一个人孤单的欣赏呢？”

    夏寒勾了勾嘴角，头靠在上官昊天健硕的胸膛上，“曾经有人说过，能够跟心爱的人一起看日出到老是一件很幸福的事情，不知道我们能不能做到！”

    上官昊天勾了勾嘴角，他从未想过要跟夏寒分开，现在这样让他觉得很幸福也很满足，“你是说一起看日出还是一起到老呢？如果没有什么意外的话，谁都能活到老，只要醒的早也都能看见日出，除非那天阴天下雨！”

    夏寒有些无奈，多么认真美好的话题，竟然让他又给说成了玩笑话，“我说的当然不是这个了，我只是不知道我们能不能一辈子都像现在这样相爱！”

    她的没有安全感让上官昊天也感到无奈，似乎无论他怎么做她都不愿意百分百的相信他是认真的。

    可是他不知道女人的第六感有的时候很灵敏，对于感情更是准到让人惊讶。

    上官昊天吻了吻夏寒的头顶，“这个你还用担心吗？我什么时候骗过你？这辈子我可就认定你了，除非你不要我！”

    夏寒勾了勾嘴角，但愿这一切都可以这样美好下去，也同样他们都不会受到外界的影响和诱惑，“只要你不背弃我，我永远都不会先离开！”

    上官昊天揉了揉夏寒的头顶，“你就打消可能离开我的一切念头吧！这种事情绝对不会发生的！”

    这时，远处的天空亮了起来，原本泛白的天空被染成了红色。

    夏寒兴奋的指着远处的天空，“快看，太阳升起来了！”

    没过多久，太阳就一点一点的升起。

    刚升起的太阳光一点也都不刺眼，美的让人移不开眼。

    上官昊天对于看日出这种事情并没有多大的兴趣，不过他看见夏寒脸上那抹发自内心的喜悦，还是觉得很满足。

    她笑起来真的很美，对他来说她就是最美丽的风景线，似乎什么样的美景在她面前都会黯然失色。

    上官昊天突然拿出手机，打开了相机功能，对着夏寒拍了两张照片。

    听见快门的声音，夏寒向旁边看了过去，发现上官昊天正在拍自己。

    夏寒连忙伸手去抢他手里的手机，她不喜欢拍照，或许是她没有自信觉得自己不美吧？

    上官昊天将手机举的很高，由于他们两个身高差距比较大，夏寒根本就够不到。

    “喂，快点删了，干嘛偷拍我，拍的一定很丑！”

    上官昊天得意的挑了挑眉，“对，就是丑才拍的！”

    夏寒信以为真，她就知道上官昊天这么喜欢捉弄她，肯定是选最丑的角度拍的，然后以后肯定是用来打击她的，“我要看！”

    “不给你看！”

    夏寒撅起了粉嫩的小嘴，“你拍的我那么丑，凭什么不让我看啊？”

    看着夏寒气急败坏的样子，上官昊天特别的想逗她，“就是因为丑才不想你毁灭证据的，我要让全世界看看你到底有多丑，不行，我要发朋友圈！”

    一听他要发朋友圈，吓的夏寒连忙去抢手机，“上官昊天，如果你敢发出去，我绝对跟你离婚！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，“刚才到底谁说的只要我不背弃这段感情就不离开我的？怎么说变就变了？夏寒，你说我还该不该相信啊？”

    夏寒当然只是随口说说的而已，就算他真的发了，也顶多跟他发发脾气而已，并不会真的离婚，“谁让你偷拍我还要发朋友圈的？”

    上官昊天无奈的叹息了一声，将手机拿给夏寒看，里面有夏寒单独的照片，也有从层面的角度拍的他们两个的合照。

    照片每一张的角度都很好，不禁画面看起来很没，人也看起来特别好看。

    夏寒很满意上官昊天拍照的水平，她从来不知道自己还可以这么漂亮。

    虽然很满意照片里的自己，可是夏寒还是嘴上不肯承认，“你拍照的水平怎么这么烂啊？你看你把我竟然拍的这么丑！”

    上官昊天得意的勾起一抹笑，“你本来就这么丑啊，难道你不知道吗？”

    夏寒气的直跺脚，虽然她从来不觉得自己是什么美女，可是这话从上官昊天的嘴里说出来还是会让她觉得不舒服，“我知道你身边美女如云，肯定看不上我这种长相平平的女人的！”

    见夏寒有些生气了，上官昊天也就不再逗她了，长臂一揽将她纳入怀中，“乱说，你没听说过情人眼里出西施吗？就算你再丑，在我眼里也是像西施一样美！”

    夏寒推了他一把，“你的意思就是我其实还是很丑的是吗？”

    “怎么会？我老婆是世界上最美的女人！”

    夏寒撇了撇嘴，她才不相信他的油嘴滑舌，“虚伪，不用为了讨好我说一些好听的话！这些在我这里不受用！”

    上官昊天汗颜，看来这次是真的把她惹生气了，连忙举起手发誓，“我发誓，我老婆是我见过最美的女人，我绝对没有说谎，如果我说谎就让我……”

    接下来的话夏寒没有让他说，伸手捂住了他的嘴，她不是最美的她当然知道，所以也没有必要发誓。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

