
      
        
           第387章 被骗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第387章 被骗？

    厉景宸不屑的嗤笑了一声，很显然是对于上官昊天说的话带着浓浓的嘲讽意味，“你少来了，你当初如果知道夏寒这么能帮到你，你也不会用这么渣的手段对付她了。”

    对戳穿心事，上官昊天的嘴角抽了抽，能不能不翻那些陈年旧账啊？“乱说，我怎么会不知道我老婆有牛掰呢，只不过我是想测试她一下，到底是不是别说说的那么厉害罢了！”

    厉景宸无奈的摇了摇头，“死鸭子嘴硬！”

    酒店。

    夏寒今天特意的打扮了一下，将自己最近忙碌时候的憔悴遮盖了起来。

    她不想让上官昊天担心她，这两天一直在忙帮他报仇的事情，都没有去看他，想想也觉得愧疚。

    化了一个淡妆，将浓重的黑眼圈掩盖了起来，一件白色的连衣裙让她看起来仙气十足。

    她知道上官昊天最喜欢看她穿白色的连衣裙，他说她就像仙女一样让他移不开眼。

    收拾好，夏寒准备出门。

    刚一出房间，就听见走廊的那边有人吵闹的声音。

    夏寒疑惑的看了过去，只看几个保安围在那里，不让他们进来。

    这时，一个彪形大汉看见夏寒出来，大声的喊了一声，“就是她，害大哥公司倒闭的女人就是她！”

    夏寒的心颤了颤，这些人是那个黑社会老大的手下？

    这是要来报仇的吗？

    看来该来的总是会来的，她现在跑似乎也老不及了。

    她敢作敢当，谁让他们欺负她的男人，那么她就一定让他们没有后路可走。

    只见五六个男人像疯了似的推开了那些保安，然后大步的向夏寒这边冲了过来。

    虽然夏寒早就做好了心理准备可能被人追杀，可是真的摆到面前的时候，心里还是忍不住会发颤。

    夏寒下意识的向后退了两步，只不过身后便是房门，让她无路可走。

    就在夏寒不知所措的时候，几个男人突然“噗通”一声，跪在了夏寒的面前。

    就连那些追过来的保安都目瞪口呆。

    这些满是纹身的彪形大汉竟然会给一个弱不禁风的女人下跪？这什么情况？

    夏寒吓的大气都不敢喘，完全不知道是怎么回事，“你们做什么？”

    其中一个染着金色头发的男人说道：“夏小姐，求您高抬贵手放过我们吧！难道您丈夫把我们老大打伤了之后还要把我们唯一的经济来源都赶尽杀绝吗？只不过是在酒吧的一句争吵而已，不至于做的这么绝吧？”

    夏寒听的一头雾水，“是你们老大打伤了我老公在先的，不是你们把他伤的那么重，我也不会做的这么绝！”

    几个男人听着都要哭了，“大姐啊，你是从哪里听说我们老大打你老公了？明明就是你老公打人啊！”

    一想到上官昊天满脸鲜血的样子，夏寒就心疼的厉害，“我这不是听说，是亲眼所见，我老公被你们打的满身都是伤，你们还敢说不是？”

    几个男人怔了怔，“可是，被打的明明就是我们几个啊？我们老大都没有动手，警察就来了，你老公根本就没有受伤啊，我们去警察局的时候他还好好的啊！”

    夏寒的眉头微蹙，为什么他们说的跟她看见的不是一个版本的？难道是认错人了？

    “等等，你们知道打你们那个人的名字吗？”

    其中一个男人想了想，“好像……好像叫什么上官，跟古代名字似的，警察局的局长好像叫他天少！”

    夏寒不禁有些疑惑，按照这么来说，他们说的那个人的确是上官昊天啊，可是为什么他们说他没有受伤呢？“你们确定他没受伤？”

    几个男人猛点头，“确定确定，你老公绝对是练过的，几下就把我们打倒了！”

    说着，其中一个男人撸起了袖子，露出了手臂上的一大片淤青，“不信你看，我都打的现在还拿不起东西来！”

    其他几个男人也把自己的衣服掀了起来，“是啊是啊，我们也都受伤了！”

    看着他们一个个的满身是伤，更让夏寒不解了，看样子他们每个人都伤的不轻，“既然这样，你们为什么可以被放出来，而我老公却不行！”

    这话把几个男人给说懵了。

    “怎么可能？局长亲自接待了他们，还对他们很客气呢，怎么可能会拘留他们？”

    有一个男人突然想到了什么，“对了，那天在警察局他好像是说他老婆不接他电话还是什么的，很生气，然后就跟他那个朋友商量怎么让他老婆担心他，别的我就不知道了，只知道这么多！”

    夏寒怒极反笑，总算明白是怎么回事了，什么打死人了，什么被人打了，都是谎话，只不过是想要联合起来给她演的一场大戏罢了。

    夏寒叹息了一声，自己也真是傻，要不是因为这件事是发生在上官昊天身上。

    她根本不可能这么轻而易举的盲目相信。

    现在想想自己的智商都不知道是不是喂狗了，竟然连这种话她都能相信，她怎么就没有怀疑过呢？

    害她流了那么多的眼泪，失眠了好几晚。

    夏寒看着跪在地上的几人说道：“如果真的是我老公不对，我能让你们公司倒闭，就能让你们死灰复燃，都回去吧！等我消息！”

    几个人见有挽救的机会，都给夏寒磕头，“夏小姐英明，夏小姐英明……”

    说完，几个人开开心心的离开了。

    夏寒现在什么都不想做，就想证实一下上官昊天到底是不是真的在骗她。

    从酒店出来，夏寒打个车直接来到了警察局。

    之前每一次来她都是跟LEO一起来的，LEO说警察局的人就只跟他一个人沟通，所以只有他在才会让夏寒见上官昊天。

    她真的就这么相信了，她又不是法盲，怎么会相信这种事情呢？

    夏寒来到警察局，找到了负责上官昊天他们案子的负责警察。

    警察对于上官昊天的事情根本就一无所知，说是又局长接手的，这便更加证实了夏寒的猜测。

    如果被她知道上官昊天真的在骗她，他就死定了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

