
      
        
           第339章 可爱小天天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第339章 可爱小天天

    上官菲不服输，疼的嗷嗷直叫，“上官昊天，有你这么欺负自己妹妹的吗？”

    上官昊天得意的笑了笑，“你跟道歉我就松手！”

    上官菲伸手试图将自己的头发拽回来，“凭什么要我跟你道歉啊？”

    “谁让你没大没小的？”

    上官菲只好找人求助，看着正从小木屋里走出来的封夜爵大喊，“二哥，你快来救我，大哥他欺负我！”

    看着他们兄妹两个闹的很欢快的样子，封夜爵的嘴角也不自觉的勾起一抹笑，这种感觉好熟悉，就像是小时候。

    那个时候上官菲比较调皮，总是惹上官昊天，不是把他的作业给丢到河里，就是把他心爱的篮球给戳破，然后上官昊天就会像现在这样拽着她的马尾让她道歉，而上官菲每一次都不会认错，然后可怜巴巴的向他求助。

    封夜爵走了过去，将他们两个硬是给拉开了，“好了，你们两个都多大的人了，竟然还这么幼稚？”

    上官菲的头发都被上官昊天给拽散开了，被风一吹样子很是狼狈，如果有镜子她看见了自己的这副鬼样子肯定是要哭鼻子的。

    上官菲将头上的橡皮筋拿了下来，重新弄了一下头发，这才看起来清爽了一些。

    上官菲撅起了小嘴，不服气的说道：“明明就是他幼稚，都三十岁的人了，竟然还其实小孩子，真是不要脸！”

    上官昊天冷哼了一声，“你还好意思说我幼稚？你不幼稚吗？明明都二十多岁的人了，还说自己是小孩子？在古代的时候，你这个年纪都是好几个孩子的妈了！”

    上官菲撇了撇嘴，“我又不是在古代，你还好意思说我？在古代你这个年纪都可以当爷爷了！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，他才三十岁好不好，当爷爷？有那么老吗？“你才当爷爷呢！”

    见上官菲还要还嘴，封夜爵适时的将他们两个的话题打断，“不是要上来玩的吗？你们两个还想在这里吵到天亮吗？如果是这样的话，我可就先走了，我可没有看你们吵架的兴趣！”

    上官菲跺了跺脚，不开心的坐回到了夏寒的身边，拽着夏寒的手臂撒娇，“大嫂，你看看大哥，总是欺负人家，你也不好好管管他！”

    夏寒看了上官昊天一眼，恰巧他的视线也朝她这边看了过来。

    对视的一瞬间，夏寒竟然有些不知所措。

    刚才的争吵他们都没有忘记，可是没有一个合适的台阶给彼此，想要像之前那样和乐融融似乎有些难。

    夏寒并没有接话，而是低下了头，继续看手中的相册。

    相册里的照片并不多，一共就十几张，全部都是他们小时候的照片，不过让夏寒疑惑的是，既然优优也是跟他们一起长大的，那么这里为什么却唯独缺了那个女孩子的照片呢？

    听他们话里的意思，那个女孩子应该不是他们的姐姐就是他们的妹妹，而照片里却只有他们三个，难道是因为那个女孩子过世了之后就把照片也一同换掉了吗？

    夏寒越想越想不明白，总觉得上官家的事情太过复杂，想的多了似乎有点太累脑子了。

    上官昊天见夏寒似乎并不是很想跟他说话，心里有些不是滋味，看来她是真的生气了。

    为了缓解他们之间的尴尬，上官昊天主动走到了夏寒的身边，也跟着她看向了手里的相册，声音轻柔的问道：“你们在看什么？”

    夏寒并没有回答，上官菲笑着说道：“看你的裸照啊！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，“我什么时候拍过裸照？”

    上官菲将夏寒手中的相册翻到了最前面的那一页。

    那是上官昊天的百日照，身上并没有穿衣服，胖嘟嘟的样子，笑的很开心，连小天天都看的十分的清楚。

    上官菲幸灾乐祸的说道：“你看这是不是你的裸照！”

    上官昊天连忙去捂住上官菲的眼睛，“不许看！”

    上官菲拉开他的手，“又不是没看过，你小的时候经常穿开裆裤好不好？”

    上官昊天才不肯承认小时候的事情，“你别乱说，你出生的时候我都快上小学了好不好？”

    上官菲嗤笑了一声，“可是你上小学还在尿裤子啊！”

    这话直接把夏寒给逗乐了，想不到上官昊天还干过这种事情呢！

    真是人不可貌相啊，还以为他这种看似完美的男人是从完美到大的呢！

    夏寒笑着问道：“真的假的？上学还尿裤子吗？”

    上官菲点了点头，小声的在夏寒的耳边说道：“是真的，那天他尿裤子的时候还哭的很大声，我都看见了，当时我还嘲笑他呢！”

    上官昊天再次伸手拉住了上官菲，他一世英名的形象就被这个死丫头说的毁于一旦了，“你再乱说，信不信我把你给剪成秃子？”

    上官菲正在幸灾乐祸，才不怕上官昊天呢，反正她有夏寒撑腰，“二哥，你说我说的是不是实话？当时你也在的！”

    封夜爵尴尬的笑了笑，“这个我就不跟着掺和了，我相信大嫂有自己的判断力！”

    上官昊天真想踢死他们两个，“你们两个别说认识我，太丢人了！”

    上官菲冷哼了一声，“我们还不想认识你呢，都上学了还尿裤子呢，丢人！”

    上官昊天再次用力的拽了拽上官菲的头发。

    疼的上官菲嗷嗷直叫。

    夏寒也忍不住笑了，一想到上官昊天会尿裤子就很想笑。

    夏寒看着上官昊天说道：“行了，你别欺负菲菲了！”

    见夏寒总算跟自己说话了，上官昊天这才松开了上官菲的头发，连忙过去讨好夏寒，“老婆，你别他们乱说，你老公这么完美，你看我的裸照都是这么的性感！”

    夏寒失笑，看着照片里的上官昊天，“这么小哪里性感了，可爱还差不多！”

    上官昊天不高兴的反问道：“哪里小了？明明就很大好吗？”

    夏寒怎么觉得上官昊天又把话题给扯跑偏了呢？“我说的是你年纪小，这应该是你几个月时候的照片吧？难道你生下来就一米八吗？巨婴啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

