
      
        
           第432章 短小挫
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第432章 短小挫

    “好，我这就去！”

    夏寒这才看着上官昊天解释道：“我们出席这个活动，自然也会收到媒体的关注，尤其现在我们两个人还是娱乐八卦版面的头条，出席这种场合也可以大大的增加我们的曝光度！”

    上官昊天实在是想不通夏寒到底在盘算着什么，“你不是一直都很讨厌参加这种活动吗？你突然主动提出来，我还真是倍感意外！”

    夏寒勾了勾嘴角，觉得上官昊天有点小题大做，不过她的确不怎么愿意参加那种活动，虽然打着慈善的名义，可是实际上却各怀鬼胎，都在为自己谋利益，跟慈善八竿子关系都打不着。

    如今她愿意委屈自己还不是为了月天集团吗？

    “我不是为了上明天的新闻头条吗？对于这段时间的话题已经有点厌烦了，还是希望可以有点新的娱乐性！”

    上官昊天实在看不透夏寒到底在心里在想着什么，“老婆，你能不能跟我说实话啊？”

    夏寒调皮的眨了眨眼睛，“难道我这个样子不像是在说实话吗？”

    上官昊天嗤笑了一声，“你当我傻啊？你是我老婆，我怎么可能看不出你说真话还是假话呢？”

    看来她的演技还是没有练到如火纯青的地步。

    “我是想看看明天的头条题目会不会从小三上位拆散豪门恋人变成新的话题！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，早知道夏寒会说这话，他刚才就不问了，“那些八卦杂志有什么好看的，都是胡说八道的，没有一句是真的，不足为信！”

    “话不能这么说啊！群众还是很相信八卦新闻的，当初我在公司上班的时候，那些办公室里的女人们每天都对这种八卦杂志爱不释手，你还是我以前公司的热门话题呢！”

    这个话题，上官昊天还是很有兴趣的，“她们平时都在议论我什么？是不是都夸我很帅想嫁给我或者睡我的？”

    夏寒倒是没有否认，在公司的确很多人这么说过，“可不是嘛，他们对你的臆想可不是一般的严重呢！”

    “那她们都在臆想我什么呢？”

    夏寒不怀好意的说道：“她们都在说你外面这么完美的男人又怎么可能没有缺陷呢？都说老天爷是公平的，不可能让一个人完美到像神一样不真实，所以他们就猜测你那方面不行！”

    上官昊天的脸色瞬间拉了下来，“你告诉我是谁说的？我现在就去杀了他！”

    夏寒一脸的无辜，“都那么久远的事情了，谁还记得是谁说的呢！不过……”

    上官昊天有些不高兴的问道：“不过什么？”

    夏寒诡异的勾了勾嘴角，“不过……她们都说你可能是中看不中用，还说你可能不是活不好，只是无法让女人真正的身心愉悦！”

    上官昊天完全听不懂夏寒在说什么，只是知道他们似乎在聊他床上的能力，“没想到你们女人之间在公共场合也会聊男人的这种事情！”

    “很奇怪吗？你们男人不也三五成群的聊哪个女人压在身下比较销魂吗？”

    上官昊天没有接夏寒的话，免得她会问他有没有在外面提起过她在床上的事情，一个不小心又不知道哪里说错了惹她生气。

    “那你的同事们是不是都对我有那种幻想啊？我可不想每天被人YY。”

    夏寒不屑的嗤笑了一声，“你能不口是心非吗？你不是一直都以这个为傲的吗？有女人的崇拜让你的人生很自豪不是吗？”

    换作原来的上官昊天肯定会很引以为傲的说小爷就是这么有魅力，女人想对他有幻想，他也没办法啊！

    可是现在，因为心里太过在意夏寒，让他不敢表现的那么张狂，生怕她会介意也会乱想。

    “我对别的女人怎么想我不是很有兴趣知道，我又不认识她们，我只对我老婆怎么幻想我比较有兴趣！”

    夏寒不屑的看着他，“你放心，我对你从来没有过什么幻想！所以你说的东西根本不可能存在的！”

    上官昊天捂着心脏，装作有些伤心的样子，“你到底是不是我亲老婆啊？竟然这么对我！就算哄哄我也好啊！”

    夏寒故意都上官昊天，“你猜有人怎么说你吗？到了三十岁才结婚，不是因为你没有看的上的女人，而是……”

    上官昊天挑了挑眉，“而是什么？”

    夏寒的视线落向了上官昊天的腰腹处，“而是你那方面不行。”

    上官昊天的脸色立刻沉了下来，这两天接二连三的被人质疑不行，他长的就像那种会不行的人吗？

    他这么高大威猛，一看就是持久力惊人的好吗？

    “我行不行你最清楚！”

    看着上官昊天黑着脸，夏寒特别想笑，果然男人没有不在意这个的，“我知道有什么用？我总不能开个记者发布会说我老公那方面特别强悍吧？”

    上官昊天修长的手指在他性感的下巴上摩挲了两下，似在思考，“我觉得这个方法可行，要不你就试着开个新闻发布会吧！让全世界的女人都羡慕你有一个特别强悍的老公！”

    夏寒无奈的叹息了一声，那样子要多无奈有多无奈，“只可惜啊……”

    上官昊天挑眉，这女人今天怎么回事，怎么说话总是说一半就不说了？“可惜什么？”

    “可惜你的那些粉丝都觉得你虚有其表而已，她们都在猜测你的小天天是不是短小挫，所以连霍嫣然这种大美女都要跟你分手，只有精神上的满足，至于身体上的嘛……可能就只能意思意思！”

    上官昊天的嘴角狠狠的抽了一下，指了指自己高挺的鼻梁说道：“难道没人跟你们女人说过，那里什么样看看鼻子就知道了吗？”

    夏寒耸了耸肩膀，看着上官昊天暴跳如雷的样子莫名的想笑，“这我怎么知道？都是她们说的，或许这就是吃不到葡萄说葡萄酸吧？”

    “你们这些女人也真是无聊，竟然研究这么黄的东西，比男人还可怕！”

    夏寒点了点头也不否认，“是挺可怕的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

