
      
        
           第470章 老婆，我想你了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第470章 老婆，我想你了

    服务员被陆瑶瑶的话给说愣了，“小姐，抹布我已经洗过了，所以不会是脏的！”

    陆瑶瑶看着抹布那黑漆漆的颜色就觉得反胃，“洗过了？洗过了怎么还可能是这个颜色，你骗谁啊？”

    服务员有些无语，只好在桌子上的纸巾盒里，抽了两张纸巾给她擦桌子，“这样您应该满意了吧？”

    这一次陆瑶瑶没有再说什么，只是看着这桌子原本白色的桌面已经没有那么白了，心里还是有些不舒服。

    真是不明白昊天哥怎么会来心中地方吃饭，桌子都这么不干净，那么饭又能干净到哪里去呢？

    万一把她吃拉肚子了怎么办？

    即便心里一万种不满的情绪，她也不可能当着上官昊天的面表现出来。

    这时，上官昊天端着一个托盘走了过来。

    托盘里放着两份台湾卤肉饭套餐。

    上官昊天将其中一份放在了陆瑶瑶的面前，然后拿起筷子递给陆瑶瑶，“快吃吧！他们家的味道还不错，挺正宗的！”

    陆瑶瑶接过筷子，看着面前油乎乎的卤肉饭，什么食欲都没有了。

    她从小到大都是在最好的环境中成长的，快餐除了必胜客那种环境稍微好一些的之外，这种小餐馆根本就没有进来过。

    这种油乎乎的东西要让她怎么吃的下去嘛，看着都恶心。

    上官昊天甚至没有理会陆瑶瑶，他现在只有不到二十分钟的时间，吃完饭就要马上回去工作。

    吃的差不多的时候，上官昊天抬起头看向对面坐着的陆瑶瑶。

    她面前的饭菜都没有动过，上官昊天疑惑的问道：“你不吃吗？是不是不喜欢吃这些？”

    就算真的不喜欢，陆瑶瑶也不会在上官昊天面前表现出来的，“不是，我只是还不太饿而已！”

    上官昊天抽了两张纸巾擦了擦嘴角，然后抬起手腕看了一眼时间，“时间差不多了，我得回去了，你自己慢慢吃，一会儿我会叫Leo送你回去的！”

    一听见让Leo送她回去，陆瑶瑶心里就发颤，那个男人的开车技术她可信不过，上次差点把她甩到窗户外面去，她不想拿自己的生命开玩笑。

    “那个……昊天哥，我能换个司机吗？”

    上官昊天不禁有所疑惑，“Leo是我最信任的人，只有把你交给他，我才会放心！”

    陆瑶瑶的嘴角抽了抽，他最信任的人会把她弄死的……

    “可是昊天哥……”

    上官昊天拿起了自己的西装外套，对着陆瑶瑶抱歉的说道：“我公司还有事，就不陪你了，先走了！”

    说完，上官昊天便走出了饭店，甚至没有回头看陆瑶瑶一眼。

    看着上官昊天急匆匆的背影，陆瑶瑶气的直跺脚，可是她忘记了刚才扭伤脚了，疼的直皱眉。

    “可恶……”

    厉景宸拿着一叠资料来到了总裁办公室。

    门口的秘书连忙站起来跟厉景宸打招呼，“厉少！”

    厉景宸点了点头，“昊天呢？”

    “总裁出去了！”

    厉景宸的剑眉微蹙，“去哪里了？我有份文件需要他签字！”

    秘书有些为难的说道：“跟一个女人出去了！”

    厉景宸不禁有些疑惑，“女人？哪来的女人？”

    秘书摇了摇头，“我也不太清楚，我出去复印一个材料，回来的时候就看见总裁和一个女人从总裁办公室出来了！”

    这倒是让厉景宸有些摸不着头脑了，上官昊天的身边除了夏寒还有别的女人吗？“什么样的女人？你也不认识吗？”

    秘书摇了摇头，“不认识，不过个子很高，也挺漂亮的，看样子两个人挺熟的，女人叫总裁昊天哥！”

    厉景宸不记得上官昊天的身边还有一个这样的妹妹。

    沉吟了片刻，厉景宸把手中的文件递给秘书，“等昊天回来把这个给他签字，我先去忙别的了！”

    “知道了厉少！”

    最近夏寒睡的都很早，整天浑浑噩噩的，感觉大脑总是特别的不清醒。

    正要睡，手机突然响了起来。

    夏寒拿起手机看了一眼，是上官昊天，他每天这个时候都会给他打一通电话。

    夏寒的嘴角勾起一抹甜蜜的笑，按下了接听键，“喂？”

    上官昊天的声音很温柔，也略带几分疲惫感，“老婆，今天有没有想我？”

    夏寒失笑，“你每天都是同样的开场白，你不觉得无聊吗？”

    “不无聊啊，只要能听见老婆的声音，我就觉得哪怕只是呼吸声都特别的好听！”

    夏寒的心里甜滋滋的，虽然他这一个星期都没有在身边，可是他每天都会说一些甜言蜜语给她听，也不知道什么时候开始，她竟然也开始喜欢这些虚伪的东西了。

    “你这张嘴说的话都不知道能不能听！”

    上官昊天站在办公室的落地窗前，“怎么就不能听了？我说话这么好听！”

    “就是因为太好听了，所以反而让人觉得没那么容易相信啊！谁知道你在国外会不会也对那些洋妞说同样的话！”

    “当然不会了，对你是说国语，对他们说可是要说英文的，这翻译起来的含义可是天差地别了呢！”

    夏寒撇嘴，知道上官昊天就是在故意气她，“我就知道你肯定对你们公司的那些漂亮女秘书也说同样的话！”

    “怎么可能？”上官昊天的嘴角勾起一抹温暖的弧度，他甚至能想象的到夏寒此时此刻是什么样的表情，他好想回家亲亲她抱抱她，只可惜公司的事情实在烦的他焦头烂额，哪怕同在金云市，他也没有办法抽出一个小时去见她。

    “我的甜言蜜语就只会给我老婆听！”

    夏寒抿了抿唇，心里甜甜的，“昊天，你什么时候回来啊？”

    上官昊天抿了抿唇，“公司最近事情实在是太多了，就快连吃饭的时间都没有了！”

    夏寒不禁有些心疼，她知道上官昊天忙起工作的时候，甚至连吃饭都会忘记，“你要休息身体知道吗？别把身体熬坏了，如果回来我看见一个顶着熊猫眼又瘦的跟只猴子似的上官昊天，我就不让你进门了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

