
      
        
           第482章 颓废
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第482章 颓废

    看完信后，上官昊天气的将信纸撕成了碎片，他不相信夏寒会这么对他。

    就算真的跟李云浩走了，也一定是为了气他，而不是发自内心的。

    他一定要想尽办法找到夏寒，一定要跟她解释清楚，其实他跟陆瑶瑶真的没什么事情。

    深夜，夏寒忙的有些头晕，起身倒了杯水。

    就在这时，电脑上突然弹出了一封邮件。

    夏寒也并没有在意，毕竟她每天要收发的邮件有几十封。

    倒了杯水，夏寒喝了一口。

    最近的天气十分的干燥，她经常熬夜，喉咙总是会很不舒服。

    坐下来，她刚才倒水的时候听见了邮件有提示的声音。

    夏寒点开邮件看了一眼，是一个陌生帐号发过来的。

    滚动鼠标，向下看了一下内容。

    当看见里面照片的时候，夏寒惊呆了，竟然是上官昊天和陆瑶瑶的照片。

    看着场景应该是迷夜的，上官昊天为了陆瑶瑶跟别人打架，然后将陆瑶瑶护在了怀里。

    第二张是上官昊天搂着陆瑶瑶的肩膀进了酒店房间。

    看完照片，夏寒的心脏一阵阵的抽痛，她真的好希望这些是假的。

    可是不管真的还是假的，她现在都不想追究，她不能让任何人和任何事情干扰到她的理智。

    就算这些是真的，她会以后慢慢跟上官昊天算账的，如果是别人刻意陷害，那么她也同样的不会放过那个人。

    最后夏寒关掉了邮箱，喝了口水告诉自己必须从容淡定，她现在容不得半点闪失，必须要在两年之内完成自己想要的。

    但愿那个时候上官昊天没有变心，但愿他们的婚姻还能继续。

    她不知道是对自己没自信还是对上官昊天没自信，总之两年断了联系很多人都会另寻新欢了吧？

    那么他呢？也会这样吗？

    夏寒深深的叹息了一声，但愿结果不会是她想的那样糟糕。

    夏寒消失了已经两个月了，上官昊天整个人都特别的颓废，他几乎用尽了各种办法都没有找到夏寒。

    最可笑的是，各个出入境也没有夏寒这个名字，难道一个人就真的能这么凭空消失了吗？

    这段时间上官昊天消瘦了很多，几乎吃不下睡不着，看着很是憔悴。

    裴玉婉挽着一碗人参汤走进了上官昊天的房间，他每天都躺在房间里不肯出去，仿佛没有了夏寒他就只能成为一具躯壳而已。

    看着上官昊天这个样子，裴玉婉说不出的心疼，她就这么一个儿子，她不能让她有任何一丁点的闪失。

    “昊天，妈给你炖了人参汤，快点趁热喝了吧？”

    上官昊天却翻了个身完全不想说话，也不想被打扰。

    裴玉婉只能将人参汤放到了床头柜上，看着上官昊天的背影，“昊天，你这样又是何苦呢？别人的错误你为什么要用这种方式来惩罚自己呢？就算没有夏寒，你还可以娶别人啊，这个世界上又不是只有夏寒一个女人！”

    提到夏寒的名字，上官昊天感觉心如刀绞，哪怕只是提起都让他这么难受，仿佛四肢百骸都跟着疼痛。

    上官昊天没有应声，依旧保持着刚才的姿势。

    看见上官昊天这样，裴玉婉无力的叹息了一声，对于这个儿子她心里终究是愧疚的，可是现在他们上官家已经被逼的走投无路，她又能有什么办法呢？“昊天，其实夏寒当初也只是跟你爸做的一个交易而已，或许她觉得现在得到了她想要的东西，所以才会选择离开的，既然他离开了，我们也不要强求了，我就觉得其实瑶瑶也不错，你们从小就认识，感情也不错，瑶瑶又对你爱慕已久，你不妨考虑一下！”

    上官昊天突然坐了起来，情绪激动的说道：“我谁都不要，我就是要夏寒，哪怕她不是真的爱我，我也只要她，除了夏寒我这辈子不会娶任何女人！”

    裴玉婉被上官昊天这么激动的情绪吓了一跳，自从夏寒离开了之后，上官昊天就一直没有发过脾气，或许他是把自己的感情隐藏的太深了吧？

    她能够体会失去最爱的人那种心痛，可是现在他们已经没有回头路了。

    裴玉婉突然红了眼圈，哭了起来。

    上官昊天原本的愤怒，在看见裴玉婉的眼泪时，也消散了不少，这毕竟是他的母亲，他不可能真的不在意。

    上官昊天的语气软了一些，“妈，对不起，我不是故意对你吼的，我是真的太难受了，你不知道我有多爱夏寒，失去她我又多难过！”

    裴玉婉抽泣着，“我怎么可能不知道失去最爱的人那种难过的情绪？当初我失去你哥的时候，难道会没有你现在更痛吗？夏寒只跟你结婚半年多而已，可是昊龙却是我生出来养了那么多年的孩子，我不也过来了吗？”

    提到昊龙，上官昊天的眼神也渐渐黯淡了下去，上官昊天跟上官昊龙的感情很好，失去哥哥他也很伤心难过，只不过那个时候年纪还小，对于伤痛并没有现在这样明显。

    上官昊天突然伸手将裴玉婉搂进了怀里，他知道他哥哥走了对于母亲的打击有多大，如今自己又是这个样子……

    他突然觉得自己其实很不孝，这么多年都没有真正的孝顺过裴玉婉。

    当年因为优优的死，他也颓废了好久，害裴玉婉伤心了好久，最后他一声不吭的选择了出国，一走就是将近十年。

    上官昊天无力的叹息了一声，“妈，是我对不起你，我答应你我会振作起来的，不过……我现在不想娶别的女人，我还是想等夏寒，求你别逼我好吗？”

    既然他能妥协，裴玉婉的心里也是欣慰的，至少不能让他再这么颓废下去，否则她真的生无可恋了。

    裴玉婉擦了擦眼泪，“好好好，妈答应你就是了，绝对不逼你跟别人结婚，只要你开心就好！”

    随后，裴玉婉端起了刚才放在床头柜上的人参汤递给上官昊天，“汤都要凉了，你赶紧喝了，最近都瘦成什么样子了？妈看着都心疼死了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

