
      
        
           第461章 被人拿走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第461章 被人拿走

    看着被挂断的电话，上官昊天无奈的笑了笑，他这老婆果然还是一丁点情趣都没有，怎么都怀孕了还是这个样子，真是让他有点无可奈何啊！

    房间里的陆瑶瑶正在犹豫着怎么给上官昊天下药。

    就在这时，身边的女孩子推了她一下，“这么好的机会你都不知道把握，你是不是傻啊？”

    陆瑶瑶摇了摇下唇，手心开始出汗，“可是我怕……”

    “你怕什么啊？你想一下，可能过了今晚，这个男人就是你的了，难道你不想得到他吗？这不是你十年前就很渴望的事情吗？”

    被朋友这么一说，陆瑶瑶的胆子也大了起来，的确，失去了这个机会她就再也没有别的机会了。

    于是陆瑶瑶大着胆子走向了上官昊天原来的位子。

    陆瑶瑶对着跪在地上的服务生说道：“帮我倒一杯红酒！”

    服务生到了一杯红酒给她，李瑶瑶作势要喝，害怕自己的一举一动被人看见。

    还好房间里的环境幽暗，她背过身也没有人发现。

    于是陆瑶瑶将手中的绿色胶囊拆开，将白色的粉末融入了红酒之中。

    晃了两下，最后完全消失不见。

    就在陆瑶瑶晃动酒杯的时候，上官昊天走了进来。

    看见上官昊天那张精致的俊脸，陆瑶瑶紧张的差点将手中的酒杯丢了出去。

    可是还在强自镇定，她不能慌乱，机会就只有一次，如果错过了，下次就不知道是什么时候了。

    上官昊天看了一眼站在沙发旁边的陆瑶瑶，剑眉微蹙，每次看见她那像极了优优的眉眼就心里很难受，“你站在这里做什么？”

    陆瑶瑶尴尬的笑了笑，“昊天哥，我们也很久不见了，我想跟你喝一杯！”

    上官昊天看了一眼她手中的酒杯，有些不悦的说道：“我不是跟你说过不让你喝酒了吗？”

    陆瑶瑶连忙将红酒放到了一边，然后拿起了刚才她让人给她准备的橙汁，“酒是给你的，我喝果汁，你也知道我们很久没有见面了，难得会在迷夜遇到，这就说明我们有缘分啊，而且你结婚的时候我都没有来得及赶回来，我也该恭喜你的，就以果汁代酒敬你一杯！”

    上官昊天的神色柔和了几分，她的话都说到这个份儿上了，他也不好拒绝。

    上官昊天刚要去拿陆瑶瑶准备的那杯酒。

    也不知道哪里冒出来一个男人，端起酒杯就拿走了。

    陆瑶瑶快要气炸了，要去抢男人的杯子，“我说你做什么？这杯酒是我给昊天哥准备的！”

    男人喝的有点多，根本就没有理会陆瑶瑶的叫喊。

    上官昊天不想让陆瑶瑶在这里跟人起冲突，如果真的出了什么事情，就怕陆方默会把事情算到他的头上来。

    “瑶瑶，不过是一杯酒而已，再倒一杯就是了！”

    陆瑶瑶却不依不饶，可是只有那杯酒里面有药啊，喝了别的酒就算喝十倍也没有用啊！

    陆瑶瑶任性刁蛮，拽住男人的衣服说道：“你把那杯酒还给我！”

    男人喝的醉醺醺的，看见主动送上门的女人，不禁挑了挑眉，还以为她也是迷夜出来卖的小姐，“小美女，你想要我手里的红酒？”

    陆瑶瑶点了点头，伸手要去夺，“那杯酒是我的！”

    男人却将酒杯举的高高的，男人本就比女人高了一截，陆瑶瑶今天又没有穿高跟鞋，所以就算翘着脚也够不到。

    男人眼底满是玩味，“想要你就自己过来拿呀！”

    陆瑶瑶拽着男人的衣领要去拿酒杯，男人趁机在陆瑶瑶的身上摸了一把，“小妞，你的身材还挺好的嘛！”

    陆瑶瑶气恼，她还从来没有被男人这么非礼过，她老爸是鼎鼎有名的陆司令，谁敢惹她，她就要谁好看。

    陆瑶瑶气的直接扇了男人两耳光，“你竟然敢摸我？”

    男人被陆瑶瑶打的有些醒酒，拽着陆瑶瑶的手臂就往沙发上甩，“丑娘们，竟然敢打老子？”

    陆瑶瑶失去了重力，直接跌倒在了沙发上。

    “就打你怎么了？谁让你摸我的？”

    “你特么主动送上门的，不就是想让我摸你吗？”

    上官昊天没想到事情会闹到这么大，烦恼的揉了揉眉心，为什么这丫头能让他遇到呢？摆明的就是来找他麻烦的而不是找别人麻烦的。

    上官昊天走过去拉开了正要对陆瑶瑶非礼的男人，“这个女人你不能碰！”

    男人的火气正大，而且还喝了酒，哪怕是上官昊天来劝架都没有用，“这妞主动送上门的，而且还敢打老子，老子不教训教训她，她都不知道老子的厉害！”

    上官昊天的脸色冷了下来，“这女人你动不了，你要是动了，信不信明天你可能就不在这个世界上了！”

    男人在喝醉的时候最怕被人激，越是激怒他，就越是容易冲动了起来。

    男人甩开了上官昊天，开始撕扯陆瑶瑶的衣服。

    上官昊天忍无可忍，拽着男人的衣领，将他甩到了一边。

    陆瑶瑶吓的抱头痛哭。

    那个男人此时也已经失去了理智，从过来就跟上官昊天撕打，“我特么上的也不是你的老婆，你凭什么打我？”

    上官昊天看着他们这样就觉得烦，最讨厌的就是这种不能喝还非要喝酒，一喝就醉的男人，“是你特么听不懂人话，我都说了这个女人你不能砰了！”

    “我就是碰了怎么着？难不成她也是你的女人？”

    上官昊天点了点头，在这种情况下他没有第二种选择，只能为了保护陆瑶瑶而承认这种关系，“对，她是我的人，难道我的人你也敢碰吗？”

    听见上官昊天这么说，很多人都纷纷过来拉住了冲动的男人，“你别闹了，天少的女人你也敢动，你是不是不想好了？”

    最后男人被一群人拖出了包房。

    看着陆瑶瑶身上破碎的布料，上官昊天只好把自己的西装外套拖鞋来批到她的身上。

    将她从沙发上扶了起来，看着她哭的泣不成声的样子，不禁觉得有些心烦，“你没事吧？”

    陆瑶瑶擦了擦眼泪，摇了摇头，却说不出一句话来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

