
      
        
           第426章 亮灯的房间
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第426章 亮灯的房间

    上官昊天的嘴角抽了抽，“我表现的应该还挺好的吧？刚才你不是到了好几次吗？”

    夏寒满头的黑线，她说的不是这个好吗？这男人的脑袋里是不是除了这种事情之外就没有别的了？“谁跟你说这个满不满意了？”

    上官昊天实在是想不出还有别的什么表现了，他平时对夏寒挺好的，基本上都是老婆奴的代表了，不知道还能再怎么表现了，“可是国外有好多谋杀亲夫的新闻都是因为那方面不和谐！”

    夏寒也是服了那些因为这种事情就杀人的女人了，这是有多么的欲求不满？“我又不是那么放荡的女人，我要的是你平时表现的乖乖的就好，如果再让我知道你跟什么霍嫣然贾天爱出现绯闻的话，你看我会不会让谋杀亲夫变成现实！”

    上官昊天冷汗连连，刚才还觉得很燥热呢，现在就觉得周围寒风四起，这贾天爱和霍嫣然的事情都过去多久了？能不能不没事就提起来玩一玩？“老婆，你放心吧，以后我绝对会小心翼翼的，不让别人陷害我！”

    夏寒点了点头，落井下石，“对，你小心翼翼不被媒体看见，然后偷偷去开房是吗？”

    上官昊天豆大的汗珠头精短的黑发流了下来，“老婆，你就算借我十个胆子我也不敢啊！”

    夏寒专门找上官昊天话里的漏洞，“对，你是不敢，但是不代表你不想啊！只要有想法总归会实现的，所以你就大胆的想吧，我也不拦着你，毕竟我拦得住你一时，拦不住你一世，不是吗？就算禁锢了你的身体，我也控制不了你的大脑，你该想什么还是会想什么的！”

    上官昊天感觉这个话题再继续下去，他又会死的很惨，所以这个时候最好的方法就是赶紧开溜。

    那个……老婆，我想上厕所，你等我一下，我马上就回来。

    说完，也不管夏寒什么反应，批了一件浴袍立刻向卫生间的方向冲。

    看着他慌乱而逃的背影，夏寒的嘴角勾起一抹得意的笑，他有办法调戏他，她也同样有办法治他。

    山间的夜晚的确很冷，在石板上躺了一会儿，身上刚才的温度都已经消散了不少。

    一阵冷风刮过，让夏寒起了一身的鸡皮疙瘩。

    夏寒站起身，把衣服穿好，也不管上官昊天什么时候回来了，她刚才被他折腾的腰酸背痛的，现在只想躺在床上好好的睡一觉。

    晚上的老宅很安静，佣人们都已经睡下了，院子都很大，就算人多，也不会显得太吵。

    来过了几次老宅，夏寒依旧渐渐的熟悉了这里的路。

    在经过其中一间房的时候，夏寒顿了顿，一路上都是黑着等的，只有这间房里面有一些光亮。

    夏寒顿住脚步，疑惑的看了过去。

    原本后院就只有上官昊天和封夜爵还有上官菲住的。

    其他的几间屋子都是空着的。

    今天封夜爵和上官菲都不在老宅，那么又是谁在这间房子里呢？

    夏寒向门口看了一眼，这间房……好像是那个叫优优的女孩子的房间。

    夏寒拿出手机看了一眼时间，已经十一点了，这个时候谁会在优优的房间呢？

    难道是林华凤吗？

    不管是谁，这都跟她无关，毕竟上官家的水太深了，知道的多了，对自己也未必有什么好处。

    这么想着，夏寒就快步回到了自己的房间。

    房间里没有空调，有点湿冷。

    夏寒搓了搓手臂，回到床上躺着，钻进了被子。

    上官昊天去了一趟厕所回来的时候，发现温泉边上空无一人。

    夏寒呢？

    上官昊天四处看了看，没有看见夏寒的影子，难道也去了卫生间吗？

    上官昊天于是又原路返回，走到女厕那边。

    反正这个时候也没什么人，就直接走了进去，里面的面子不算太大，却装修的很奢华。

    卫生间的现代化设计，与这古宅显得那样的格格不入。

    上官昊天轻声唤了一声，“老婆？你在吗？”

    可是空气里就只有他自己的声音在回荡。

    看样子是不在卫生间，这女人该不会是自己回了房间吧？

    上官昊天低声咒骂了一声，“靠，到底是不是我亲老婆啊？竟然把我一个人丢下自己回去了？”

    上官昊天无奈的叹息了一声，这么不重视自己的老公的女人真是没几个。

    走回去的时候，在经过优优房间的时候，里面传来了悉悉率率的声音。

    上官昊天的脚步顿住了，狭长的眸子微眯，视线看了过去。

    这个时间优优的房间怎么会有人？

    上官昊天好奇的走了过去，走到门前的时候整个人僵住了。

    这么多年他一直没有勇气推开这扇门。

    优优因为他离开了这个世界，这扇门里面是他们从小到大的回忆。

    他一直很排斥过去的事情，很怕回想起优优当年在自己的面前坠崖的样子。

    他想拉住她，可是始终还差那么一步，刚碰到指尖还没来得及拉住，她就从自己的面前摔了下去，最后石沉大海。

    上官昊天的心又开始隐隐作痛，他到了现在还是没有勇气面对当年的事情。

    想要推开门的手又缩了回来，不管里面是谁，他都不想知道，也不想触碰那些回忆。

    上官昊天转身要走，这时，房间的门被推开。

    听见声音，上官昊天还是忍不住回头看了一眼。

    是王姨走了出来。

    王姨看见上官昊天的时候怔了怔，然后笑着问道：“大少爷，您还没有睡啊？”

    上官昊天点了点头，“嗯，你怎么在优优的房间？”

    王姨的脸上显得有些尴尬，神色也有一丝的闪躲，“没什么，老夫人说想优优了，所以就让我过来拿张优优的照片过去！”

    上官昊天低头看了一眼王姨的手里，什么都没有，“那照片呢？”

    王姨低头看了一眼自己的手里，然后干笑了两声，“我这不是没有找到嘛，我也不知道下人都放到哪里了，大少爷您知道照片在哪里吗？”

    以前上官昊天经常来优优的房间玩，她房间的格局他比任何人的了解，“在书桌下面的柜子里！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

