
      
        
           第425章 看他表现
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第425章 看他表现

    上官昊天的神色这才松动了一些，不过既然夏寒把他的火给点起来了，就没有那么容易被熄灭了，“是吗？既然我平时让你这么满意，你看到我不穿衣服的样子是不是就特别想扑倒我啊？”

    夏寒的嘴角抽了抽，这男人还能再不要脸一点吗？“我又不是你，这种龌龊的事情我才不会想呢！”

    “不想？”上官昊天似乎不怎么信任的样子，突然伸手向温泉水下探了过去。

    他的手很准确的触碰到了夏寒滑嫩的皮肤，随便撩拨几下，夏寒呼吸就乱了节奏。

    上官昊天得意的勾起一边的嘴角，“还说不想？你看你都敏感成什么样子了？”

    夏寒不得不说，现在自己的身体已经被他激发的所有细胞都敏感到不行，“讨厌～”

    上官昊天从手机里找出一个小片，是欧美的，那种比较劲爆的。

    里面的声音实在让人面红耳赤。

    夏寒并没有看他手机的屏幕，可是光听声音就已经开始心跳加速，这男人真的是够了，竟然又逼她看这种东西，信不信吐他一身？

    毕竟经历过这种事情，就算不看也知道里面正在进行着怎样的画面。

    上官昊天将手机放在了岸边，一个反手便将夏寒的身子转了过去，让她背对着自己，趴在岸边，视线不得不对着手机屏幕。

    上官昊天的大掌在她不盈一握的纤腰上来回的摩挲着，性感的薄唇贴到她的耳边。

    薄唇轻轻的磨蹭她的耳廓，若有似无的触碰让夏寒全身一阵酥麻。

    他富有磁性而又略带蛊惑的声音在此时显得更加的性感。

    “老婆，你看看你喜欢哪个动作，我们来试一试！”

    夏寒紧闭眼眸，不想去看那些凌乱不堪的画面。

    可是里面的气氛实在太激烈，还是让夏寒的好奇心作祟，忍不住偷瞄了一眼。

    里面的确有很多姿势是他们并没有尝试过的。

    看见里面那个金发碧眼的女人十分嗨的样子，夏寒的呼吸也跟着急促了起来。

    看着夏寒这个血脉喷张的样子，上官昊天就觉得特好的好笑。

    他还以为她真的是禁欲系冰山美女，事实证明只要尝试过了那种美好的滋味，就算是神仙也会有把持不住的时候。

    上官昊天故意挑逗夏寒，“看好了吗？喜欢哪个姿势？我们来试一试，天气这么冷，我们正好还可以做运动暖和暖和。”

    夏寒很想推开上官昊天，可是身体却不听使唤，靠着他火热的胸膛并不想离开。

    可是嘴巴还是不肯妥协，还在试图最后的挣扎，“泡着温泉也一样很暖和！”

    夏寒可能不知道自己现在的样子有多么的妩媚动人，声音有多么的销魂，她的身体早已出卖了她，上官昊天知道她此时此刻身体里的渴望，可是他却偏偏不肯满足她。

    虽然他的身体也憋的难受，可是他很享受把夏寒这样一个冰山美人挑逗的十分火热。

    对于他来说，这是一种成就感。

    “老婆，你选好了吗？”

    夏寒闭着眼睛想要转过身来，可是上官昊天却不肯让她转过来，“我不要选！”

    上官昊天指了指屏幕里正在进行的跟他们现在这个姿势有点相似的动作，“要不我们就先试试这个好了，保证你很喜欢！”

    说着，上官昊天突然拉过了夏寒的脚踝，模仿着电影里的动作。

    夏寒惊叫了一声，“等一下！”

    上官昊天神色轻佻，挑着眉故意吊夏寒的胃口，“等？这种事情怎么可能等？你就乖乖的配合我，放心的享受吧！”

    温泉水突然起了水花，一波一波的荡漾着。

    静谧的空气之中回荡着两人一深一浅的呼吸声。

    这里毕竟偏，所以到了晚上根本不会有人经过。

    山间本就空旷，有一点声音都会被无限放大化。

    夏寒最终还是忍不住，让声音溢出了喉咙。

    温泉水荡漾的水花声夹杂着夏寒的声音，让这个夜晚显得无比的暧昧。

    也不知道过了多久，一切才归于平静。

    夏寒感觉自己此时一点力气都没有了，被上官昊天托着上了岸。

    躺在石板上，夏寒剧烈的喘息着。

    今天的上官昊天为了显示自己的雄风，为了显摆自己的活好，几乎快要把夏寒给折腾死了。

    两个人的身心都达到了极致的愉悦状态，夏寒也十分的满足。

    上官昊天也从温泉水里上了岸，看着夏寒白皙的美背在月光下显得更加的诱人。

    忍不住过去吻了吻她的背，声音还夹杂着情欲过后的沙哑，“老婆，今天我的表现你满意吗？”

    夏寒未冷却的小脸再次热了起来，这男人也真是的，做就做呗，还总是要做问卷调查，这种话很难以启齿的好不好？

    如果说不满意他肯定还会继续折腾她的，如果说不知道，他一定又会非逼着她说出一个所以然来。

    如果说满意的话……她自己又觉得很羞耻，这种话要怎么说出口嘛？

    看来她的脸皮子还是需要再提高一下强度了，不能动不动就脸红动不动就害羞，这样只会让上官昊天更加的得寸进尺。

    可是她想练也未必能练的出来，毕竟她也不是那种特别豪放的女人。

    夏寒看着寂静又昏暗的四周，“我们还是回房间吧，这里万一有人经过怎么办？”

    上官昊天无所谓的说道：“谁敢经过，我就把谁的腿打断！”

    夏寒的嘴角抽了抽，“你用不用的着这么暴力啊？连经过都不让吗？”

    上官昊天吻了吻夏寒白皙的肩膀，呈现一种慵懒的魅惑，“难道你不知道什么叫作霸道总裁吗？你们女人不都喜欢霸道一点的男人吗？”

    夏寒不屑的嗤笑了一声，“第一，我对什么霸道总裁没兴趣，那些都是小说里才会出现的人物。第二，我不喜欢霸道的男人，敢跟我霸道的，估计也不会命太长。”

    上官昊天的眼皮跳了两下，怎么感觉这话这么阴森恐怖呢？“老婆，难不成你还想谋杀亲夫吗？”

    夏寒诡异的笑了笑，“看你表现！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

