
      
        
           第427章 隐瞒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第427章 隐瞒

    王姨若有所思的点了点头，“好，那我再去拿！”

    上官昊天的神色有些冷，没有再继续跟王姨闲聊，便转身往自己房间的方向走。

    回到房间的时候，夏寒已经睡着了。

    上官昊天蹑手蹑脚的手到了床边，帮她把被子网上拉一拉。

    她睡着的模样神色很柔和，跟平时那种盛气凌人的感觉有些不同。

    她的皮肤很白皙，晶莹剔透，好似婴儿的皮肤一样滑嫩。

    她的眉型很好看，带着些许古典美，却又不显得太过柔弱。

    纤长的睫毛浓密微微上翘，橙色的灯光下被映照了一层阴影，显得更加迷人。

    粉嫩的小嘴微微撅起，那散发着果冻色的光泽十分的诱人。

    上官昊天性感的喉结滚动了一下，俯身吻了一下夏寒的红唇。

    呼吸似乎有些不顺畅，夏寒呢喃了一声，便翻了个身，小拳头直接抡到了上官昊天的俊脸上。

    虽然力道不算太大，不过也有点疼。

    上官昊天的嘴角露出一抹温柔的笑，这丫头都睡着了还不忘欺负他。

    他都怀疑她是故意的，故意装睡好借机打他。

    不过事实证明，上官昊天的猜想是正确的。

    翻了个身，夏寒的眼眸虽然的闭着的，可是嘴角却挂着一抹调皮的笑。

    让他总是欺负她，现在也该轮到她报仇了。

    林华凤的房间。

    王姨敲了敲门，推门走了进来。

    林华凤正坐在床头看书，林华凤的家里世代从医，对于医书可以说到了痴迷的程度。

    虽然最后她没有继承父亲的衣钵，不过对于医术也是略知一二的。

    当初要不是嫁给了上官老爷子，她可能就会从医了。

    看见王姨走进来，林华凤抬起头看向了门口，看见她手里拿了一个相册，不禁有些疑惑，“你怎么拿了个相册回来？”

    王姨将相册放在了床边的柜子上，“你说巧不巧，我都挑这么晚的时间去了，大少爷竟然还没睡，出来的时候大少爷问我去做什么，我只能说是您想优优小姐了，所以过来拿照片给您！”

    林华凤的眸色动了动，无奈的叹息了一声，“其实这事也瞒不了多久的，很快昊天就会知道的！”

    王姨有些不惑，“老夫人，我不明白这事为什么要瞒着大少爷？”

    “这事不光是要瞒着大少爷，还要瞒着所有人，等度过了这个难关，一切都会真相大白的！”

    王姨不禁有些担心，“可是……少爷和少奶奶……到时候会怎么取舍？”

    林华凤疲惫的揉了揉眉心，“这个事情到时候再说吧，虽然夏寒这孩子我也挺喜欢的，可是能帮助我们的终究只有这么多，至于后面的事情……到时候再看吧！”

    A市。

    最近这几天linda忙的不可开交，台风终于停了，她要把之前几天的工作量补回来。

    经过了十天的忙碌，终于将手头上的工作收尾。

    linda和LEO刚谈完项目，坐车回酒店。

    linda伸了个懒腰，脸上终于露出了一丝难得的笑容，“终于忙完了，这两天都没怎么睡好，我要回家补两天觉！”

    LEO笑了笑，“你就不能有点出息吗？让老大奖励你点奖金不是更加实际吗？”

    linda嗤笑了一声，“他敢不给我奖金我就让夏寒揍他，这么一大摊子的事情留给我一个小助理做，怎么着也得给我开一个月寒姐的工资那么多吧？”

    “你想都别想了，你知道董事长给夏总多少钱一年吗？”

    linda摇了摇头，“寒姐没说过，你知道吗？”

    LEO摇了摇头，“不知道！”

    linda鄙夷的看了LEO一眼，“你能说话不这么气人吗？我还以为你知道呢！我还想着八卦一下！”

    “虽然我不知道，不过像夏总这个级别的工作年薪可都在七位数以上！”

    linda不屑的说道：“那有什么好稀奇，在没进月天之前寒姐就已经有七位数了好吗？”

    说话间，车子停在了酒店门口。

    linda和leo下了车，“我想明天就回去了，公司还有很多事情要处理，没有我在，寒姐那边肯定忙不过来的！”

    LEO无奈的摇了摇头，“你这个工作狂，刚才还说回去要睡两天呢，怎么现在就要开始工作了吗？”

    linda笑了笑，“说是那么说，可是做就不一定能做的到了，毕竟我是寒姐唯一的得力助手，哪像你，就算没有你，姐夫还是有一堆助手可以用！”

    leo被linda差点气吐血，“你说的好像我有多没用的似的，我也是总裁最得力的助手好不好，我帮他打理两个集团的业务，你说我重不重要？”

    linda撇了撇嘴，眼底有一丝轻蔑，“就算没有你，换作是别人也一样可以做这些事情，你跟我可不一样，这么多年来我是寒姐唯一的助手，可是你们家boss应该就不止你一个了吧？”

    LEO竟然被linda的话堵的没办法反驳了，因为上官昊天的身边的确有一个强大的秘书团队，帮他处理各种棘手的问题，而他只是这个团队中的一员，只不过上官昊天毕竟器重和信任他罢了。

    两个人边斗嘴边往酒店里面走，正好遇到了从电梯里出来的厉景宸和楚玉洁。

    当看见厉景宸的时候，linda的心莫名的被揪痛了一下。

    这几天为了不跟厉景宸打照面，linda几乎都是早出晚归。

    还以为能撑到回金云市呢，没想到还是遇到了。

    厉景宸看着linda的眼神有些复杂，那天的事情他都没有机会找她解释。

    这几天他找了她很多次，可是她都不肯接他的电话，甚至不回他的信息。

    看来她是真的生气了，又或者是对他真的失望了吧？

    楚玉洁每次看见linda都觉得特别的反感，那天她跟厉景宸激吻的画面还历历在目，每次看见她都让她一阵反胃，周身都不舒服。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

