
      
        
           第44章 吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第44章 吻

    夏寒感觉到上官昊天的大手在自己脸上轻轻的来回抚摸着。

    “嘶～”夏寒脸上的红肿还没有消退，疼的她倒吸了一口凉气。

    “我现在这个样子你还吃的下？你可真是好胃口！”

    上官昊天的声音依旧是那样的轻佻，“有什么吃不下的，女人嘛，不一定要看脸的，闭上眼睛谁都一样！”

    夏寒在心里暗骂：果然是禽兽，怕是在他眼里只要是母的都可以吃的下吧？

    就在夏寒暗骂上官昊天的时候，突然感觉脸上清清凉凉的，脸上的疼痛感似乎也减弱了不少。

    夏寒这才睁开眼睛，看见上官昊天正拿着医用棉给她的脸上擦药。

    他竟然在给她擦药？

    那么……刚才他是去给她买药吗？

    她竟然以为他是去……

    夏寒想一想都觉得自己才是那个龌龊的人，如果上官昊天想要的她话，也不会等到今天了，而且还是在大街上。

    其实这男人也就是嘴巴贱了点，可是他的心似乎并不坏……

    上官昊天见夏寒直勾勾的看着自己，嘴角勾起一抹邪魅的笑，“你这么深情款款的看着我，我会认为你是有点爱上我了！”

    夏寒满头的黑线，这男人能不能不这么自恋啊？

    上官昊天挑了挑眉，却并没有停止给夏寒小脸擦药的动作，“还是说你有些失望了？觉得我没有对你做什么让你感觉心里落差太大了？”

    夏寒依旧保持着沉默，她不明白像上官昊天这样完美的男人，有家世有长相有身材有才华，为什么总是要说出那样下流的话来破坏自己的形象呢？

    上官昊天似乎并不在意夏寒是否配合他的表演，一直自说自话，“你别高兴的太早了，我这是在给你刷点调料，让你吃起来更加的美味而已！”

    她又不是烤串，还刷什么调料？

    夏寒看着上官昊天的眼神虽然有点冷，可是却带着一丝疑惑，“上官昊天，你为什么总是这样口是心非？你明明就不是你口中的那种下流的男人，可是为什么一定要说出那种让人误会你的话？”

    这种问题熟悉他的人问过很多遍了，可是他从来没有回答过，他也从来没有想到自己有一天会变成现在这个样子。

    曾经的他阳光、乐观、开朗、上进，对待任何人任何事都是那样的认真，从小到大在学校的学习成绩都是第一名。

    再看看现在的自己，根本判若两人，有的时候看着镜子里的自己，他甚至自己都觉得陌生。

    至于他为什么会变成这样，他并不想跟任何人提起，更不想去揭开那道他不愿意记起的伤疤。

    看着夏寒如此认真的表情，上官昊天突然嗤笑了一声，“我亲爱的的老婆，是不是你真的不相信我会对你做什么？”

    她不信，真的不信，而且是越来越不信。

    “上官昊天，你一定要这样的伪装自己吗？”

    夏寒的眼眸很美，也很纯净，就仿佛是冰山里的流淌着的泉水。

    干净，清甜！

    仿佛可以将上官昊天看穿似的，这种眼神甚至让他有些不敢直视。

    他又恢复了那一脸的邪魅不羁，“别以为很了解我，不过你真的不信我会对你做什么，我也不介意给你演示一下！”

    夏寒笃定他不会乱来，“我就是不信，你明明很会关心人，却又总是要对我说那些下流的话，根本就是口是心非！”

    看着夏寒那过于认真的俏脸，上官昊天脸上的笑容在一点一点的收敛，让人看不出来他真实的情绪。

    而接下来的动作却让夏寒毫无防备。

    上官昊天突然向夏寒这边压了过来，一只大手扣住了她的后脑，随之而来的是薄凉的唇附上了她粉嫩的唇瓣。

    夏寒杏目圆瞪，她没有想到上官昊天真的会碰她！

    难道她真的错了吗？上官昊天表现出来的温柔也不过是对于女人的一种手段罢了？

    上官昊天的吻并没有深入，他也不过是想要吓唬一下夏寒。

    他不喜欢被人看穿的感觉，就好像自己走在大街上没有穿衣服似的。

    上官昊天的大手突然落在了夏寒的胸前，吓的夏寒连忙将他推开。

    那么敏感的部位还从来没有人触碰过，她还不能接受这样的触碰。

    就算上官昊天真的想要了她，她也需要一段时间适应。

    上官昊天回到自己的驾驶位坐好，伸出左手的大拇指一直在他性感的薄唇上来回的摩挲着。

    似乎还在回味刚才那个香甜可口的吻，让他竟有些意犹未尽的感觉。

    “老婆，你怎么能把我推开呢？为了成为我合格的老婆，你是不是应该现在就学习一下怎样适应呢？”

    看着上官昊天那一张一合性感的薄唇，夏寒心里就泛起了恶心。

    像上官昊天这样的男人，不知道吻过多少女人，竟然还敢来吻她？

    刚刚才平复没多久的胃，竟然又开始翻腾了起来。

    夏寒打开车门，冲到路边干呕了起来。

    中午还没有吃饭，胃里空荡荡的，所以什么都吐不出来。

    “呕～呕～”

    上官昊天也下车走了过来，看着夏寒干呕的样子不禁觉得有些好笑。

    不就亲了一下吗？她至不至于这么夸张？又不是没亲过，她之前怎么没吐？

    “我说，你这都是第几次在我面前干呕了？该不会你是真的有了吧？难道接吻也会怀孕吗？别糊弄我，我又不是小学生，你是不是想骗我你有了我的孩子，然后从此就可以让我独宠你一人啊？”

    听着上官昊天没完没了的自言自语，夏寒真的好想揍他一顿。

    不过她也知道以自己这种小身板肯定是打不过他的。

    夏寒瞪了上官昊天一眼，“你不无聊能死吗？”

    上官昊天摸了摸下巴，故作一副若有所思的样子，“应该会吧！”

    “那我拜托你去跟别人无聊去，不要在这里捉弄我行吗？如果你觉得你对我好一点，我就应该给你占便宜，那么我拜托你以后都不要管我，哪怕我死在大街上也当没看见行吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

