
      
        
           第495章 真的是她？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第495章 真的是她？

    上官明不禁疲惫的揉了揉眉心，为了能壮大月天，他也在扩展各方面的业务，近几年也收购了几个国外的企业，如今他看好了一个新崛起的集团。

    这个上市公司不跟接受收购提议，可是如果收购了那个公司对于月天来说就会有一个新的提升了，那样在这个领域就没有任何人能够匹敌了。

    “不是那么多号称自己是精英的人吗？怎么到了用他们的时候都变成缩头乌龟了？”

    LEO犹豫了一下，提议道：“或许有一个人能帮的了我们！”

    上官昊天放下了手中的文件，抬起头看了一眼LEO，“谁？”

    “那个收购女王summer，传说她没有收购不了的案子，这个summer其实之前我就知道的，只是我们没有交涉过，这个人为人很低调，从来不在公共场合露面，所以跟他打过交道的人并不多！”

    上官昊天似乎也听说过这个summer，只是之前收购的事情一直都由夏寒来做，所以他们也没有找过这个summer，“那你想办法帮我约一下这个summer！”

    LEO有些为难的说道：“可是，ST集体真的不好进，而且那个summer谁都不肯见，我就怕约不到，ST在金云市也有段日子了，可是这负责人根本就没有人见过，这个summer真的很神秘！”

    这倒是勾起了上官昊天的好奇心，“越是神秘的人，我就越是有兴趣，你尽管约一下看看好了，如果约不到，我自己再想其他办法！”

    ST集团，总裁办公室。

    咚咚咚……

    夏寒正在整理一个收购案，“请进！”

    秘书走了进来，“summer姐，有一位封夜爵先生说要见你！”

    夏寒怔了怔，封夜爵？

    夏寒放下了手中的收购案，她都差点忘记之前帮封夜爵做过一次收购案，所以他理所当然的知道她就是summer。

    夏寒叹息了一声，反正接下来她的身份早晚都是要被拆穿的，只是早和晚而已，既然他来了，也就不躲着藏着了，“请他进来吧！”

    秘书不禁觉得有些奇怪，夏寒打从回到金云市开始就没有见过什么客人，这个封夜爵到底什么抬头？竟然能让夏寒接待？

    秘书看着身后的封夜爵说道：“封夜爵先生，summer姐请您进去！”

    封夜爵笑着点了点头，“谢谢！”

    “不客气！”

    封夜爵大步走进了办公室，当看见夏寒的时候也并不觉得意外。

    名声躁动这么大的人，除了这个summer还能有谁呢？

    “summer？”

    夏寒站起身，笑着看向了封夜爵。

    他还是跟以前没有什么太大的变化，依旧那么帅气，也依旧褪不去他身上的压抑感。

    “爵少，好久不见！”

    封夜爵点了点头，“是好久不见！”

    封夜爵仔细的打量着夏寒，她似乎变了不少，原本及腰的长发，现在变成了知道下巴长短的沙宣短发，原本黑色的头发，染成了酒红色。

    她变得越来越有女人味了，似乎那酒红色真的可以散发出好闻的酒香味来。

    夏寒今天穿了一件黑色的职业套裙，看上去十分的干练，“爵少，不知道今天来找我有什么事？”

    封夜爵笑了笑，“我没什么事，就是想证实一下这个summer是不是我认识的那个summer而已，难道老朋友叙叙旧还需要理由吗？”

    夏寒失笑，“当然不需要，只是我已经好久没有接待过什么朋友了，不对，其实我在金云市根本就没有什么朋友才对！”

    夏寒走到酒柜前，选了一支红酒给封夜爵。

    “我知道你对红酒很讲究，这支酒你看看合你心意吗？”

    封夜爵接过酒瓶看了一眼，这个年份的酒虽然不是他最爱的那个年份，不过也算是一瓶不错的红酒，“我记得当初我邀请你品红酒的时候，你还拒绝了，你说你不会喝酒，想不到两年过去了，你现在懂的这么多！”

    夏寒从脑海中思索了一下，“我怎么没有印象你什么时候邀请我品过红酒了？”

    封夜爵笑了笑，“也难怪你不记得了，你每天那么忙，又会记得谁呢？那个时候我让我的秘书邀请你的，你说你　会喝红酒所以拒绝了！”

    这么说起来，夏寒也好像有点印象，当初在她还没有嫁给上官昊天之前，她曾经为铂爵集团拿下过一个收购案，当时她并没有见过封夜爵，一切都是跟他的秘书联系的。

    “是吗？反正谁邀请我喝酒我都是拒绝的，因为我真的不会喝酒，不过在国外待的这几年，我倒是真的学会了不少，外国人不像中国人，喝酒跟喝水似的，没完没了的干杯，他们喜欢一口一口的品尝，跟着几个大老板谈生意，他们都特别喜欢品酒，所以久而久之我也略知一二了！”

    封夜爵将酒盖打开，然后倒了两杯红酒，“你回来大哥知道吗？”

    夏寒摇了摇头，提到上官昊天，夏寒的心里还是很想念的，只是大局还没有确定下来，她目前并不想太过张扬，“还没有！”

    “当初……你为什么不辞而别？”这是封夜爵最疑惑的事情，她和上官昊天的感情不是一直都很好吗？为什么会选择在上官昊天昏迷不醒的时候离开呢？

    夏寒无奈的叹息了一声，“夜爵，我能信你吗？”

    封夜爵的剑眉微蹙，不明白夏寒为什么要这么问，“我不值得你信任吗？”

    夏寒摇了摇头，“不是，只是有些话我不能说，在不确定我身边没有危险的时候，我不想告诉任何人任何事！”

    听夏寒这话，封夜爵似乎明白了什么，“你是说……你当初的离开并非你本意，是有人要害你吗？”

    夏寒点了点头，“的确，如果不是逼不得已，你觉得我会离开昊天吗？”

    如果能够选择，她又怎么可能愿意离开他呢？她根本不舍得看见他伤心难过。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

