
      
        
           第450章 倒胃口
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第450章 倒胃口

    “不是？”Linda忍不住冷笑，“还真是搞笑啊，你自己明明就有女朋友，还去吻别的女人，现在又来纠缠我，你想没想过此时你的女朋友会是怎样的感受？想着出轨想着劈腿的男人难道不龌龊吗？”

    厉景宸的心里莫名的压抑，将香槟金的跑车停在了路边。

    外面灯红酒绿，车水马龙。

    不远处就是一个商业中心，高楼大厦上的户外大屏幕上正在播放某护肤品的广告。

    厉景宸从口袋里掏出烟盒，将车窗落下。

    呼呼的冷风吹了进来，冻的Linda一身鸡皮疙瘩，忍不住搓了搓自己的手臂。

    她只穿了一件米色的针织衫，根本不挡风，早知道夜晚这么凉，应该多穿一件外套才对。

    烟蒂被修长好看的手指夹着送到了薄唇边，银色的打火机“噌”的一声，喷出蓝色的火焰将烟点燃。

    厉景宸深吸了一口，然后薄唇溢出一层薄薄的烟雾，心里烦闷的厉害，似乎无论怎么样都无法让他的心平静下来。

    过了许久，厉景宸才声音低沉的说道：“我不爱她！”

    Linda完全不给厉景宸面子，“爱不爱都不能成为你出轨的借口！”

    “以前我从没有想过出轨这件事，直到那天看见你和Leo打的火热，我就无缘无故的想发脾气，所以才会那样针对你，后来你跟我解释清楚了，以后我才意识到，可能我一直都是喜欢你的，只是因为我们两个人的身份背景差太多了，所以我便不敢多想，可是那一刻，我是真的压抑不住自己内心的情感才会吻了你！”

    虽然Linda并不想听他解释，并不想原谅他，可是……他说的这些让她的心莫名的软了下来。

    他说他喜欢她，她说他情不自禁。

    可是这又能怎么样呢？他们是不可能有未来的。

    “算了，别说了，不管你对我是真心还是假意，总之我对你没有什么那种感觉！”

    厉景宸不相信，“那天我吻你的时候，我明明感受到你对我是有感觉的！”

    Linda冷笑，“接吻有生理反应不是很正常的吗？就算不跟你接吻，跟别的男人接吻也一样有感觉，我需要的是男人，不管那个人是不是结果都是一样的！所以也请你不要自作多情！早知道你会这么纯情的介意一个吻，那天我就跟你说明白了！”

    厉景宸不相信Linda是这样的女人，她在他的心里虽然外面火辣，可是却是很清纯的女孩子，“Linda，你不是这样的人，你不会为了那种事情出卖自己的身体！”

    Linda不明白厉景宸为什么非要揪着她不放，难道像过去那样不好吗？

    他再这么纠缠，他们以后就真的老死不相往来了。

    “厉少，别说的你跟多了解我似的，我是这样的人只有我自己知道，如果厉少不想送我回去的话，我自己回去就好，反正我也快到了！”

    说完，Linda解开安全带，准备开门下车。

    厉景宸将手中的烟蒂丢到了车外，拉住了Linda的手臂，“我送你！”

    Linda生怕厉景宸还会对她说一堆有的没的来扰乱她的心神，看了一眼他握着她手臂的大手。

    他左手中指上那枚铂金的戒指刺痛了她的双眼。

    戒指的图案很简单，在旁边有一颗算不上大的钻石。

    可是这钻石在夜里灯光的照耀下显得异常的闪耀，让人想要无视都很难。

    这戒指想必就是厉景宸和楚玉洁的订婚对戒吧？

    带着跟别的女人的定情信物来纠缠她，他难道不觉得恶心吗？

    Linda用力的将他的大手甩开，“谢谢厉少好意，我家就在前面，晚上因为面对某些人吃的有点消化不良，所以想要散散步，让胃里那股子恶心的感觉压下去！”

    厉景宸突然无力的松开了手，在她的心里难道自己已经成为让她反胃恶心的人了吧？

    这样还谈什么感情？原来他的感情都只是一厢情愿的。

    Linda推开车门，下了车，甚至头也不回的大步往前走。

    她本能的想要远离这个男人，不想让自己再受到一丁点的伤害。

    厉景宸并没有马上开车离开，而是坐在驾驶位盯着那抹渐行渐远的身影。

    她的身材高挑，哪怕就只是一个没影都可以想象出她的面容有多么的惊艳。

    冷风萧瑟，所让女人显得那样的单薄，仿佛被风一吹就会倒。

    厉景宸胸口的位置又开始猛的揪痛起来，这种滋味他并不陌生，当初他跟萧蜜儿分开的时候也是相同的感受。

    只是没有想到过了这么多年会再次感受到什么叫做心痛。

    夜里的风很凉，Linda双手交错的抱着两条手臂。

    眼里的泪最终还是没能忍住从眼角滑落。

    她没有用手去擦，任凭冷风吹过，将她脸上的泪痕吹干。

    她在心里默默的告诉自己，这是自己唯一也是最后一次为男人流泪。

    男人看着不论再怎么好，终究是男人，她现在开始对于未来的爱情不怎么期待了。

    或许到了某个年纪找个适合结婚的人，就这么将就过一辈子吧？

    忙碌的生活总是不会停歇，无论下班之后会发生什么，第二天公司还是依旧要正常运作，并不会因为谁而让速度缓慢下来。

    一转眼就快要过年了，公司都在做最后的冲刺，为了年底可以多拿一些奖金和分红。

    可是谁也没有想到一个让所有人措手不及的消息正在慢慢向他们逼近。

    周三，下午三点，一周正最忙碌的时候。

    夏寒正要打印一份文件，鼠标刚点开文件，所突然屏幕一黑。

    夏寒以为是电源没有插好，看了一眼地上的电源，俯下身按了两下，然后抬头看电脑。

    电脑重启，屏幕上突然出现了一堆代码。

    夏寒起身按了两下回车键，可是乱码却越来越多，怎么都无法进入主界面。

    难道是中毒了吗？夏寒拿起电话打给网络维修部。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

