
      
        
           第429章 落寞的背影
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第429章 落寞的背影

    这时，上官昊天推门走了进来，看见夏寒拿着手机傻笑，不禁有些疑惑，“老婆，你是不是在想我啊？”

    夏寒回过神来，看向门口一套西装笔挺的上官昊天，“你想的美，我在精神出轨，说不定马上就肉体出轨了！”

    上官昊天的脸色变了变，走到夏寒的办公桌对面，俯下身，用他纤长好看的手指捏住了夏寒精致的下巴，眼神带着一丝危险，“你要出轨？对象是谁？告诉我，我去杀了他！”

    夏寒丝毫没有惧怕上官昊天的意思，冷哼了一声，“你傻不傻？我怎么可能把情夫的名字告诉你？她可是我要保护的人呢！”

    上官昊天当然知道夏寒是在胡诌，不过她如果真的敢出轨，哪怕是精神上的，他一定会灭了对方，“你以为你不说，我就查不到了吗？”

    夏寒脸上的笑容带着一丝魅惑，跟她平时冷淡的神色有些不同，最近似乎心情不错，跟上官昊天在一起的久了，似乎也不是经常板着一张脸了，“如果我想掩饰的，你觉得你可以查的到吗？”

    上官昊天丝毫没有犹豫，“当然可以，不信我们就试试！”

    夏寒得意的笑了笑，“试试就试试！”

    就在两个人谁也不肯让着谁的时候，董事长秘书敲了敲门走了进来，“夏总……”

    当看见上官昊天也在的时候，秘书尴尬了，这姿势……也未免有点太过暧昧了吧？这里可是公司，这两口子能不能回家亲热去？

    看见秘书走进来，上官昊天才将自己的手从夏寒的下巴上那了下来，直起身，单手插着口袋，似乎对于秘书突然进来打扰有些不悦，“有什么事？”

    秘书尴尬的笑了笑，“是董事长请夏总过去一趟！”

    夏寒点了点头，“我知道了，你回去吧，我马上就过去！”

    “好！”

    秘书快速的退出了房间，谁都知道他们家这个总裁脾气不好，万一对她发脾气了她可招架不起。

    上官昊天有些不高兴的说道：“我爸真是会找时间啊！”

    夏寒站起身，整理了一下自己的着装。

    今天她穿了一件黑色的上衣，白色的裤子，虽然搭配简单，可是还是隐藏不住她骨子里的美艳。

    “这是上班时间，老板找我不是很正常吗？是你把这里当成你家了吧？”

    上官昊天无所谓的笑了笑，“这里本来就是我家啊，月天难道早晚不都是我的吗？”

    夏寒无奈的摇了摇头，“你就是总是表现的太过吊儿郎当了，才会让你爸那么不信任你，你要真想让他对你另眼相看，你就好好认真的工作，做出点成绩来给他看，这样以后他就不会干涉你的自由了！”

    上官昊天的脸上依旧是那副不以为然的样子，“无所谓了，反正我在他心里一直都是这个样子，上学的时候我不是现在这样吊儿郎当，我在学校排名第一又有什么用？他从来都是不闻不问的，所以我宁愿自暴自弃，不用他重视，我过的开心就好！”

    夏寒并不知道他过去到底发生过什么，以前她只是以为上官明认为上官昊天还不够成熟，才会让她在他的身边辅助他，其实说白了就是在监视他的一举一动。

    可是经过了这段时间，她知道上官昊天还有一个哥哥，不过已经死了，上官明似乎很喜欢把他们两个作比较，以至于上官昊天像是什么都比不过他哥哥一样。

    可是她始终认为上官明不可能完全不在乎上官昊天的，毕竟他现在谁也指望不上了，上官昊天是他唯一的希望。

    夏寒深吸了一口气，对着上官昊天勾了勾嘴角，“你要等我一起吃饭吗？我不知道要什么时候才能回来，要不你回办公室等我吧，我回来去找你！”

    上官昊天点了点头，“好，你忙你的去吧！”

    夏寒点了点头，然后开门往外走，走到门口的时候，不放心的又回头看了一眼上官昊天。

    此时他正站在落地窗前看着窗外，背景竟然是那么的萧瑟而落寞。

    这样的上官昊天让夏寒不禁有些心疼，可是这样的疼痛她深有体会，不是任何人可以代替的。

    在亲情上的缺失也不是爱情和友情上可以找回来的。

    夏寒无力的叹息了一声，或许她和上官昊天还需要面对更多的苦难和挑战。

    上官昊天站在窗前看着窗外，心里一阵阵的憋闷。

    已经很多年不去纠结的事情，为什么这段时间又开始在意了？他到底是怎么了？

    他对于这个家，对于他的父亲不是早就不抱什么希望了吗？为什么还是这样在意呢？

    难道小时候挨的那些打都不疼了吗？

    小时候他特别羡慕别的孩子有父亲的疼爱，可是他的父亲除了不关心他就是打骂他，三十年了，三十年他的父亲都没有抱过他一下，甚至是夸过他一句。

    别人都羡慕上官明有他这样独立又有能力的儿子，可是他却总是说比起他的大儿子还差很远。

    久而久之，他甚至不想听见他父亲说话，甚至厌恶这个家。

    还是国外的生活好，无忧无虑，真不明白上官明既然这么讨厌他，为什么还非要让他回国？这样他除了让他更加生气外还能做什么？

    当初的三年之约因为有了夏寒，他愿意妥协，只是……现在这样，谁也不会开心，他怕最后会影响到夏寒。

    咚咚咚……

    “请进！”

    夏寒推门走进了董事长办公室，“董事长，您找我？”

    上官明坐在老板椅上，此时正在批阅文件。

    看见夏寒进来，上官明将架在鼻梁上那副金丝边的眼睛拿了下来，“坐下说！”

    夏寒走到办公桌的对面，拉开椅子坐了下来，等待上官明发话。

    上官明看着夏寒笑了笑，“最近网上把昊天和霍嫣然的事情闹的很大，就连公司的股价都受到影响，所以我们应该采取点措施才行！”

    夏寒隐约的觉得上官明找她不是像他说的那么简单，“董事长想怎么做？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

