
      
        
           第479章 苏醒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第479章 苏醒

    尹明有些难以置信，“怎么可能？他们为什么要那么做？对他们有什么好处？”

    夏寒看着尹明抿了抿唇，神色有些复杂的说道：“尹少，这件事，你能不能当作不知道！”

    尹明的剑眉微蹙，她承受了这么大委屈，为什么要他装作不知道？“为什么？难道你不想让昊天知道吗？”

    夏寒摇了摇头，“暂时我不想让他知道，也不想让事情变得太复杂，我总感觉这件事并不是那么简单，尹少，你认识陆瑶瑶吗？”

    尹明点了点头，“认识，不过很久没有联系了！”

    “她跟昊天是什么关系？”

    尹明被问的一头雾水，“他们两个什么关系都没有啊！昊天一直都当她是妹妹！昊天跟瑶瑶也很久没有联系过了！”

    “那她是不是喜欢过昊天？”

    尹明犹豫了一下，最后还是点了点头，“对，当初还闹的挺厉害的，经常跟喜欢昊天的女孩子争风吃醋，只不过那个时候她年纪还小，大家也都把她当成小孩子对于自己哥哥的一种占有罢了！”

    果不其然，都跟夏寒预料中的一样，“那你觉得昊天可能跟陆瑶瑶发生关系吗？”

    尹明嗤笑了一声，“你开什么玩笑，昊天根本不可能碰那种女人好不好？别的不说，一般的男人都不敢去碰陆瑶瑶的，她爸是谁啊？她爸可是大名鼎鼎的陆司令。”

    夏寒似乎在思考着什么，然后对尹明说道：“昊天以后就拜托你了！”

    尹明怎么感觉夏寒这是在交代遗言呢？“你这话是什么意思？你要做什么？你该不是要离开昊天吧？”

    夏寒的脸上始终没有什么太大的情绪起伏，就像他最初认识她的那个样子，“就是不想离开昊天，我才必须要离开一段时间！”

    尹明完全被夏寒的话给说懵了，“什么不想离开又要离开了，夏寒你到底想要做什么？”

    夏寒叹息了一声，“我想要做的事情暂时不能告诉你，不过都是为了我和昊天好，现在陆家想要对我赶尽杀绝，然后好让陆瑶瑶嫁进上官家，如果昊天醒过来之后知道我被逼离婚是一定不会娶陆瑶瑶的，那样陆方默是绝对不会放过昊天的，更不会放过我，或许只有我永远从这个世界上消失，才能断了他们的念想，所以我必须离开，否则我很可能连命都没有了！”

    尹明不禁蹙眉，大概知道夏寒说的是什么意思了，难怪那天他去给上官昊天做手术的时候，陆方默和陆瑶瑶都在，原来是想逼夏寒退位啊，“可是你离开后，昊天一定会很伤心难过的，难道你真的想要让他去陆瑶瑶吗？”

    夏寒嘴角泛起了一抹苦涩，一想到上官昊天醒过来会找不到他的样子，他一定会崩溃的，她的心就开始不停的抽痛着。

    为什么他们会遭遇这样的事情呢？为什么他们的爱情要受到这样的折磨呢？难道这就是上天给他们的考验吗？

    “我当然不想昊天跟别的女人在一起了，可是现在似乎也没有其他的方法，我要保证自己的安全，也要保证昊天的安全，心里的痛苦是短暂的，可是命没了就真的什么都没有了，我们以后的路还很长，所以我要慢慢的跟他们耗，总有一天我要卷土重来的！”

    尹明不禁有些担心夏寒，总觉得她想要做什么很大的事情似的，“你到底要做什么？你这样说只会让我心里不安！”

    夏寒对着尹明感激的勾了勾嘴角，至少在这个时候还能有人担心她，这样已经很好了，“你放心，我不会让自己有事了，如果昊天醒过来，你就告诉他不要冲动，我一定会回来的，让他等我！”

    尹明知道这个时候自己无论说什么夏寒都不会改变主意的，所以他唯一能做的就是尊重夏寒的决定。

    从这天以后，夏寒就和linda离开了金云市，去了纽约。

    一个月后的某天，陆瑶瑶还是像以往一样，每天早上过来给上官昊天擦脸，往他的薄唇上蘸水，以防嘴唇干裂。

    接着给他按摩手臂和双腿，防止他的肌肉萎缩。

    看着上官昊天那张帅气无比的俊脸，陆瑶瑶的嘴角勾起一抹笑，“昊天哥，你知道吗？我从小到大就只爱过你一个人，所以这辈子我是非你不嫁的，我不管你喜欢的人到底是谁，我一定会想办法让你爱上我的，我觉得自己也不比那个夏寒差，真是不知道你到底喜欢那个夏寒什么。”

    也不知道是不是陆瑶瑶连续两次提到了夏寒的名字，上官昊天的手指竟然动了，随后旁边的仪器开始“滴滴滴”的响了起来。

    陆瑶瑶吃惊的看向的仪器的显示屏，那些数据她看不懂，不过她可以看的出是什么上官昊天的身体起了一些变化。

    她不知道是变好了还是变坏了，连忙跑到了门口叫医生，甚至忘记了床头上方有呼叫铃了。

    打开房间门，贾天爱对着门口的护士站喊了一声，“大夫大夫……快来人呀！”

    听见呼叫声，护士立刻跑了过来，另一个护士去叫了上官昊天的主治医生。

    医生护士都走了进来，看了一眼仪器的显示屏，然后又用听诊器在上官昊天的心脏位置听了听。

    这时，上官昊天的好看的眼眸突然缓缓的睁开了。

    突如其来刺眼的光线让上官昊天有些适应不了，立刻抬起手臂遮住了光线。

    陆瑶瑶十分的激动，走到床边看着上官昊天问道：“昊天哥，你醒了吗？你看看我啊，我是瑶瑶啊！”

    上官昊天感觉自己的头被陆瑶瑶吵的有些疼，将手臂放下，看了一眼陆瑶瑶，疑惑的问道：“我怎么了？”

    见上官昊天醒过来，陆瑶瑶激动的都快哭出来了，“太好了，昊天哥你终于醒了，大夫，病人现在怎么样了？是不是醒过来就代表没事了？”

    大夫给上官昊天做了一个简单的检查，然后点了点头，说道：“病人暂时来看没有什么大碍了，不过不能马上出院，还要留院观察一段时间！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

