
      
        
           第485章 纽约街头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第485章 纽约街头

    尹明摸了摸手臂，气了一身的鸡皮疙瘩。

    他怎么记得他从认识上官昊天开始就没有听到他说过谢这个字呢？

    “大老爷们就不要说这么肉麻的话，你还是像是平时那样张扬跋扈的样子我比较习惯！”

    上官昊天一头躺在了床上，翻了个身不看他们，“不用谢拉到，你们可以走了，我要睡觉了！”

    尹明笑了笑，并没有理会上官昊天，看向了厉景宸，“这家伙收藏了不少好酒，我们去找一瓶吧！”

    厉景宸点了点头，然后走向了酒柜。

    这个酒柜的面积算不上大，不过里面也有几十瓶酒了。

    厉景宸从里面找了一支，看了一眼身后的尹明，“你看这支怎么样？”

    尹明点了点头，“这个不错，我就喜欢这个！”

    上官昊天原本是不想理他们两个的，可是当看见他们拿的那瓶酒时，一个飞跃从床上跳了下来，然后冲了过来，将厉景宸手里的红酒抢了过去。

    “别的你们可以碰，这瓶不行！”

    厉景宸冷哼了一声，“你要不要这么小气？不过是一瓶红酒而已！”

    上官昊天十分宝贝的将酒藏在了怀里，“这瓶酒是我好不容易拍回来的，全球就只有五十瓶，并不是有钱就能买的到的，这瓶是我打算等我结婚纪念日的时候，等夏寒一起喝的！”

    厉景宸无奈的摇了摇头，“还真是个情痴，如果夏寒不回来，你这瓶酒还打算带进棺材吗？”

    上官昊天一脸的自信满满，“我相信我们家夏寒一定回来的，她的离开一定是有苦衷的！”

    厉景宸觉得上官昊天这种莫名幻想很可笑，“如果她是有苦衷的会跟李云浩一起离开吗？昊天，你不是十几二十岁了，这种事情难道你自己不知道怎么回事吗？”

    上官昊天不想跟他争执，不管别人怎么说，反正他就是相信夏寒不是那样的人。

    或许一切都是那个陆方默搞的鬼，他一定要查出来是怎么回事。

    尹明看出上官昊天不高兴了，拍了拍厉景宸的肩膀，“你少说两句好不好？昊天依旧很难受了，你再这么说他的心里会更难受的！”

    厉景宸也是过来人，他知道失去最爱的女人那种痛，当初萧蜜儿离开他的时候，他也是生不如死，可是现在不是一样活过来了吗？不是一样的有了未婚妻吗？还不是一样对linda有过心动的感觉吗？

    这一切的伤痛都只是暂时的，只有痛的多了才慢慢的会麻木，她也相信早晚会有一天他可以忘记夏寒，接受另外一段感情重新开始的。

    “我就是因为不想他继续这么难受，才想让她死心的！”

    陆瑶瑶从上官昊天的房间出来后，下了楼。

    楼下的客厅里，裴玉婉正在看电视。

    听见脚步声，下意识的向楼梯的方向看了过去。

    当看见陆瑶瑶脸上的妆容都哭花了的时候，立刻站起身走了过去，“瑶瑶，你这是怎么了？”

    陆瑶瑶原本心头的委屈，在看见裴玉婉之后又涌了上来。

    眼泪一时间就跟绝了堤的泉水一般，不停的往外涌。

    “阿姨，昊天哥说他不会喜欢我，说他不会娶我，呜呜呜，他还当着那么多人的面竟然这么说我，我长这么大都没有受过这种委屈！”

    裴玉婉在心里冷笑，换作是她也不会喜欢这样刁蛮任性的女孩子。

    虽然陆家有威望，可是要陆瑶瑶做他们家的儿媳妇，她还觉得委屈了他们家昊天了呢！

    心里虽然是这么想的，可是嘴上却不能这么说，还是要装出一副很慈爱的模样，“瑶瑶，你别哭了，昊天这才还没有从过去那段婚姻里走了出来，他还需要时间来恢复！”

    陆瑶瑶却不是这么认为，“他就是还爱着那个夏寒，我就不知道那个夏寒到底有什么好的，昊天哥为什么就忘不掉她？哪怕知道了夏寒背叛了他，他还是念念不忘，我到底哪里比不上那个夏寒了？”

    裴玉婉在心里腹诽，这个陆瑶瑶除了家世比夏寒好之外，还真是没有什么优点是比夏寒强的地方。

    “怎么会呢？昊天是我的儿子，我知道他不是忘不掉夏寒，而是因为他接受不了自己被女人背叛而已，他的心里肯定十分的恨夏寒，这一点你就放心好了！”

    听完裴玉婉的话，陆瑶瑶的情绪似乎平静了很多，睁着一双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的看着裴玉婉问道：“真的吗？他是因为恨夏寒，所以才接受不了我的吗？”

    裴玉婉点了点头，“当然了，所以你需要给昊天一点时间的，这毕竟是昊天唯一的一段婚姻，所以你不能强迫他娶你，他被背叛一次了，自然不想被背叛第二次，你要做的就是不要缠着他，让她看到你的好，才会慢慢的爱上你，知道吗？”

    听了裴玉婉的话，陆瑶瑶又觉得似乎有点道理。

    心情瞬间的准好了，“我知道怎么做了，谢谢你阿姨，那我就不打扰你们了，先回去了！”

    裴玉婉点了点头，“好，我让司机送你回去！”

    “好！”

    看着陆瑶瑶的背影，裴玉婉眼神突然变得凌厉了起来。

    陆家人真是不识好歹，竟然敢来威胁他们上官家？也不看看当初陆家是靠谁起家的，要是没有上官老爷子，他以为他们陆家会有今天的辉煌吗？

    只可惜上官家的老爷子去的早，否则绝对不发生今天这样的事情的。

    纽约。

    这个季节的纽约特别的冷，温度也很低，已经是春天了，可是天空中还依旧飘着小雪。

    夏寒踩着一双高跟鞋，走进了一间咖啡店，这个时节喝上一杯咖啡心里也是暖暖的。

    刚买了一杯摩卡，正准备离开，却突然从窗外看见了一抹熟悉的身影。

    那个女人……是萧蜜儿吗？

    夏寒不确定的跟了过去，她的肚子很大，难道是怀孕了吗？

    仔细看了看，还真的是萧蜜儿。

    萧蜜儿似乎是想在路边拦出租车，可是外面下着雪不是很好拦车。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

