
      
        
           第416章 其实我很喜欢你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第416章 其实我很喜欢你

    linda仰天长叹了一声，“看来我这辈子是嫁不出去了！”

    厉景宸就是喜欢linda的这种真性情，无论什么时候都不管什么是形象问题，“怎么可能嫁不出去？”

    “我要求这么高，去哪里找这样的男人啊？”

    “谁说没有的？”

    linda疑惑的看着厉景宸，“有吗？如果有的话赶紧介绍给我！”

    厉景宸指了指自己，“不就站在你面前吗？”

    linda嗤笑了一声，“厉少，你这样太不地道了，就给我一些看不到的假希望，还是让我现实一点的好！”

    厉景宸摸了摸linda的头顶，“其实……”

    linda瞪着你双水汪汪的大眼睛，疑惑的盯着厉景宸，“其实什么？”

    厉景宸抿了抿性感的薄唇，此时此刻很多矛盾正冲击着他的内心，如果命运可以掌握在自己手里该有多好？

    可是此时此刻，当他看见linda那双美艳又带着天真的小脸时，不得不说他是真的心动了。

    如果不是因为心动，他刚才也不至于看见linda和别的男人打闹那么生气。

    “其实……我挺喜欢你的！”

    linda怔了怔，她对厉景宸一直都很有好感，只是经过游轮上的事情之后，她不断的提醒自己不可以跟他发生任何的感情问题。

    她要控制住自己的心，不可以让自己动摇，可是他为什么要对她说这样的话？

    linda只能安慰自己，厉景宸对她的那种喜欢并不是男女之情，可能就觉得她挺好玩挺可爱的吧？

    或许只是把她当成小妹妹而已。

    linda尴尬的笑了笑，“是吗？我也很喜欢你啊！”

    厉景宸的眸色动了动，似乎很吃惊linda说的话，“哦？是吗？你喜欢我什么？”

    linda想了想，“反正我喜欢的男人标准都在你身上体现出来了，你简直就是我的偶像！”

    看着linda美艳的小脸，厉景宸的心里越来越想要得到她。

    前天晚上差点就擦抢走火，他对于女人向来很少有那么难抑制的时候，可是他真的不想伤害她。

    厉景宸伸手摸了摸她白皙的小脸，她的皮肤很好，就像剥了壳的鸡蛋，让他爱不释手，“如果……我是说如果，我不是厉景宸，你愿意做的女朋友吗？”

    linda全身都僵住了。

    这有点不对劲啊，他不是把她当成小妹妹吗？怎么好端端的又要对她说这种话？是在试探她还是……

    “我……”linda甚至不知道该怎么回答，只能转移话题，“可是你就是厉景宸啊，这是改变不了的事实，所以刚才说的假设不成立！”

    厉景宸不禁觉得有些失望，他到底还是试探不出linda对他的心意。

    linda感觉今天的厉景宸特别的反常，甚至不知道要如何应对。

    三十六计，走为上计。

    linda看着厉景宸干笑了两声，“厉少，那个……如果没什么事情的话，我就回房间了！”

    linda刚转身要走，手腕却一紧，被一只温热的大手握住。

    随后，手臂被人用力的一扯，跌进了一具温暖的怀抱，随之而来的便是粉嫩的唇瓣被一双薄唇摄住。

    linda整个人都僵住了，杏目圆瞪。

    难以置信的看着厉景宸，她想不明白厉景宸为什么要这么做，难道他喜欢她吗？

    她的心本应该是防备的，可是因为心里始终还是放不下他，才会这么容易的妥协。

    linda明媚的眸子缓缓的闭上，享受厉景宸所给予的温柔。

    这一刻，她感觉自己的心跳的速度仿佛要飞出喉咙了，可是还是在试图压制自己的紧张。

    他的吻好温柔，让她甚至有些迷失自我。

    就在这时，电梯的门打开，走出来一个长相可爱的女孩子。

    女孩子便是厉景宸的未婚妻楚玉洁。

    楚玉洁今天一早开车赶到A市的，台风影响，所有的航运都停止运行了。

    她担心厉景宸一个人在A市，所以特意冒着狂风暴雨赶过来的。

    楚玉洁知道厉景宸住在哪间房，所以去找他的房间号。

    走着走着，突然发现有一男一女竟然在走廊里拥吻。

    对于这种公共场合迫不及待的人，她向来很反感，有什么不能回自己房间做的吗？要怎么折腾就怎么折腾，也不会影响到别人。

    楚玉洁在心里鄙视了一遍这两个人，刚将视线移开就觉得有些不对劲。

    这男人……怎么那么像厉景宸呢？

    楚玉洁再次将视线落向了男人，她不会认错，真的是厉景宸。

    他竟然跟别的女人在这里亲热？把她楚玉洁到底当成了什么？

    楚玉洁冷冷的盯着厉景宸，由于各了一段距离，楚玉洁想要假装没事的叫厉景宸，“景宸！”

    听见这个声音，厉景宸立刻从温柔乡里清醒了过来。

    是楚玉洁的声音？

    厉景宸睁开的眼眸，眼底的激情渐渐褪去，松开了linda。

    linda被厉景宸突然松开的动作弄的有些不明所以，睁开眼睛，抬眸向厉景宸看了过去。

    厉景宸看向了楚玉洁的方向，整个人才算冷静下来，他并没有什么被人捉奸的感觉，只是有些疑惑楚玉洁为什么会出现在这里，“你怎么来了？”

    楚玉洁逼着自己拉出一抹笑，走向了厉景宸，“这不是刮台风嘛，我怕你一个人在这边不安全，想要过来陪着你！”

    厉景宸看着楚玉洁的眼神没什么温度，但是也算不上有多冷，“这么大的雨，飞机都停运了，你是怎么过来的！”

    楚玉洁走到厉景宸的身边挽住了他的手臂，“我是开车来的，我爸不让我来找你，怕我出危险，不过我不放心你一个人在这里，就偷偷跑出来了，他们现在应该发现了吧？”

    果不其然，这时厉景宸的手机响了起来。

    厉景宸拿出手机看了一眼，竟然是楚玉洁父亲的电话号码。

    厉景宸看着楚玉洁说道：“是你爸，肯定是来兴师问罪的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

