
      
        
           第471章 解释
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第471章 解释

    上官昊天不由轻笑，“你把你老公的形象也未免想的有点太差了吧？我这么帅，怎么可能会出现你说的那种情况嘛！”

    “但愿你不会，不跟你聊了，我要睡觉了！”

    “好！梦里见哦！”

    “好，梦里见！”

    挂掉电话，夏寒将手机放在床头柜上，钻进了被子，没过多久就睡着了。

    上官昊天却站在窗边看着窗外。

    昊宸集团坐落于金云市的经济开发区，这里到他们住的地方要一个小时的车程，每天来回要两个小时，前提还是不堵车的情况，如果家里离的近，他就算每天挤时间也一定要回去看看夏寒，只可惜他现在连睡觉的时间都不够了。

    第二天一早，新闻头条一记重磅消息几乎惊动了整个金云市。

    上官家独生子与陆家独生女甜蜜约会。

    夏寒一起床就听见门外有佣人议论纷纷。

    打开门走了出来，看见他们正在拿着报纸说着什么，好像跟上官昊天有关系。

    夏寒看着佣人们问道：“你们在说什么？”

    佣人们都噤了声，随后将报纸藏到了身后，“没什么！”

    夏寒下意识的认为今天的新闻隐约跟自己有关系，于是向佣人们的方向走了过去，“把报纸拿出来！”

    佣人们互相推托，“少奶奶，真的没什么，没什么报纸！”

    夏寒的脸色沉了下来，“你们当我瞎吗？你们手里的不是报纸是什么？快点给我！”

    佣人们面面相觑，最后不得已只好把报纸递给夏寒。

    夏寒拿过报纸，把有些皱巴巴的报纸打开，入目的便是上官昊天和陆瑶瑶的照片。

    夏寒的心猛的收缩了一下，这个女孩子不就是昨天在商场见过的那个女人吗？

    原来她竟然是陆司令的女儿。

    夏寒注意到陆瑶瑶的衣服还是昨天穿的那件粉色毛呢大衣，而背景是昊宸集团的办公大楼。

    夏寒感觉自己的脑袋炸了一般，突然想到陆瑶瑶昨天说的话，她似乎在说上官昊天其实根本就没有出国，一切都只是在欺骗她而已。

    现在Linda就在上官昊天的公司上班，如果上官昊天没有去澳洲，那么Linda肯定是知道的。

    夏寒拿出手机连忙打给了Linda。

    看见夏寒的来电显示，Linda的心脏颤了颤。

    她不知道要如何应对夏寒的问题，上官昊天的确在金云市没有离开过，不过是不想让夏寒担心他，不想让她知道昊宸出事了，所以才说出国的。

    可是没想到竟然被记者拍下了上官昊天和别的女人在一起。

    那个陆瑶瑶不就是昨天商场看见的女人吗？

    她不知道要怎么解释，解释了夏寒又会不会相信。

    电话铃声停住，没过两秒又再次响了起来。

    Linda深吸了一口气，还是将电话接了起来。

    “寒姐！”

    夏寒的语气有些冰冷，“Linda，你跟我说实话，昊天是不是在金云市没有出国？”

    Linda知道纸是包不住火的，只能承认，“没错，姐夫的确一直都在金云市！”

    夏寒的心突然被刺了一下，“既然他一直在金云市为什么要骗我他在国外？”

    Linda听的出夏寒是真的生气了，“寒姐，你别生气，别动了胎气，你听我解释！”

    夏寒的声音又恢复了从前冰冷，“好，我听你解释，你说吧！”

    “其实姐夫不想告诉你是因为昊宸集团出了挺大的事情，现在面临的可能是被恶意收购和倒闭的危险，而且还有官司缠身，姐夫怕你会担心就不让我们告诉你！”

    夏寒不知道他们说的是真是假，“那为什么他没有时间回家，有时间跟那个女人出去？”

    Linda抿了抿唇，“这个……我也不太清楚，或许是姐夫找陆瑶瑶帮忙吧？”

    这是Linda唯一能解释的，因为在她看来上官昊天是绝对不会出轨的。

    “最好是如你所说！”

    说完，夏寒将电话挂断，打电话给了上官昊天。

    上官昊天通宵加班，一夜未睡。

    看见夏寒的电话时，脸上才有了一丝笑容，仿佛整个晚上的疲惫感都消失不见了，“老婆？”

    夏寒的声音冷漠，不带一丝温度，“你在哪里？”

    这话把上官问的有些不明所以，“我在公司啊！”

    “在哪个公司？”

    “当然是在昊宸了！”

    “在昊宸澳洲的总部？”

    “是啊！”

    夏寒突然冷笑，“上官昊天，你到底想骗我到什么时候？”

    上官昊天的心“咯噔”一声，难道夏寒知道了什么？“老婆，你这话什么意思？”

    “我什么意思？你到底想跟我装傻到什么时候？你自己去看看新闻头条就知道了！”

    说完，夏寒就将电话挂断了。

    上官昊天连忙从电脑上找到今天的头条新闻，竟然是他跟陆瑶瑶？

    上官昊天的心一沉，他知道夏寒肯定是误会了。

    或许换作是平时夏寒肯定会冷静的面对，可是现在……她怀孕期会变得非常的敏感，所以肯定把事情往最坏的方向去想。

    上官昊天突然站起身，拿起车钥匙，他现在管不了公司那么多了，只能先稳定住夏寒才行，毕竟她现在怀孕，受不了半点刺激。

    厉景宸正要去楼下买个早餐，看见上官昊天急匆匆的从办公室里走了出来。

    厉景宸疑惑的问道：“昊天，你要去哪里？”

    上官昊天来不及解释，“我要回家一趟，公司的事情就交给你了！”

    厉景宸木讷的点了点头，“好！”

    上官昊天的跑车一路飞驰，他的心里很紧张，生怕夏寒会因为这点事流产，那样就太得不偿失。

    上官昊天打电话给Leo，“去调查一下昨天是谁拍的我和陆瑶瑶的照片，查出来我要让这个人永远从这个行业消失！”

    “知道了，总裁，我这就去办！”

    夏寒下了楼，裴玉婉笑着看着夏寒说道：“小寒，你起床啦？”

    夏寒的脸色并不好，开门见山的问裴玉婉，“妈，昊天一直在金云市的事情你知道吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

