
      
        
           第483章 维生素的秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第483章 维生素的秘密

    上官昊天接过了汤碗，一口气将碗里的人参汤喝了进去。

    看着上官昊天肯吃东西了，裴玉婉也松了口气。

    一转眼便过了半年，上官昊天的状态也渐渐恢复了正常，只是没有以前那么爱说下，平时下了班也几乎不出门，每天就把自己关在房间。

    晚上厉景宸和尹明无聊想要找上官昊天喝酒聊天，他不肯出来，他们就只能来他家找他。

    虽然上官昊天看着一切都很正常，可是他们跟他从小一起长大，还是很了解他的，知道他只不过是装给别人看的，内心的那道伤痕又怎么可能这么容易愈合呢？

    推开门，厉景宸和尹明走了进来，看着床上躺着玩手机的男人走了过去。

    厉景宸嗤笑了一声，坐到了床边，“上官昊天，你现在是真的想向宅男的方向发展吗？”

    上官昊天语气平静的说道：“当宅男有什么不好的？”

    尹明坐在了沙发上，“没什么不好，就是觉得有些太无聊了而已，外面的世界那么美好，你竟然想与世隔绝？还真的不像你上官昊天的个性。”

    上官昊天甚至没有看他们一眼，“那是过去的上官昊天，现在岁数大了折腾不起了，还是在家瘫着等死吧！”

    厉景宸无奈的摇了摇头，“最近那个陆瑶瑶没有来烦你吗？”

    提到陆瑶瑶，上官昊天的脸色沉了沉，“来啊，天天来，只不过他不是来烦我，天天来烦我妈，一副以后肯定能嫁进我家的样子！”

    厉景宸看着上官昊天调侃道：“不行你就收了她吧？反正陆瑶瑶是陆方默的女儿，跟陆方默打好关系对你们家肯定没有坏处！”

    上官昊天手里的游戏结束，输了，气的他一下子坐了起来，“靠，都特么会不会玩啊？不会玩都别玩，最讨厌这种坑队友的猪了！”

    尹明知道夏寒一定会回来的，所以不想拿陆瑶瑶的事情调侃上官昊天，“那个陆瑶瑶还是算了吧？从小娇生惯养，脾气又差，关键是她如果在上官家受了委屈，回去跟他爸说了什么，陆方默一发怒说不定上官家都要遭殃了！”

    厉景宸点了点头，“说的也有道理！”

    上官昊天不耐烦的看了他们两个一眼，“你们自己的终身大事都没有解决的，少在这里八卦别人的，一个有未婚妻的能结婚就赶紧结了，另外一个连女朋友都没有，还好意思在这里说话，还不哪凉快哪待着去？”

    厉景宸撇了撇嘴，“怎么办？楚家最近真的在催婚了，可是我一点也不想结婚，我也对那个楚玉洁没有什么心动的感觉，都相处了一年了还是一点感觉都没有，怎么办啊？”

    这次轮到上官昊天来嘲笑他了，“凉拌啊，有本事你就让你爸妈退婚，再找个你有感觉的，不过看样子你对于女人都没有什么感觉了吧？”

    厉景宸的脑海里突然闪过了一张美艳的小脸，这么多年唯一能让他有感觉的人就是linda了，可是她也跟着夏寒一起消失了，也不知道这辈子还有没有机会再见到她了。

    看他们两个都是一副为情所困的样子，尹明无奈的摇了摇头，还好他家里没有人逼他结婚，他父母都忙的不可开交，也常年不在身边，所以根本就没有时间来管他。

    尹明无聊的在房间随意的看了看，眼尖在床头柜上看见放了一个药瓶。

    尹明将药瓶从床头柜上拿下来看了一眼，是综合性维生素。

    尹明看着上官昊天问道：“你还吃这东西呢？”

    要不是尹明拿起来，上官昊天都快要忘记这个东西了，这是夏寒以前吃的维生素。

    想到夏寒，上官昊天的神色也暗淡了下去，“只过一次而已！”

    尹明拧开盖子，拿出一颗看了一眼，这好像不是维生素。

    “你确定这是维生素？”

    上官昊天很肯定的点了点头，“嗯！”

    只不过是维生素而已，夏寒应该不至于会骗他吃别的药吧？况且她自己也吃了。

    尹明仔细的看了看，发现白色的药丸上有印字。

    当看见上面字样的时候，尹明的嘴角抽了抽，难以置信的看着上官昊天问道：“你确定你吃过这药？”

    上官昊天点了点头，“对，以前吃过一次！”

    尹明忍着笑，“还好你就吃过一次，吃多了你可能就不是现在的上官昊天了！”

    上官昊天疑惑的问道：“你这话是什么意思？”

    尹明拿着药瓶说道：“你知道这是什么药吗？”

    “不就是普通的维生素吗？还能是什么？”

    尹明笑了笑，说道：“这是事前避孕药！”

    旁边坐着的厉景宸直接笑喷了，“避孕药……哈哈哈哈！”

    上官昊天一把将尹明手中的药瓶拿了过来，“你真的确定这是避孕药？”

    尹明点了点头，“当然，我是大夫，对于药还是比较熟悉的！”

    原来夏寒在没有跟他商量要不要孩子之前就已经开始自己避孕了。

    她果然还是不要有他的孩子，想到这里上官昊天原本坚定的心就变得复杂了起来。

    难道真的像裴玉婉说的那样吗？是夏寒跟李云浩私奔了吗？

    尹明见上官昊天的神色有些黯淡，猜想是不是自己说错了什么话了？还是说……他又想起夏寒了？

    就在这时，门口的敲门声将上官昊天的思绪拉了回来。

    “咚咚咚～”

    门被推开，陆瑶瑶走了进来，“昊天哥！”

    这才发现厉景宸和尹明都在，立刻收敛了很多。

    “景宸哥哥，尹明哥哥，你们也在啊！”

    厉景宸和尹明都象征性的点了点头，算是打过招呼了。

    他们对于陆瑶瑶算不上喜欢，也算不上多讨厌，因为从小就认识，所以就只当她是小妹妹看待。

    陆瑶瑶走了进来，走到床边，坐到了上官昊天的身边。

    还没有坐稳，就突然听见上官昊天声音低沉的说道：“我不喜欢别人坐我的床！”

    吓的陆瑶瑶连忙站了起来，心里有些委屈，“可是景宸哥哥也坐了你的床呀！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

