
      
        
           第405章 挨骂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第405章 挨骂

    夏寒冷笑，“我就不知道你哪里来的自信，换作是我的话肯定是做不到的！”

    还好跑车的速度够快，这个时候街上的车辆也不多，不到四十分钟就回到了上官家的别墅。

    裴玉婉一直都在客厅的窗边徘徊，“也不知道这么大的雨，他们能不能回的来，老公，要不我们派人去接小天和小寒吧？”

    上官明正在客厅的沙发上喝茶，脸上不是很好，“接什么接？回不来就让他们在外面别回来了！”

    裴玉婉就不明白只不过是一个新闻而已，他至于这么生气吗？“有你这么当爹的吗？我们就这么一个儿子你还不宠着，你看看昊天从小打大你有没有宠过他半分半毫？”

    上官明冷哼，“我要不是宠着他，能让他在外面胡作非为那么多年吗？你就心疼你的宝贝而已，但是你想过没有这样对他是不是真的好，还有夏寒也是，明明两个人是一起出去的，怎么会让昊天闹出这种绯闻呢？当初让她进门就是让她在小天身边辅助他的，现在倒好，什么忙都没帮上，还出了这种事情！”

    裴玉婉无奈的摇了摇头，“在夏寒的面前你可别这么说，如果她知道你这么不信任她，以夏寒的脾气，我们怕是留不住她的！”

    上官明现在正在气头上，从昨天开始他就一直被上官明嘲笑自己管不住儿子竟然发生这种丑闻，哪里还管的了别人怎么想。

    就在这时，庭院里传来的跑车的轰鸣声。

    裴玉婉快步的走到床边，果不其然是上官昊天的跑车。

    裴玉婉连忙对着佣人们说道：“快去接少爷少奶奶！”

    几个佣人都撑着伞走向了跑车。

    佣人们帮他们打开车门，“少爷少奶奶小心地上有水！”

    夏寒下了车，对着佣人勾了勾嘴角，“谢谢”

    “不客气！”

    上官昊天指了指后备箱，“里面有行李，拿出来送到外面房间去！”

    “是，少爷！”

    进了别墅，房间里的暖气十分的舒服。

    上官昊天忍不住叹息了一声，“还是家里好啊，外面快冷死了！”

    夏寒拍了拍他的手臂，下巴对着沙发上的上官明轻点，意识让他赶紧去跟上官明认错。

    上官昊天却是一脸的不以为意，从小到大他对于上官明的严厉早就习以为常了，就算挨打也不过是疼几下的事情，他早就不在乎了。

    裴玉婉拿着毛巾走了过来，给上官昊天擦了擦头上的水渍，“快去喝点热茶，别感冒了，我让厨房给你们准备了姜茶！”

    夏寒对着裴玉婉勾了勾嘴角，“谢谢妈！”

    “跟妈还这么客气做什么？”

    裴玉婉拍了拍夏寒的手，“去跟你爸聊聊天吧！”

    夏寒点了点头，拉着上官昊天往沙发那边走。

    上官明身上散发出来的气压很低，压的人有些透不过气来。

    “爸！”夏寒声音轻柔的跟上官明打了声招呼。

    上官明的脸上依旧不怎么好，甚至都没有应声。

    夏寒拽了拽上官昊天的衣服，上官昊天这才开口，“爸！”

    听见上官昊天的声音，上官明的怒火一下气燃烧了起来，“哼，你还知道我是你爸啊！”

    上官昊天似乎对上官明生气这件事毫无感觉，“我也想不知道，不过你们总是提醒我！”

    裴玉婉无奈的走了过来，在后面推了上官昊天一把，“你这孩子，说什么呢，就不能说点你爸爱听的话吗？”

    上官昊天无奈的耸了耸肩膀，“可是我爸爱听的话都不是我发自内心说出来的，这样说也没什么心意不是吗？”

    夏寒用力捏了一下上官昊天的手臂，这人怎么总是不嫌事大呢？非要火上浇油有意思吗？“你就不能少说两句嘛？”

    上官昊天疼的倒吸了一口凉气，精美的无关都要拧到了一起，“夏寒，你到底是不是我亲老婆啊？有你这么对自己老公的吗？”

    “啪”的一声，把所有人的吓了一跳。

    上官明突然拍了一下桌子，看着上官昊天毫无悔意的样子，着实让他火冒三丈，“你看看你像什么样子，哪里有一个集团总裁的样子？你到底什么时候才能成熟起来啊？”

    每一次上官明发火的时候，都会让上官昊天的叛逆心爆棚，这似乎是从小养成的习惯。

    谁让小的时候，上官明整天只顾着工作完全不理他，他只有用叛逆的方式让他注意到自己。

    没想到一转眼就这样叛逆的了二十几年。

    上官昊天一脸的无所谓，“爸，你这么多问题，你让我先回答哪个嘛！”

    上官明气的站起身，瞪着上官昊天说道：“谁让你回答问题了，我是让你意识到自己的错误了，你说你都跟霍嫣然分手那么多年了，现在你们两个都结婚了，还弄出这种事情，你要让我们的脸面何存，你知不知道你二叔现在在外面整天造谣，现在整个公司都在说月天的总裁不务正业还跟别人搞婚外情，说集团如果落入你的手里早晚都是要拱手送人的！”

    上官昊天撇了撇嘴，依旧是一脸的死不悔改，“有那么夸张吗？就因为一个没头没尾的新闻就能闹这么大？那月天的人也太没有自己的判断力了吧？”

    上官明伸手要去打上官昊天，上官昊天却灵活的躲开了。

    裴玉婉生怕上官明会伤到上官昊天，便拉住了上官明的手臂，“你说你怎么这么爱动手啊？昊天都三十岁了，你还这么打他像什么样子？”

    上官明都要被上官昊天给气死了，不过看在裴玉婉的面子上，他还是收回了手，“你作为一个集团的总裁，形象是你要时时刻刻保持的，你不是你一个人的，你是整个公司的脸面！”

    上官昊天无奈的叹息了一声，“这么大的责任，你觉得我这样的人担当的起吗？要不我怎么不想回来呢？在我自己的公司我想怎么样就怎么样，谁敢说我，我就炒了谁，逍遥自在的多好，我干嘛要回到月天去受这种气？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

