
      
        
           第42章 让我摸一下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第42章 让我摸一下

    夏暖恨不得冲过来再抽夏寒两巴掌，“你如果今天不回来就不会发生这样的事情，你这个祸害以后都不要回来了！”

    夏寒冷冷的看着夏暖，“如果可以我也不想回来！”

    其实最理解不了的是上官昊天，为什么他感觉夏寒在这个家是很不受欢迎呢？

    而且她跟这个家又好像没有什么感情，甚至被人欺负了连最起码的愤怒都没有，看见自己的父亲生命垂危也仿佛漠不关心似的。

    夏暖刚要冲过来，就被上官昊天一个眼神给吓的不敢动了。

    上官昊天的脸色变了变，看着夏暖警告道：“夏暖，我这是第一次也是最后一次警告你，夏寒是我的人，这个世界上能欺负她的人就只有我，别人如果欺负了我的人，我会百倍奉还，如果你还想好好活着的话，应该知道要怎么做！我相信你是一个聪明人！”

    夏寒满头的乌鸦飞过，什么叫这个世界上能欺负她的人就只有他？

    她凭什么让他欺负啊？

    夏暖被吓的一句话也说不上来，只能不服气的回到了夏杰生的身边。

    可是她心里的怒火是没有办法消散的，今天夏寒让她丢尽了脸面，这个仇她一定会找机会报了的。

    她就不明白了，夏寒也不过是才刚刚嫁进上官家，在结婚之前甚至没有跟上官昊天见过面，按道理说两个人应该没有什么感情才对啊？为什么上官昊天会如此护着她？

    她到底用了什么方法可以将风流成性的上官昊天收服？

    难不成是床上功夫厉害吗？

    夏暖在心里冷笑，贱人就是贱人，连勾引男人的手段都是如此的下作。

    没过多久，救护车就到了，医护人员将夏杰生抬上了救护车送往了医院。

    宴会散了，夏寒和上官昊天自然也没有留下来的必要。

    上官昊天拉着夏寒离开了夏家。

    上了蓝色的保时捷敞篷跑车，上官昊天侧过头看了一眼夏寒，问道：“你好像一点也不关心你爸的死活啊！”

    夏寒并不想跟上官昊天讨论夏家的事情，“你不是不想来吗？怎么又来了？”

    上官昊天叹息了一声，样子显得颇为无奈，“还不是因为找不到美女作陪吗？否则我会那么无聊的跑来你家看大戏吗？”

    夏寒才不信他的鬼话呢，这男人就是喜欢满嘴跑火车，想在他口中听见一句实话，怕是比登天还难。

    他上官昊天这样的男人想要什么样的女人作陪没有？不用说一个电话了，就哪怕在大街上一个眼神就能让随便一个什么美女跟他走。

    不过她也并不在意他为什么会出现，他不想说她便不问。

    夏寒平静的看着上官昊天说道：“今天的事情，谢谢你！”

    上官昊天嗤笑了一声，显然对于夏寒的这声谢很不屑，“光是嘴上说说有什么用啊？你要用实际行动感谢！”

    “什么意思？”夏寒想不到自己能用什么样的方式来谢她，因为她从来就没有遇见过会主动维护她的人。

    上官昊天的眼底倾泻出一丝轻佻，嘴角挂着邪魅的笑，“不如你以身感谢吧！”

    “……”

    夏寒就知道这男人喜欢这样调戏女人，但是要他做他又未必会真的动她。

    “我这种姿色的你也看不上，所以不用勉强自己！我怕你恶心到自己！”

    “怎么会？”上官昊天的视线不自觉的落向了夏寒的胸口，这么好的身材不让吃真的是可惜了，“我这人不挑食，能吃的东西绝不浪费！”

    夏寒不想总是跟他周旋在这种无聊的问题上，“除了这个，别的都行！只要你说的出来的，我都能答应！”

    上官昊天突然将一张俊脸凑了出来，“那让我亲一个怎么样？”

    这跟刚才那个有什么区别？这男人是智商有问题吗？

    “除了这个！”

    “那让我摸一下！”

    “……”

    夏寒觉得自己真的是脑子进水了，才会给他这样调戏自己的机会，“你能好好开车吗？”

    “不能！”

    “……”

    夏寒已经对他无话可说了，感觉无论说什么这个男人都是用一副玩世不恭的态度来回复。

    与其浪费口水，不如让自己安静一会儿。

    见夏寒不怎么想搭理自己，上官昊天也只好选择了沉默，专心的开车。

    就在这时，上官昊天的手机铃声响了起来。

    上官昊天的手机习惯性的连接了车子上面的音响设备，这样就不用戴蓝牙耳机了。

    上官昊天也没有看是谁就按了一下接听键，“喂？”

    音响里突然传来一个嗲到让人全身发麻的女人声音，“天，你在哪里啊？人家想你了嘛！”

    上官昊天一手撑着车窗拄着下巴，一手随意的搭在方向盘上。

    车里的气氛太过安静，有个送上门聊天的也不错。

    “你是想我的人了？还是想我在床上弄死你啊？”

    “耶～讨厌了啦，明明知道人家想要什么，还这样逗人家！”

    “怎么？这两天又发春了？上次没有满足你？”

    “人家想要天天见你嘛！”

    “你是想见我？还是想上我啊？”

    “都想……”

    听着他们两个恶心的对白，让夏寒都有点想吐了。

    真不明白现在的人怎么都不知道什么叫做廉耻呢？这种事情也能当着别人的面说？

    不过这也不奇怪，上官昊天这个只会用下半身思考的动物，身边的女人也一定都是十分饥渴的类型。

    不知道这个女人是不是就是那个贾天爱，看样子是很缺“爱”啊！

    足足听了十分钟他们令人反胃的对话，终于等到了他们挂电话。

    夏寒这才觉得胃好受一些。

    上官昊天侧过头看到夏寒那个反感的样子，实在是觉得有些好笑。

    似乎逗弄她都变成了自己的一种乐趣。

    “你好像很不喜欢我跟别的女人打情骂俏啊，老实说你是不是吃醋了？”

    夏寒连看都没有看她一眼，及腰的长发随风摆动，精致的脸上依旧冷若冰霜，“你想多了，我只是不想听到你那些比较龌龊的对白而已！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

