
      
        
           第494章 利用
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第494章 利用

    夏寒点了点头，“没错，我现在想要夏氏集团，所以我需要你的帮助，如果夏氏集团被我所用，你的一毛钱都不会分给那个女人和那个孩子，我会把夏氏集团的钱全部都给你和你母亲的，绝对不会让那个女人把你的父亲拐走的！”

    夏暖点头，“好，我答应，我什么都答应你，那我们什么时候才可以回家？”

    夏寒看了一眼墙壁上的挂钟，“我们今天就回去！”

    临回去之前，夏寒打了一通电话给夏杰生，“夏杰生，你还想见到你的宝贝女儿吗？”

    此时，夏杰生在办公室里，身边并没有其他人，“夏寒，你是不是又想说什么刺激我？我告诉你我是不会上当的！”

    夏寒冷哼了一声，“做人别太抬举了自己，你觉得你有什么东西可以让我刺激的？你连自己的老婆孩子都可以不要，你这种人早晚有一天会被天收的，我就再问你最后一次，你想不想见夏暖？”

    夏杰生犹豫了一下，夏寒主动打电话过来，难道真是的要带夏暖回来了吗？“当然想，毕竟夏暖是我的女儿！”

    “那好，你今晚回一趟夏家，到时候我会带夏暖回去的！”

    挂掉电话，夏暖紧张的抓着夏寒的衣服问道：“小寒，爸爸怎么说？”

    夏寒收起了眼底的冰冷，“他说晚上会回去的，我们现在准备出发吧！”

    夏暖点了点头，“好，我去换一件漂亮一点的衣服，免得让我妈妈担心！”

    看着夏暖的背影，夏寒无力的叹息了一声，利用夏暖收购夏氏集团，她自己都觉得有些卑鄙，可是她没办法，不过她也不是没有私心的，其实她也想要帮夏暖一把，毕竟她也接受过惩罚了，她不想连她的家都被拆散了。

    夏家。

    苏楚珊正坐在庭院的长椅上晒太阳，夏杰生已经很多天没有回到过夏家了，现在她每天都期盼能在这里等到他回来，只可惜一次次的让他的希望落空。

    就在这时，庭院里传来了汽车的声音，苏楚珊连忙站起身。

    看见一辆黑色的奔驰开了进来，这是夏杰生的车，他回来了？

    苏楚珊憔悴不堪的脸上浮现了一抹笑容，连忙向奔驰车的方向走了过去。

    夏杰生从车上下来，看了一眼正走过来的苏楚珊，被吓了一跳。

    怎么三个月不见，她整个人瘦成这个样子？

    毕竟曾经也是爱过苏楚珊的，所以现在看见她这个样子让他的心里很不是滋味。

    苏楚珊尽量的压制自己的脾气，她知道现在她依旧失去了一个女儿了，所以绝对不可以再失去这个男人。

    苏楚珊笑着说道：“你回来了？”

    夏杰生不知道该说什么好，只是点头应了一声，“嗯！”

    苏楚珊看见夏杰生回来，甚至有些不知所措，“你晚上想吃什么，我让厨房去准备！”

    夏杰生看着苏楚珊叹息了一声，“让他们做一些小暖爱吃的菜吧！”

    提到夏暖，苏楚珊的脸上满是哀伤，“如果小暖能吃到就好了！”

    “夏寒说今天会带小暖回来！”

    “真的吗？”苏楚珊十分的激动。

    夏杰生点了点头，看着苏楚珊这样也很心疼，“真的！”

    就在两个说话的时候，庭院里驶进来一辆红色的特斯拉。

    特斯拉停在了门口，打开车门，夏寒和夏暖下了车。

    看见夏暖，苏楚珊简直不敢相信自己的眼睛，这真的是她的小暖吗？“小暖？”

    看见苏楚珊，夏暖的眼泪瞬间落了下来，跑向了苏楚珊，“妈妈！”

    夏寒看了他们一眼，一家团聚的画面，让她觉得莫名的温馨，因为这样的温馨是绝对不会属于她的。

    所以她也只是带夏暖回来而已，人送到了，她也该离开了，毕竟这种温馨的家庭戏码里面没有她什么事情。

    夏寒刚要走，就被苏楚珊叫住了，“小寒，你也留下来吃饭吧？”

    夏寒摇了摇头，“不了，我还有事，先走了！”

    说完，便开车离开了。

    至于后面发生了什么事情她并不知道，只是一个星期后，夏暖拿着夏氏集团的买卖合同来到了ST集团找夏寒。

    “小寒，这是我让人做的合同，你看一下，如果没有什么问题，我们就可以开始走法律流程进行股权买卖了！”

    夏寒接过夏暖手中的合同看了一眼，做什么很好，价钱也很合理，几乎找不到什么破绽。

    夏寒拿起桌子上的电话打给了萧蜜儿，“蜜儿，你进来一下！”

    过了两分钟，萧蜜儿敲门走了进来，“寒姐，你找我啊？”

    夏寒点了点头，指了指办公桌对面的位子，“坐，这份合同你看一下，如果没有什么问题，我就要正式收购夏氏集团了！”

    萧蜜儿坐了下来看起了合同，“大致上是没什么问题！”

    “那好，我们正式签约，免得夜长梦多！”

    夏寒顺利的拿下了夏氏集团，ST一连在三个月内，收购了十家中型企业，以至于ST的名声大噪，在金云市又火了一把。

    月天集团，董事长办公室。

    上官明正坐在办公桌前看新闻，上官明的眉头一直紧锁，报道上反复提的那个收购女王summer会是夏寒吗？

    难道她回来了？用了一年半的时间让自己强大起来回来跟上官家和陆家做斗争吗？

    夏寒毕竟跟他做事很久，夏寒的做事风格他十分的了解，她是一个有仇必报的人，所以之前上官家对她做的那些事情她也要以牙还牙吗？

    他真的摸不透夏寒到底在想什么，上官明突然觉得头有些痛，现在面临的困难很多。

    月天集团现在好不容易稳定了下来，难道还要再次承受一次那样的危险吗？

    总裁办公室，leo敲了敲门走了进来，“总裁，您找我？”

    上官昊天从一堆文件里抬起头来，“恩，最近的那个收购案，你想好给谁做了吗？”

    LEO有些为难的说道：“还没有，这个案子很难谈的下来，很多人都不敢接，怕得罪了咱们也怕得罪对方！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

