
      
        
           第47章 撒娇发嗲
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第47章 撒娇发嗲

    上官昊天拿着手机看了夏寒一眼，她始终低着头，看起来很乖巧，“我知道，那么多人在医院，我们两个就回来了！”

    他故意隐瞒事实的真相，如果被他老妈知道是他把夏杰生气进医院的，估计会剥了他的皮吧？

    “我和你爸应该去医院看看的！”

    “妈，我看还是算了吧，医生说要静养，况且我们也不需要做那些吃力不讨好的事情！”

    裴玉婉对于这个儿子一点办法都没有，“看你说的，这是人情往来，怎么到你嘴里就变成利益关系了呢？”

    “妈，我们跟夏家不就是利益关系吗？只不过我们是施舍而已！所以我们也不需要屈尊降贵的去做这些没有意义的事情！”

    “算了，你不想去就算了，我去总可以了吧？”

    “随便你！”

    挂掉电话，上官昊天揉了揉夏寒的头顶，笑着问道：“想什么呢？”

    夏寒抬起头，看向上官昊天有些担忧的问道：“妈去医院会不会知道是你把夏杰生气进医院的？该不会连累你被妈骂吧？”

    上官昊天不屑的嗤笑了一声，“夏杰生如果把我说出去，我就敢让夏氏集团关门大吉！”

    夏寒想了想，也觉得夏杰生应该不敢轻易将上官昊天说出去，毕竟上官昊天才是月天集团未来的霸主，跟他对着干肯定没好处。

    不知不觉的天也渐渐的暗了下来，上官昊天笑着问道：“饿了吧？我带你去吃饭吧？”

    上官昊天牵着夏寒的手向小区的大门方向走，经过黑色的路虎时，车门突然打开，李云浩从车上下来。

    夏寒始终低着头，并没有看见李云浩。

    被无视的感觉几乎让李云浩抓狂，对着夏寒的背影喊了一声，“夏寒……”

    听到这个声音，夏寒全身都僵住了。

    是李云浩？

    夏寒并不想再跟李云浩有什么瓜葛，想要假装没有听见的离开。

    没想到李云浩却大步的走到了他们的面前，将他们拦住，“夏寒……”

    看见李云浩拦住了他们的去路，上官昊天不禁有些不爽，他还从来没有遇见过敢跟他抢女人的男人呢，更何况是想跟他抢老婆，这货是不怕死是吗？

    上官昊天的脸上露出一抹阴魅的笑，让人看起来有些毛骨悚然，“李少？怎么这么巧？”

    原本李云浩就不喜欢上官昊天这个人，他平时总是太过嚣张，仿佛全世界的人都该听他的指令一般，可他就偏偏不想买他的账。

    “天少，我这不是看见了你和小寒过来打个招呼吗？”

    “小寒？”上官昊天显然不太喜欢李云浩这样称呼夏寒，这样的称呼太过亲昵，不自觉的就会让他想到他们之间的那层关系。

    “李少，我觉得你应该叫嫂子更为贴切一些！”

    李云浩也丝毫没有示弱的打算，夏寒是他势在必得的，无论对方是不是上官昊天，都不会让他想要放弃的，“我跟小寒的关系，难道她没有跟你说过吗？”

    这么明目张胆的示威，让上官昊天的脸色瞬间起了阴霾，这李云浩是不是嫌自己活的有点太久了？竟然敢在他的面前挑衅？

    “小寒当然说过，她说她不认识你！”

    “不认识？”李云浩似笑非笑的看向夏寒，她竟然为了讨好上官昊天说她不认识自己？

    她以为自己的如意算盘打的响，他却偏偏要拆了她的算盘，“这种话天少也相信吗？那我今天就实话跟你说了吧，我是小寒的初恋男友，也是她这辈子谈的唯一一个男朋友！”

    上官昊天冷笑，他都不知道李云浩到底想做什么，难道他就真不怕死吗？“是又怎么样？小寒现在是我的老婆，难道你还有惦记别人老婆的习惯吗？”

    “惦记不惦记也得看小寒的心里有谁！”

    “你就这么信誓旦旦的觉得小寒的心里还有你吗？”

    李云浩将视线落向了上官昊天，“这要问小寒了！”

    夏寒终于抬起头看向李云浩，嘴角划过一抹嘲讽，她都不知道李云浩是怎么有胆量在上官昊天面前说出这些话的，她分手的时候就知道他无耻，却没想到会无耻到这种程度。

    “李少，你在说什么？我怎么一句也听不懂？我的丈夫是天少，我的人和心都是他的！所以请李少自重！”

    夏寒脸上的这种笑容是李云浩没有看见过的，突然感觉心脏猛烈的疼痛，她在他的心里一直都是特别纯情的，为什么她要去勾引上官昊天？什么她会变成现在这个样子？

    难道就是因为他伤害了她吗？

    夏寒突然很亲密的主动挽住了上官昊天的手臂，假装一副很乖巧的样子，笑着对上官昊天说道：“老公，人家饿了嘛！带我去吃东西好不好？”

    上官昊天突然感觉鸡皮疙瘩掉一地，他打从认识夏寒开始，她就从来没有这样发嗲撒娇过，果然是受了刺激，否则他又怎么会看见她这样的一面呢？

    为了配合夏寒，上官昊天伸手一只手的两根手指，勾起了夏寒精致的下巴，迫使她看向自己，嘴角勾起一抹邪魅不羁的笑，暧昧的问道：“那你是想吃饭呢？还是想吃我啊？”

    夏寒故作娇羞的推了上官昊天一把，嗲声嗲气的说道：“讨厌了啦，竟然这样调戏人家！”

    夏寒在心里已经吐了一万遍了，她都不相信自己会说出这样恶心的话，希望上官昊天认为她是抽疯，不是故意勾引他的。

    上官昊天的嘴角猛的抽动了两下，实在是不习惯夏寒这个发嗲的样子，她如果再这样下去，他觉得自己有可能会被吓出心脏病来。

    上官昊天俯身在夏寒的额头上吻了吻，“既然你这么饥渴，那么我就回家好好喂饱你！”

    这么有暗示性的话，在李云浩的耳朵里听起来异常的刺耳。

    他跟夏寒交往了那么久，还从来没有碰过她，他怎么能够忍受别的男人碰她？

    她只能是他的，他发誓有一天一定要从上官昊天的手里将夏寒抢回来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

