
      
        
           第410章 发烧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第410章 发烧

    “咚咚咚～”

    上官昊天回过神来，“进！”

    佣人端着茶水走了进来，“少爷，夫人说外面天气冷，让我过来给你们端杯热擦！”

    上官昊天点了点头，示意让佣人的声音轻一点，夏寒刚才太累了所以睡着了。

    佣人将茶水放在了桌子上，便退出了房间。

    上官昊天走到床边，看着夏寒似乎睡的很不安稳，眉头一直紧锁，时不时的还会嘟囔几句。

    上官昊天不禁有些担心，摸了摸夏寒的额头，她的额头很烫，渗出了一层薄汗。

    发烧了吗？

    上官昊天连忙走出去叫在隔壁休息的尹明，“尹明，你过来看一下，夏寒好像发烧了。”

    尹明打开门，拿了自己带来的医药箱走到隔壁的房间。

    拿出电子探测体温计，在夏寒的额头上测了一下温度。

    温度计上显示的是38．6℃。

    尹明的表情有些凝重，“看样子是真的发烧了！”

    上官昊天看着尹明问道：“那要怎么办？”

    尹明打开医药箱，从里面拿出里一个针筒，调配了一下药剂，抽进了针筒里，然后给夏寒注射。

    打完针，尹明看着上官昊天说道：“我给她打了一针退热针，现在观察一下情况，如果能退应该没什么事情，可能是今天你们回来的时候夏寒淋到雨了，风寒入体，之后又被烫伤，伤口发炎引起了发热的现象。”

    上官昊天坐在床边看着夏寒难受的样子，心里很不是滋味。

    他恨自己今天为什么这么沉不住气，就因为这么点小事就跟上官明吵起来了。

    这么多年他都忍下来了，偏偏今天发作了。

    说到底还是他害了夏寒。

    他以为自己可以给她全世界，可是此时此刻却显得是那样的苍白无力。

    他心疼她，甚至想替她生病和痛苦，可是自己却什么也做不了。

    夏寒连续烧了一整夜，才完全退热。

    再次醒来的时候，只觉得全身无力，骨头有些疼，缓缓的睁开眼睛，外面还在下雨。

    喉咙干涩的厉害，她想要喝水。

    撑起身，夏寒看了一眼床头，有一杯水，想要伸手去拿。

    可是却不小心打翻了水杯。

    正在沙发上假寐的上官昊天突然被惊醒，看见夏寒经过来立刻走了过来。

    看了一眼地上打碎的玻璃杯，然后捂着夏寒的手打量了她一圈，关心的问道：“老婆，你没事吧？有没有伤到？”

    夏寒摇了摇头，“没有，我只是没什么力气而已！现在是几点了？”

    上官昊天看了一眼手腕上的手表，“八点多了！”

    夏寒的视线不禁落向了窗外，外面阴沉的厉害，却还是有光亮，“都八点多了，怎么还不黑天啊？”

    上官昊天摸了摸夏寒的头，似乎已经退热了，看样子应该是没事了，“现在是早上八点多，刚天亮怎么可能天黑呢？”

    夏寒不禁有些惊讶，她记得她睡下的时候才五点多，怎么她感觉自己才睡了一会儿就已经过了一夜了？“我竟然睡了这么久？”

    上官昊天勾了勾嘴角，看着夏寒的眼神异常的温柔，“傻丫头，昨天晚上你发烧了，昏迷了一晚上，直到天亮才退热！”

    夏寒摸了摸自己的额头，虽然头有点晕乎乎的，不过感觉已经不热了，“是吗？难怪我醒过来感觉有点头晕，而且喉咙还干干的！”

    上官昊天突然站起身，走到门口对外面正在打扫卫生的佣人说道：“去倒杯水进来！”

    没过多久，佣人便端着一杯水走了进来。

    上官昊天接过水杯，看着佣人说道：“去把床头的碎玻璃打扫一下！”

    上官昊天走回到床边，将水杯递给夏寒，“喝点水吧！”

    夏寒点了点头，接过杯子，一口气喝了一大杯可是依旧觉得喉咙干涩的厉害，“还是觉得好渴，而且有些晕！”

    上官昊天叹息了一声，看着夏寒这个憔悴的样子，实在让他很心疼，“你从昨天中午到现在都没怎么吃东西了，能不饿吗？我让佣人给你弄点东西吃吧！”

    这时，管家敲了敲门，门没关。

    管家看着上官昊天和夏寒说道：“少爷，少奶奶，夫人让你们下去用餐！”

    上官昊天的气还没消，昨天的事情他可不会就这么算了的。

    他现在还没心情面对上官明，等外面的台风停了，他就准备带夏寒回他自己的住处，那样就不用看见上官明让自己心烦了。

    上官昊天的脸色并不好，“告诉我妈，我们两个在房间吃！”

    夏寒知道上官昊天肯定还在气上官明，可是他们毕竟是父子，又哪里来的隔夜仇呢？

    这件事还是因她而起的，如果不是她当初生气一走了之，也不会让上官昊天和霍嫣然闹出什么绯闻来，更不会让上官明来兴师问罪，更不会有现在这种拔剑弩张的局面。

    说到底还是她做的不够好，所以理应做一个中间人来调和他们之间的关系。

    夏寒看着佣人说道：“你下去告诉妈，我们马上就下去！”

    管家点了点头，“好，那我先下去了！”

    上官昊天难以置信的看着夏寒，“你都伤成这样了还下去？”

    夏寒笑了笑，“我是伤到头了，又没有伤到脚，为什么不能下去？再说上官家的规矩不一直都是要一家人一起吃饭吗？”

    上官昊天还在置气，“反正我不想下去！”

    夏寒无奈的笑了笑，“还跟你爸生气呢？我都不生气了，你气什么呀？昨天你也是的，干嘛无缘无故的总是要往他的心里捅刀子？不打你打谁？”

    上官昊天不屑的嗤笑了一声，“难道我说错什么了？他就是那样的人，反正我从小到大无论做什么他都觉得是错的！”

    夏寒并不知道上官昊天小时候都经历过什么，只是以为他少爷脾气发作了而已，“别这样，再怎么说他也是你爸，你爸对你还是很关心的，所以你也别跟你爸置气了，我想他现在也应该冷静下来，也应该后悔自己动手了吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

