
      
        
           第414章 争吵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第414章 争吵

    leo换了件衣服走了进来，linda下意识的把leo当成了救命稻草，“你坐我旁边！”

    在厉景宸的耳朵里听起来就好像是linda在跟leo撒娇。

    leo现在巴不得赶紧远离她呢，越远越好，他可不想再被她调戏。

    “谁要坐你旁边，别想色诱我，我可不上当！”

    linda撇了撇嘴，“我就不想你那么好的定力不受诱惑！”

    他们两个打打闹闹，完全没有注意到此时此刻厉景宸的脸色比锅底还要黑。

    LEO冷笑了一声，“就算我定力不好，那也要看对象是谁，如果是你的话，我真没什么胃口！”

    linda特意摆了一个妩媚撩人的姿势，她的外形本来就是那种比较性感的类型，再刻意的伪装一下，简直能让男人喷鼻血。

    可是偏偏在LEO的眼里没什么太大的感觉，他还是喜欢喜欢小清新的类型。

    LEO一脸嫌弃的看着linda，“就算你脱光了站在我面前我也不会有兴趣的，在我眼里你最多像个人妖！”

    人妖？

    linda反应过来之后，拿起床上的抱着向leo的身上砸了过去，“靠，你说谁是人妖？”

    leo一只手便将抱枕接住了，“说的就是你，谁让你不男不女的！”

    linda差点被leo气断气了，“靠，你说谁不男不女的？”

    LEO指了指linda，“说的就是你啊！”

    两个又闹了起来，厉景宸被气的额头上的青筋突突直跳。

    他们还把不把他放在眼里了？

    “你们两个有完没完，还想不想工作了？”

    见厉景宸出声了，linda便收敛了。

    也不知道今天的厉景宸是怎么了，竟然感觉有点可怕。

    两个都安静了下来，厉景宸才淡淡的开口。

    “虽然我不是月天的领导，也不是你们的直属上司。

    可是昊天的事情就是我的事情，他把这个项目交给我处理，我现在就是你们两个的领导，明白吗？”

    两个都点了点头，“知道了！”

    厉景宸深吸了口气，希望可以把自己心底的怒意压下去，“那我们现在正式谈谈这个项目接下来要做的事情，和你们手里负责的计划！”

    厉景宸先是谈了谈自己对于这个项目的看法，然后让LEO和linda分别谈谈自己的计划和看法。

    LEO说完之后，厉景宸表示赞同，可是到了linda这边却是什么都不对。

    “这个事情如果你要这么做的话，我们的项目就没的进行了！”

    linda绝对相信自己的专业，毕竟她跟在夏寒身边这么多年，一向都很少出错，而且学到的东西也很多，对于这种并不算太庞大的项目都能准确的做出判断，“厉少，你可以不同意我的看法，但是这件事我和寒姐的想法是一样的，我们只能这样执行！”

    厉景宸的语气很冰冷，“什么叫只能这样执行？现在我才是你的领导，我让你怎么做你就怎么做！”

    linda点了点头，“行啊，那你说让我怎么做？”

    厉景宸说了一些他的建议，可是linda却完全不接受，“厉少，你这么做虽然没什么错，可是效率太低了，我们做事之所以专业就是因为快狠准，必须要在最短的时间里做出最准确的判断，然后用最快的方案去执行，可是你现在的这种方式，跟我们做事的方式截然相反！”

    厉景宸冷笑，“快狠准？这么说来，你觉得我不如你专业了？好歹我也是一个上市集团的总裁，对于这种小项目会做的不够精准？”

    在工作之中，linda向来较真，自己不认同的也坚决不妥协，这是夏寒教给她的，做事要有自己的主见才能摩擦出新的火花，“我没有说你做的不够精准，而是在某些地方上不够节省时间！”

    “可我这么做才是最稳妥的！你的方案虽然快，但是不一定稳，这次的项目我们不是势在必得吗？不稳光快有什么用？”

    linda叹息了一声，已经很久没有跟人这么争执了，明明一个很简单的问题，为什么非要把问题无限放大化呢？“厉少，我不觉得我们这个方案有哪里不稳妥的，现在霍氏集团对这个项目也是虎视眈眈，他们找的人我们也很了解，所以我们这套方案才是最把握的！”

    “我说不行就不行！”厉景宸也十分的坚持。

    linda觉得再这样争执下去也没有什么意思，于是站起身看着厉景宸说道：“既然这样，那我还是要请示一下寒姐的意思，如果寒姐同意的话，我就照做，不同意的话我也没有办法！”

    厉景宸也站起身，没好气的说道：“你这是不服从管理，我才是你现在的领导！”

    linda不想跟厉景宸吵，因为吵架并不会改变什么，工作就是工作，她不会因为他是领导就会妥协。

    毕竟这个项目的方案是她和夏寒辛辛苦苦做了很久才做出来的，不可能因为别人的一句话就改变，更何况她相信她们的专业性，处理这种问题她们才是专家。

    就算厉景宸再厉害，在这个领域也未必比的过她们。

    “好，你是领导，你说了算，那你和LEO去做吧，我还是按照我的方式去做，大不了最后你们把我开除好了，就算开除也不可能改变我的想法的！”

    说完，linda便走出了房间。

    LEO感觉十分的尴尬，他觉得也不是多大的事情，至不至于吵的不可开交啊？

    而且厉景宸向来很温柔，怎么会突然对linda这么严苛？难道他最近心情不好吗？

    看见linda走出去，厉景宸也跟着走了出去。

    “linda，你站住！”

    linda顿了顿脚步，转过身看向了厉景宸，“厉少，道不同不相为谋，如果您不是改变主意的话，就麻烦您不要再跟我争执这件事了，我是绝对不会改变主意的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

