
      
        
           第41章 下跪
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第41章 下跪

    苏楚珊见女儿被打的这么惨，疼的眼泪都流出来了，打从夏暖出生就没有被人打过。

    自己都不舍得碰一下，怎么能眼睁睁的看着自己的宝贝女儿被打？

    苏楚珊连忙拉着夏杰生求情，“杰生，别打了，别打了，你要打就打我吧？”

    夏杰生也不忍心对自己的女儿下手，可是上官昊天不解气他又能如何是好？

    夏暖都快被打晕过去了，最后将夏杰生用力的推开。

    看着夏杰生，指着夏寒大声质问道：“爸，你难道就为了这么一个贱人打我吗？”

    夏杰生捂着心口的位置，感觉心里揪着痛，“小暖，去跟天少和小寒认个错！”

    夏暖不相信这会是她爸爸说出来的话，“你竟然让我给那个贱人道歉？爸爸，你是不是老糊涂了？我被打还要去道歉？”

    站在不远处的那些亲戚都在议论纷纷，甚至在对夏寒指指点点，觉得这件事情差不多就应该适可而止，都是一家人没有必要闹的这么大。

    夏寒再次拉了拉上官昊天的衣角，对她而言这样就够了，有上官昊天的维护她也不觉得心里有多委屈了，“昊天，要不就算了吧！她也受到教训了！”

    上官昊天双手环胸，一身好看的蓝白色接拼衬衫被这男人穿出了国际名模的水准，有些意外的看着夏寒。

    这女人都受了这么大的委屈了，怎么还能想着为别人求情呢？

    他现在严重怀疑她是不是之前因为掉进泳池所以脑子进水了。

    “算了？你是从哪只眼睛看出来她受到教训了？我怎么一点也没看出来？我还觉得打的轻了呢！”

    夏杰生无奈，转过身再次对上官昊天求情，“天少，小暖是被我们娇惯坏了，所以才会这样的蛮横无理，您大人有大量就别跟小暖计较了，好歹她现在也算你半个姐姐！”

    上官昊天最讨厌无缘无故的跟他攀亲戚，嘴角划过一抹戏谑的弧度，“姐姐？”

    上官昊天伸手在夏杰生的肩膀上轻轻的拍了拍，像是在将他肩膀上的灰尘拍掉。

    可是肩膀上又哪来的灰尘？

    吓的夏杰生一动也不敢动。

    夏杰生害怕不是因为他是上官家的独子，而是上官昊天身上有一种让人窒息的气场，仿佛谁若是跟他过不去就只有死路一条。

    上官昊天笑了笑，笑容却不及眼底，“岳父，你知道我最讨厌什么吗？”

    夏杰生吓的全身有些颤抖，“什……什么？”

    “我最讨厌的就是我想做的事情被人中断，就像是我看的正起兴呢，你却突然扫了我的兴致，你说我该怎么办呢？”

    说到这里，上官昊天突然的顿了顿，“要不，我将收购的那个案子收回来怎么样？”

    一听这话，“噗通”一声，夏杰生突然跪到了上官昊天的面前，“天少，别这样，只要你不撤资，要我做什么我都愿意！”

    所有人都难以相信夏杰生会给上官昊天下跪，岳父给女婿下跪，这是大逆不道啊！

    看见跪在自己面前的夏杰生，上官昊天完全无视众人的议论纷纷，不急不缓的蹲下了身，与夏杰生平视，“啧啧啧，岳父大人，你这样跪我可是会折我寿的，我这人最不喜欢的就是别人求我，如果我不开心，无论怎么求我，我也还是不开心，既然不开心了又怎么能做让别人开心的事情呢？”

    夏寒的嘴角抽了抽，这男人不喜欢的事情还真多，不过她也有些好奇夏杰生最后会怎样收场。

    没想到一向自命清高的夏杰生也会给人下跪，还是给他最讨厌女儿的丈夫下跪，人啊，还真是自作孽不可活。

    这么想着，她也懒得去求情，反正她对这个父亲对于这个家没有一丝的眷恋，剩下的只有厌恶和反感。

    夏杰生被上官昊天吓的都快犯心脏病了，一直捂着胸口，却依旧在为自己求情，“那您说要怎样才能令您开心，我尽量的办到！”

    上官昊天撇了撇嘴，摸了摸好看的下巴，似乎是在思考，“嗯……我还没有想好，你说让你们一家人都轮流打夏暖一巴掌怎么样？”

    夏寒一个没忍住“噗嗤”一声笑了出来，她知道上官昊天是在故意吓夏杰生，不过这种损招也就这个无耻的男人才能想的出来吧？

    夏暖狠狠的瞪着夏寒，两个人的脸上都是一片红肿，站在一起就跟两个寿桃似的。

    “夏寒，你们别太过分了，好歹爸爸也是你的爸爸，怎么能做这样大逆不道的事情呢？”

    夏寒耸了耸肩膀，脸上挂着略带得意的无奈，“大逆不道的人不是我，而是他……”

    夏寒指了指蹲在夏杰生面前的上官昊天，挑衅的说道：“有本事你跟他说！”

    “我……”夏暖看了上官昊天一眼，却被他身上强大的气场吓的说不出来一句话。

    夏寒忍不住在心里暗讽，没想到一向趾高气昂的夏暖也有认怂的一天。

    就这样僵持了许久，夏杰生突然捂着胸口开始满头大汗，身体突然摇摇晃晃的向后仰了过去。

    苏楚珊连忙将夏杰生扶住，看着晕过去的夏杰生大声呼喊着，“杰生……杰生……”

    夏暖也连忙跑了过来，跪在了旁边，“爸……你怎么样了？爸……”

    众人也都跑过来看情况，“快叫救护车～”

    有人连忙拿出手机打电话叫救护车。

    上官昊天看夏杰生的样子也不像是装的，便站起身，走到了夏寒的旁边，对着她有些无奈的耸了耸肩膀，“我好像玩大了！”

    虽然话是这么说，可是从他的脸上夏寒看不出有一丝的愧疚之情。

    夏寒冷冷的看着躺在苏楚珊怀里的夏杰生，眼底却未起一丝波澜，仿佛地上躺着的那个并不是她的父亲，而是一个陌生人。

    夏暖狠狠的瞪向夏寒，对着她怒骂着，“夏寒，你这个小贱人，你这个祸害精，如果我爸有什么三长两短的，我一定要你一命赔一命！”

    夏寒的脸上始终一片淡漠，“是你害他这样的，不是你对我动手，他不至于会心脏病发！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

