
      
        
           第490章 到处都是回忆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第490章 到处都是回忆

    上官昊天的心紧了紧，不知道要如何是好。

    他不能订婚，他不能去陆瑶瑶。

    如果夏寒真的有一天回来了，知道他跟别的女人订婚了，一定会很伤心的。

    就在上官昊天束手无策到时候，门口传来了脚步声。

    让所有人意外的是，林玉凤竟然会来。

    林玉凤难得穿了一套稍微现代点的衣服，王姨扶着林玉凤走了进来。

    所有人看见林玉凤的时候，都连忙站了起来，就连陆方默都不例外。

    “老夫人，您怎么来了？”陆方默十分谄媚的走了过去。

    林玉凤笑着说道：“这不是听说今天是你的生日吗？虽然没有主动邀请我，我也还是过来凑个热闹，毕竟我那个老头子在世的时候很器重你啊，希望你不要责怪我这个老太婆不请自来啊！”

    这是故意在用上官老爷子压他？

    陆方默脸上虽然是在笑，可是心里却很不舒服。

    “怎么会呢？是我想的不够周到，没有给邀请您，我是想着您是长辈，怎么能给我这个小辈来贺寿呢？所以就只告诉了上官兄！”

    王姨扶着林玉凤坐了下来，林玉凤虽然上了年纪，可是气场却十分的强大，她一走进来整个房间甚至都么有人敢说话了。

    林玉凤看着陆方默说道：“刚才我在外面也听见你说瑶瑶和昊天的婚事，我不赞成他们现在就订婚！”

    陆方默的脸色微沉，“老夫人是不同意这门婚事！”

    林玉凤笑了笑，“这倒不是，只是上官家有上官家的规矩，我们祖上都是不允许离婚这一说的，除非丧偶才会另娶，从古自今我们上官家都是一夫一妻制，虽然小天跟夏寒分开了，不过在未办完离婚手续之前，我不允许昊天跟瑶瑶订婚，这样对瑶瑶和昊天来说都不是什么好事！”

    陆方默笑了笑，“老夫人，现在都是什么年代了，还讲究那些规矩？他们现代人自然有现代人的处理方式！”

    林玉凤十分严肃的看着陆方默，“小陆，你这是在质疑上官家的规矩吗？”

    陆方默自然不敢当面怼林玉凤的，毕竟在坐也有很多人是受过上官老爷子恩惠的，不管心里怎么想，表面上他还是要尊敬林玉凤的。

    “老夫人，看您说的，我也就随口一说，既然上官家有上官家的规矩，那么我们就按照上官家的规矩做事，大不了就让瑶瑶多等一年罢了，反正瑶瑶也还年轻。”

    上官昊天这才松了口气，还好林玉凤及时出现，否则他真是不知道要如何是好。

    这一整晚，陆方默的心情都十分的不爽，所以宴会早早就结束了。

    从陆家出来之后，上官昊天像个孩子似的抱住了林玉凤，“奶奶，你怎么来的这么及时啊？你再来晚点，你的孙子就要被那个恶人给吃掉了！”

    林玉凤似乎已经很久没有看见过上官昊天这么开玩笑的语气了，自从夏寒离开以后他就整天闷闷不乐的，她看着心里也不好受，“奶奶不是不放心你嘛，所以才过来看看的，要是不过来都不知道你会怎么接招呢，虽然你爷爷当年提拔了陆方默，不过对于这个人我是怎么都喜欢不起来的，总觉得陆方默这人的心术不正，奶奶怕你吃亏，所以才赶来的！”

    上官昊天抱着林玉凤撒娇，“奶奶，你真好！奶奶我今天要去你那里住，我要奶奶给我讲故事睡觉觉！”

    林玉凤无奈的摇了摇头，“你都三十多岁的人了，还跟个两岁的孩子似的，也不觉得丢人！”

    “在奶奶身边我永远都是长不大的孩子，为什么觉得丢人呢？”

    林玉凤笑了笑，“那走吧，跟奶奶回家！”

    回到了上官家的老宅，上官昊天陪林玉凤聊了很久。

    自从夏寒离开之后，他就没有回来住过了，他无法面对他们两个曾经一起住过的房间，没有办法面对那还残留着幸福快乐的回忆。

    上官昊天并没有回房间，而是想要一个人走走。

    不知不觉的就走到了温泉那边。

    以前夏寒很喜欢在这里泡温泉的，他们还经常在这里玩闹。

    上官昊天叹息了一声，脱掉了鞋子和袜子，将裤腿挽了起来，将脚伸进了温泉水里。

    这里似乎到处都是夏寒的影子，她开心大笑的，她娇嗔嬉笑的，还有她被他折磨的完全没有反抗能力的样子。

    一切都显得是那样的美好，只可惜一切都回不去了。

    夏寒，你到底去了哪里？你怎么忍心把我自己一个人丢下？难道曾经的感情你都不在乎了吗？难道你忘记那些海誓山盟了吗？难道你一点也不想我吗？

    夏寒，我想你了，你回来好不好？

    “叮”的一声，上官昊天的短信铃声响了一下。

    上官昊天回过神，将手机从口袋里拿出来看了一眼，是垃圾短信。

    刚想收起来，手指却不小心按到了手机相册。

    相册里面的第一章就是夏寒的照片，他甚至忘记了是什么时候照了的。

    夏寒笑的十分开心，上官昊天的手指不自觉的摸了摸屏幕上夏寒的脸颊，仿佛还能感受到她的温度，那种滑腻的触感似乎还在指尖上回味。

    往后翻，上官昊天是个不怎么喜欢拍照的人，所以手机相册里面的照片也就那么几张而已。

    后面是他们的合照，好像是度蜜月的时候照的，每一章上官昊天都将自己拍的很帅，而夏寒却是很丑。

    那个时候他是故意气她的，如今看来却是那样的美好，真搞不明白自己为什么当初那么不想跟夏寒结婚呢？

    早知道他们今天会分开，那么那个时候他一定好好的对她。

    看着照片里的他们，上官昊天的视线渐渐的模糊了起来。

    已经很久没有过的心痛感觉仿佛从内心的最深处被挖掘了出来。

    痛的他撕心裂肺，一滴眼泪从眼角滑落，他现在只希望夏寒能回来，不管她有什么苦衷，只要她回来他都会帮她解决的。

    夏寒，你真的舍得抛下我吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

