
      
        
           第415章 原来是误会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第415章 原来是误会

    她对他的态度，和对LEO是完全不同的。

    厉景宸的心在隐隐作痛，他不知道自己到底怎么了，其实他也觉得linda做的方案才是最节省时间的方案，可是他就是忍不住想要对她发脾气，只因为她跟别的男人太过亲热。

    “你非要跟我这么说话吗？”

    他们以前一直都是相处的很融洽的，从来没有像现在这样过，厉景宸的心里很难受，他甚至不知道自己到底怎么了。

    linda也有点火大，不知道厉景宸怎么突然变成这个样子，“厉少，我们是第一次在工作上有合作，可能我们还需要时间来磨合，所以现在最好还是冷静一下，或许你的方式是对的，只是我暂时不能认同罢了！”

    厉景宸不想跟linda有这么远的距离，似乎这样连朋友都做不成了，“你为什么要那样对LEO？你喜欢他？”

    这话题转移的太快，让linda完全反应不过来是怎么回事，“我听不懂你说什么！怎么好端端的扯到LEO了？”

    厉景宸抿了抿性感的薄唇，一想到刚才看见linda和LEO亲密互动的一幕，心就仿佛被针刺了一样疼，“刚才你跟LEO……他没有穿衣服……你们看样子很亲热！”

    Linda的秀眉微蹙，厉景宸在这说什么呢？语无伦次的，他到底想表达什么？

    难不成外面刮台风下暴雨让他的脑袋也进水了吗？

    看着Linda一脸的疑惑，厉景宸也意识到自己似乎说的不够清楚，于是重新组织了一下语言，“刚才看见你跟Leo挺亲热的样子，你们是不是在谈恋爱？”

    Linda先是愣了一下，随后直接笑喷，指了指自己，又指了指刚才Leo房间的方向，“你该不会想说我喜欢他吧？别逗了，除非我眼睛瞎了，否则我怎么可能看的上他那种小气吧啦的男人呢？”

    厉景宸原本紧张的神色突然松动了几分，“你……跟Leo不是那种关系？”

    Linda点了点头，觉得厉景宸这话挺搞笑的，“你怎么能认为我跟他有关系呢？我们两个就是普通的同事关系，除了工作以外就没有任何接触了！”

    “那你们……刚才……”

    Linda不禁有些疑惑，“刚才怎么了？”

    “刚才他光着身子……”

    “噗～”Linda难以置信的看着厉景宸，“你该不会认为我跟他有什么不正当行为吧？我可不想跟那种人扯上什么关系！”

    可是他明明就看见他们两个玩的很开心，根本就不想会嫌弃彼此的样子。

    “那你们为什么会……”

    Linda一向都大大咧咧的，完全没有注意到厉景宸话里的试探，更没有意识到他对她态度的变化其实是因为他在意她，“我逗他玩的，在我眼里从来就没有把Leo当成男人看过！”

    听完Linda的话，厉景宸一颗悬着的心才算落地，“真的吗？”

    Linda很肯定的点了点头，“当然是真的了，我骗你干嘛？”

    厉景宸小声嘟囔了一句，“原来是我自己误会了！”

    Linda没有听清他说什么，疑惑的问道：“啊？你说什么？”

    厉景宸回过神来笑了笑，“没什么！我说其实我觉得你们两个也挺般配的！”

    Linda不屑的嗤笑了一声，“我跟他？厉少，你这怎么眼光啊？我这种大美女怎么也要配一个高富帅啊！像Leo那样的纯情眼镜男就算了吧！”

    厉景宸的心情大好，看来刚才是他小题大做了，“你是想说需要我这样的高富帅来配你吗？”

    Linda干笑了两声，她自己这么说在厉景宸眼里会不会太过不要脸了？“你这样的太高大上了，需要更好的女人来搭配你，我这种的……还是算了吧，我就是一个标配，你可是高配啊！”

    “可我觉得你也挺高配的啊，高配配高配不是正好吗？”

    Linda知道厉景宸是在开玩笑，他们之前就明确的说过绝对不会对彼此有任何的非分之想，因为他们两个人是绝对不会有未来的。

    “厉少，你不用说好话讨好我的，我自己什么样子，我很清楚的！不过你身边如果有一些比你低一点的标配版本可以介绍给我哦！”

    厉景宸笑了笑，“看样子你现在是很缺男人啊！”

    Linda点了点头，也觉得自己没什么必要遮掩，她都二十五岁了，还没有谈过恋爱也真的是够悲催了，都不知道自己大学时期都干什么去了。

    那个时候那么多人追她，她就是不想谈恋爱，如今想谈了，却遇不到追她的了。

    哎，老天总是喜欢这样捉弄人。

    “这不是明摆着的事情吗？像我这个年纪的女孩子不就应该被爱情滋润着吗？所以你手里如果有不错的笋盘一定要介绍给我哦！”

    厉景宸摸了摸自己性感的下巴，故作思考的样子，“可是我身边最好的笋盘就是尹明了，你有兴趣吗？”

    Linda摆了摆手，“那还是算了吧，尹少虽然条件挺好的，不过……不是我喜欢的类型！”

    “那你喜欢什么类型的？”厉景宸试探的语气问道。

    Linda想了想，“我喜欢那种比较绅士比较儒雅一点的男人，话不用太多，因为我自己就是一个话痨，不过要很温柔，能够把什么事情都想的全面点，有主见什么都不用我操心，最好再强势霸道一点，不过也不要太过头了，身高嘛过一米七八就行，长相和身边当然越高越好了，嘿嘿……”

    Linda自己说完这些条件之后，她突然意识到自己这辈子可能都找不到男朋友了，毕竟能全部符合条件的人少之又少，就算真的有，也未必能够看的上她。

    “厉少，我是不是要求太高了呀？总感觉能符合我要求的人还没出生。”

    Linda不禁又开始失落了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

