
      
        
           第49章 舆论压力
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第49章 舆论压力

    “可是我爸最想让我跟你生，其实我最理解不了的是我爸为什么会单单要指定要你跟我结婚呢？”这个问题上官昊天已经想了很久了。

    打从结婚到现在他也没有想明白到底是因为什么，按道理说像他老爸那么精明的人不可能不知道夏寒是夏杰生私生女的事情。

    以上官家这样的条件就算看上的不是什么特别门当户对的人选，也不至于是一个私生女吧？

    而且还是一个面临破产家族的私生女，这个生意他怎么看都觉得是在赔钱。

    上官明的人生信条就是不做赔钱的买卖，可是很显然这次他做了一个错误的决定。

    打从夏寒进上官家第一天起，她就知道上官明想让她做什么，只不过她现在还不需要那么早的登场。

    她的这重身份就连夏杰生都不知道，如果他知道了一定会想尽办法利用她。

    他这么对她，她又怎么可能让他得逞呢？

    这时突然有两个女生走了过来，对着上官昊天挥了挥手，“hello，帅哥，我们能跟你交个朋友吗？”

    面对女人的这种搭讪，上官昊天早就习以为常了。

    虽然他看起来很风流，却并不是谁都有资格接近他的。

    上官昊天对着两个女生笑了笑，“这个你要问我老婆了！”

    两个女生不禁有些失望，“原来你已经结婚了……”

    夏寒真是不明白现在这些小女生都是怎么想的，看着上官昊天这副好皮囊就想要搭讪吗？

    也真是太天真了，难道他们不知道靠近这种男人最后只会羊入虎口吗？

    “小妹妹，就算找男人也要看看这个男人是不是适合自己，如果找错了对象，吃亏的只会是自己！”

    两个小女生完全无视夏寒的好意提醒，反而很不屑的说道：“切，有什么了不起的，不就是嫁给了一个帅哥吗？至不至于这么嚣张啊？”

    夏寒无语，看来她的好心是被人误解了。

    因为有两个女孩子过来搭讪被拒绝，一时之间引来了好多人的目光，都在小声的窃窃私语。

    “你们快看啊，那个男人好帅啊？”

    “是啊是啊，那个男的怎么那么帅啊？”

    “我怎么觉得这个帅哥这么眼熟呢？”

    其中有一个人手中拿着一本财经杂志，封面人物便是上官昊天。

    那个人激动的指了指手中的杂志封面，“你们快看，那个男人是不是就是他？上官昊天？月天集团的现任总裁？”

    另外几个人都兴奋的点头，“是啊是啊，就是他……”

    “可是上官昊天又怎么会来这种平价的餐厅吃饭的？他们有钱人吃饭不都是去那种很贵的餐厅吗？”

    听着周围的议论纷纷，夏寒瞬间倍感压力，跟这样一个风云人物坐在一起，就连她也变成了焦点人物。

    “上官昊天旁边的那女人是谁啊？老婆还是情人啊？”

    “谁知道呢？不过我听说上官昊天很花心的，身边的女朋友多到数不完！”

    “当他的老婆还真是悲惨啊！不过我也觉得那个女的配不上上官昊天，又不是什么顶级大美女，也不知道上官昊天看上她什么了！”

    夏寒有种很想离开的冲动，“真是想不到自己有一天也会活在风口浪尖上，还真是托你的福啊！”

    上官昊天勾了勾嘴角，看向夏寒一脸的不爽，周围的议论声对他造成不了丝毫的影响，“怎么？吃醋了？”

    夏寒白了他一眼，“吃你个大头鬼，我只是不爽自己无缘无故被骂而已，又不可以反驳！”

    “为什么不能？只要你想让他们闭嘴，我能让他们立刻都消失在你面前！”

    看着上官昊天那一脸的信誓旦旦，夏寒叹息了一声，她知道他有那个本事，不过作为他的妻子她也总归是要适应这种舆论压力的，“算了，嘴是长在他们身上的，他们想说什么是他们的自由，我们也管不了！”

    餐厅的门口经过一辆红色的跑车，车里面的贾天爱无意间被餐厅门口排队的人吸引，随意的瞥了一眼。

    却没有想到在人群之中竟然看见了上官昊天跟夏寒的身影。

    他们怎么会在这里？

    贾天爱看见上官昊天和夏寒站起身，上官昊天拉着夏寒的手走进了餐厅。

    两个人看起来关系很融洽，就跟其他来吃饭的情侣没有什么差别。

    贾天爱愤怒的捶了一下方向盘。

    上官昊天不是说他对夏寒没有什么感情吗？不是说这场婚姻不过是他跟他爸的交易吗？他不是说三年之后一定会离婚的吗？

    可是为什么今天看见上官昊天牵着夏寒的手，她的心却这么的不安呢？

    她绝对不能让夏寒抢走上官昊天，那是她的男人，她不允许任何将他抢走。

    猛然间想起，这附近就是上官昊天的私人住宅，她来过几次，他们该不是从上官家搬出来了吧？

    越想越觉得不安，上官昊天已经很久都没有主动找过她了，他是不是真的不要她了？

    上官昊天和夏寒坐到了一个靠窗的位子。

    夏寒翻阅着餐单，难怪这家店人这么多，价位真的是很平价，环境有这么有档次，她想味道应该也不会太差吧？

    上官昊天看了一圈餐单，然后抬起头看向夏寒，“想好吃什么了吗？”

    夏寒依旧还在盯着餐单上的菜名头疼，“好多菜的名字我都不知道是什么意思！似乎是店里的创意菜吧？”

    上官昊天点了点头，“对啊，这家店之所以特别火，就是因为他们家的创意菜很受欢迎！”

    “我看还是你点吧，我也不知道什么比较好吃！”

    上官昊天笑着说道：“那好吧！其实上面的店长推荐都还不错！”

    桌子上放了一个电子点菜机器，上官昊天熟练的在上面点了几道菜，“你要喝点什么？”

    “随便！”

    上官昊天抬起头看着夏寒问道：“你喝酒吗？他们家的自制果酒挺不错的，很香醇，就是度数可能有点高，不知道你能不能接受！”

    夏寒无所谓的说道：“你看着点吧！喝一点点应该是可以的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

