
      
        
           第456章 重口味
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第456章 重口味

    夏寒怔了怔，然后明白了上官昊天语气里的调侃，这是嫌她太过冷淡了。

    夏寒的嘴角勾起一抹笑，视线并未离开平板电脑，“可能是吧！或许只有火山才能融化我！”

    夏寒突然想到了什么，抬起头看向了上官昊天，“对了，以后如果我先死了的话，尸体应该不会腐烂，你就放在你旁边好了，晚上睡觉的时候你还可以搂着我睡，这样你就不会觉得孤单了！”

    听完夏寒的话，上官昊天起了一身的鸡皮疙瘩，她这笑话也太过毛骨悚然了吧？“老婆，咱如果没有幽默感可以不用那么勉强的！这样的幽默有的时候会显得有点尴尬！”

    夏寒的脸上带着一丝笑意，摆明了就是在故意气上官昊天，“是吗？我其实本来也没有想有什么幽默感，幽默感你有了我就不需要了，要不两个逗逼在一起也没什么意思，我们两个现在缺的是一些刺激！”

    一听这话，上官昊天瞬间来的兴致，“什么刺激？难道你又准备了什么情趣内衣吗？”

    夏寒就知道他会往这边想，“对啊，男神骷髅头还会喷血的情趣内衣你喜欢吗？”

    上官昊天的嘴角抽了抽，“你确定你说的是情趣内衣吗？老婆，我突然发现原来你是一个重口味的女人！”

    夏寒得意的笑了笑，他会调侃她，她也会反击，“对啊，我就是这么重口味，越是血腥的东西我就越是喜欢，比如说像三分熟的牛排！一刀切下去血淋淋的，你不觉得那种感觉很好吗？”

    这时，他们点的牛肉端了上来，生鲜肉血红色，肉很嫩也很新鲜。

    换作是以往，上官昊天一定会说今天的肉不错，可是现在……

    怎么看怎么血腥的想吐。

    看见上官昊天脸色有着难看，夏寒也不逗他了，“好了换个话题吧，看把你吓的，竟然这么点心里承受能力都没有，以前我们上大学的时候，每次到了吃饭的时候，都会有那么几个无聊的人说这种恶心的话题，尤其医学院的学生，一边吃饭还一边讲什么人体解剖，把好多其他系的学生都给讲吐了。”

    上官昊天满头的黑线，“你们这些年轻人啊，真是喜欢恶趣味的东西，不像我们这种老古板！”

    夏寒觉得上官昊天这种自嘲很搞笑，“你不是一直都说你是年轻人吗？怎么突然就变成老古板了？那以后我是不是也应该改口叫你大叔了！”

    上官昊天觉得夏寒今天突然变得牙尖嘴利的，害他不知道要怎么回击的好，“大什么叔？赶紧吃东西吧？”

    夏寒笑了笑，斗嘴她这算不算最有成就感的一次？

    上官昊天将烤好的肉往夏寒的碗里夹，“快趁热吃，味道很好的，你尝尝！”

    夏寒看了一眼碗里的烤肉，其实她并没有什么胃口，不过也不想让上官昊天的热情被浇灭，只好拿起筷子吃了起来。

    吃了一口，夏寒惊奇的发现这家店的烤肉还真是不错，让吃了一口还想吃第二口。

    见夏寒食欲大开，上官昊天的脸上不自觉的勾起一抹醉人的笑，“好吃吧？”

    夏寒点了点头，“是挺好吃的，跟我以前吃的味道不一样！”

    上官昊天得意的说道：“那肯定，我喜欢吃的东西肯定不会差的！”

    夏寒嗤笑了一声，这男人就是不能夸，一夸就分不清东南西北了，“你就臭美吧！”

    与此同时，金云市的实名制高级会所，名人会所内。

    上官明穿着一套黑色的西装走了进去，虽然年过五十，身材却没有一点臃肿发福的迹象。

    会所大厅没，穿着职业套装的中年女人走了过来，看见上官明跟他热情的打招呼，“我这当作是谁呢，这不是上官先生吗？上官先生今天怎么这么好的雅兴会来我们这里消遣啊？”

    上官明虽然有权有势，却很少出入这些娱乐场所，除非必要的应酬，否则是绝对不会来这里找乐子的，“我是来找陆先生的！”

    女人笑着说道：“原来陆先生说的客人就是指您啊，快请快请，陆先生已经等您很久了！”

    随后女人带着上官明来到了三楼的一个包房。

    敲了敲门，女人推门而入，对着里面的男人笑着说道：“陆先生，您等的客人到了！”

    随后，上官明走了进去，原本严肃的脸上瞬间露出了一抹虚伪的笑容，“老陆啊，让你久等了，公司那边事多，实在是走不开。”

    陆方默身着一身中山装，看着跟上官明的年纪相仿，笑着说道：“上官，你贵人事多，不用这么介怀，咱们都是这么熟的朋友了，等你也是应该的！”

    上官明坐到了陆方默的身边，“老陆啊，我们也好久没有聚一聚了，你这么忙，都很难约的到你！”

    陆方默笑了笑，脸上虽然是带笑，可是却不及眼底，这人的身上有种不怒而威的气场，甚至比上官明还要更胜一筹，“怎么会？你约我一定随叫随到！”

    两个人随意的聊了一会儿，都是一些没有什么重点的话题。

    两人谈话的时候都像下棋一样，敌不动我不动，随时等对方出牌。

    上官明虽然有求于陆方默，可是他知道他在故意为难他，就算他求他也未必会迎刃而解，就怕是他的要求会越来越过分。

    最终还是陆方默没有忍住，先直奔了主题，“上官，我听说你公司出了一点问题！”

    上官明腹诽这事难道不是他陆方默搞出来的吗？在整个金云市敢动他的人怕是只有陆方默了吧？

    心里虽然恨不得撕了他，可是又不敢表现出来。

    “是出了那么一点问题，相信很快可以解决的！”

    陆方默意味深长的笑了笑，既然上官明懂得来找他，就应该知道他的目的，更应该知道他是一个不打目的不罢休的人，“怕是没有那么容易解决吧？”

    上官明笑了笑，“那以你看，有什么高见？”

    “如果月天集团冠上了我之名，怕是就没有人敢动了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

