
      
        
           第428章 精神出轨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第428章 精神出轨

    leo并不知道linda和厉景宸之前发生的事情，看着厉景宸笑着打招呼，“厉少，楚小姐！”

    厉景宸点了点头，“你们刚谈完项目？”

    leo点了点头，“对，还挺顺利的，所以我们明天就可以回金云市了，您和楚小姐要一起吗？”

    楚玉洁可不想跟那个linda同行，于是拉着厉景宸的手臂撒娇道：“景宸，人家还想多玩几天！”

    厉景宸抿了抿唇，并没有马上答应她，却也没有拒绝，“你们先订机票吧，不用管我们！”

    leo点了点头，“好！那我们就上去了，不打扰你们了！”

    厉景宸点了点头，视线下意识的看向了linda。

    linda的视线对厉景宸的视线交织在了一起，让linda有些猝不及防。

    linda的心脏猛然收紧，慌乱的将视线移开。

    虽然一直在心里告诉自己看见他要假装什么事情都没有发生过，就像过去一样，还是可以笑着打招呼。

    可是真的见了面，她发现自己根本就做不到那么洒脱，甚至就连演戏都没有办法到位。

    linda大步的走到了电梯口，看了一下上行键。

    电梯就在一楼，按了一下门便打开了。

    linda快速的进了电梯，见leo迟迟不肯跟上，又催促了一声，“leo，你走不走？”

    leo点了点头，“哦，来了！”

    看着电梯关上的门，厉景宸的脸上不禁有些落寞。

    楚玉洁又怎么看不出来厉景宸的心里其实对于那个linda还是挺在乎的。

    可是在乎又怎么样？他们两个是不可能有结果的，她也相信厉景宸可以认清现实，毕竟她才是他最好的选择。

    “景宸，我们走吧！”

    厉景宸这才回过神来，点了点头，跟着楚玉洁走出了酒店。

    电梯里的气氛很僵，刚才linda还噼里啪啦的说个不停，可是这会儿却安静的让人窒息。

    leo看了一眼linda，疑惑的问道：“你吃错药了？”

    linda瞪了leo一眼，“你才吃错药了呢！”

    “没吃错药你怎么会这么安静！”

    虽然linda不想泄露自己的情绪，可是此时此刻她真的控制不住自己的怒火，恨不得把厉景宸给撕了，渣男竟然玩弄她的感情，“你才吃错药了呢！我累了，想休息一下不行吗？”

    leo觉得linda有点怪怪的，“打从我认识你开始就没觉得你知道什么叫作累！”

    linda没好气的说道：“如果你不想被我骂的很惨，最好现在别惹我！”

    leo不明白linda好端端的怎么就闹上情绪了，刚才进酒店的时候还好好的，怎么才跟厉景宸他们打了声招呼就变了？

    难道……

    “我知道了，你是不是看见楚小姐，觉得人家比你美太多了，所以嫉妒了？”

    linda斜了leo一眼，“我才没你那么无聊呢，要比起漂亮，在我心里没人能超过寒姐！”

    leo点了点头，也赞同linda的观点，“楚小姐的确没有夏总漂亮！”

    “你别对我们家寒姐有什么企图，小心你们家boss剥了你的皮！”

    leo的嘴角抽了抽，“你能不威胁我吗？我怎么可能对自己的老板娘有企图，夏总可不是我喜欢的类型，我还是比较喜欢小萝莉的类型，你们这种强势的女人我可招架不住！”

    linda哼笑了一声，“嘁～我们还看不上你这种傻了吧唧的男人呢！”

    leo满头的黑线，“你说谁傻了吧唧？”

    linda得意的看着他，“就说你，你能把我怎么样？”

    leo刚想说什么，“叮”一声，电梯门打开，linda飞快的走出了电梯，然后大步往自己的房间走，丝毫没有管此时黑着脸的LEO。

    回到房间，linda脸上的得意才转变成了哀伤，心底某处的疼痛让她呼吸不上来。

    为什么她会喜欢上那样一个男人？为什么他要对她做那样的事情？

    linda叹息了一声，但愿她的康复能力可以像小强一样，永远打不死。

    就在这时，手机铃声叮叮咚咚的响了起来。

    linda回过神来，从背包里将手机拿了出来。

    看了一眼来电显示，是夏寒打来的。

    linda按了一下接听键，“寒姐！”

    夏寒的声音很好听，虽然平时说话总是冷冰冰的，可是在电话里头却显得格外的甜美，“linda，你什么时候回来呀？”

    linda勾了勾嘴角，“怎么？你是不是想我了？”

    夏寒失笑，每次跟linda聊天心情都会变得特别的好，“是呀是呀，你怎么不想我呢？赶紧回来陪我呀！我自己一个人在公司好无聊啊！”

    linda笑了笑，心情也跟着好了起来，“我怕我回去跟你走太近了，会被你家大总裁给谋杀了，竟然敢跟他抢老婆？是不是嫌命太长了！”

    “不用管他，反正他也看不见，我精神上可以出轨！”

    linda躺在了大床上，“可是我比较喜欢你肉体出轨！”

    “那也得你回来呀，你不回来我跟空气出轨吗？”

    “就冲你色诱我，我就决定明天一早就回去，到时候你可要洗白白等我啊！”

    “没问题！”

    挂掉电话，夏寒的嘴角勾起一抹温暖的弧度。

    如果说那么多年她度过的灰暗人生有什么值得庆幸的地方，就是她认识了linda。

    linda的率真是她所不具备的，在她的身上学会了反抗和勇敢。

    这或许是她最欣赏linda的地方吧？而linda也是真心对她好的人。

    在这个世界上除了上官昊天，linda就是那个对她最好的人，所以她很珍惜这段感情。

    为什么就连完全没关系的朋友都可以对她这么好，而那些有血缘关系的人却对她不闻不问？

    有那样的家人真的是她这辈子最可笑的事情，也不知道她上辈子到底犯了什么错，竟然这辈子要被这样的惩罚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

