
      
        
           第447章 心跳漏了节拍
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第447章 心跳漏了节拍

    楚玉洁的父亲笑着看着厉景宸说道：“景宸啊，晚上你是想吃中餐还是西餐啊？”

    厉景宸不禁有些抱歉说道：“伯父，对不起，我今天可能不能留下来吃饭了！”

    楚父的眉头皱了一下，“怎么？有事吗？不是说好留下来吃饭了吗？”

    楚玉洁一听厉景宸要走立刻站起来，走过来挽住了厉景宸的手臂，“景宸，你不是说好了要陪我的吗？怎么能说话不算话呢？”

    厉景宸显得有些尴尬，“刚才公司来电话说有事要我回去处理一下！”

    楚玉洁却不依不饶，“再忙也要吃饭啊，难道连一个吃饭的时间都没有吗？”

    厉景宸低头看着楚玉洁说道：“公司那边出了点时间，我必须马上回去处理，你应该知道网络出了问题需要立刻解决的，多一秒可能就多一分危险！”

    楚玉洁还想说什么却被楚父给拦住了，他不想让厉景宸觉得自己的女儿太不懂事，除了会缠人一点都不懂事，好歹他们楚家也是大户人家，千金小姐怎么都要矜持一些，“玉洁，别闹了，景宸是有正事，吃饭哪天都可以！不能让景宸耽误了正事！”

    楚玉洁撅起小嘴，不开心的说道：“可是景宸之前都答应我了！”

    楚父有些不高兴的训斥楚玉洁，“你能不能懂点事？景宸怎么说也是两个集团的老板，平时肯定也是忙的焦头烂额的，哪里有时间理会你的小性子啊？你现在就这么任性，以后谁敢娶你啊？”

    见楚玉洁还是不肯放他走，厉景宸只能安慰楚玉洁，“玉洁，我今天的事情真的很重要，你总不想看见我倾家荡产吧？饭什么都能吃，可是问题处理晚了，对于我的损失是不可估量的，你乖好不好？大不了我们明天一起吃饭！”

    听完厉景宸的话，楚玉洁才算松了口，“那好吧，但是明天你要陪我吃饭，你自己说的，不许反悔哦！”

    厉景宸笑着点了点头，“好，这是我说的，就一定说到做到！”

    楚玉洁这才肯放过厉景宸。

    今天上官昊天带Linda和夏寒来到一个比较高级的西餐厅。

    上官昊天看着Linda问道：“这里你觉得怎么样？”

    Linda没有第一时间回答，而是反问道：“姐夫，这餐厅算是什么级别的？”

    上官昊天笑了笑，“但是最高级的了。不是你说要吃最好的吗？”

    对于餐厅是什么级别的，其实Linda也完全没有概念，在她的认知里，除了不好就只有好，在她看来那些环境很好，一顿饭上千块的餐厅就已经很好了。

    “那我们吃一顿饭要花多少钱？”

    “几十万吧！”上官昊天说的很轻松，仿佛他说的不是几十万而是几十块。

    “噗……”Linda差点吓吐血了。

    难以置信的看着上官昊天，“什么？一顿饭就几十万啊？”

    上官昊天依旧是他那张没有什么情绪起伏的脸，“是啊！”

    Linda突然站起身，“这饭我们还是不吃了吧？我们走吧！”

    上官昊天不明所以的看着Linda，“不是你说到吃大餐的吗？怎么又不吃了？你不知道这家餐厅很难订位子的吗？”

    Linda的脸色有点难看，“这么贵的餐厅还这么难订位子吗？我还以为这么贵的餐厅应该没人吃呢！姐夫我只是随口说说的，我以为你顶多会带我吃个上千块的餐厅！”

    上官昊天无奈的笑了笑，“几千块的餐厅对我来说都是廉价的餐厅！”

    Linda不得不承认跟他们这种有钱人讨论钱有点受打击了，对于他们这种一个月只拿几千块工资的打工族上千块已经是奢侈的上限了，可是对于他们这些有钱人来说就像他们吃一个十几块钱的快餐一样廉价。

    “姐夫……我真觉得跟你们有钱人不是一个档次的，不过让你请我吃这么贵的饭，我真挺不好意思的，在这里吃一顿饭可能都比我两年的工资多！”

    夏寒拉着Linda的手说道：“没关系，反正他也要吃饭的，你就当正好蹭饭好了！不用太在意，你们家boss有的是钱！”

    “可是……这饭蹭的也太贵了吧？我这么厚脸皮的人都觉得不好意思了。”

    “没什么不好意思的，难得你姐夫这么大方，不吃白不吃是不是？”

    上官昊天的嘴角抽了抽，“说的好像我平时有多么小气似的！”

    夏寒撇了撇嘴，“你本来就是小气，你刚才没有听见Linda说她两年的工资都未必有这顿饭多吗？你就没有点表示？”

    上官昊天无奈的耸了耸肩膀，“你们两个都不归我管，工资也不是我决定的，如果Linda跟我工作，我会让她跟Leo的工资一样的！”

    Linda突然调皮的眨了眨眼，看着夏寒问道：“寒姐，我可以跳槽吗？姐夫给我的多很多啊！”

    夏寒斜了她一眼，用威胁的语气说道：“你敢？大不了我跟董事长再去申请给你加多一点工资！”

    Linda开心不已，“真的吗？”

    Linda突然伸手抱住了夏寒的脖子，“寒姐，我就知道你对我最好了！”

    夏寒将她的手臂从自己的身上拿了下来，“你也别太盲目乐观了，我只是说我争取，没有说一定能说服董事长啊！”

    “没关系啊，反正只要有希望就是好的！总比没有希望好的多，不是吗？”

    就在Linda沉浸在喜悦之中的时候，门口进来的一抹熟悉的身影让她整个人都怔住了。

    脸上的笑容慢慢的垮了下去。

    看着厉景宸大步向他们这边走了过来，Linda的心跳像是漏了半拍似的，心脏抽痛着。

    他不是晚上要在楚玉洁家吃饭吗？为什么出现在这里？

    厉景宸走到他们这边，直接坐在了Linda的身边，不管他是不是故意的，不过也就这么一个空位，他没有选择的权力。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

