
      
        
           第448章 冤大头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第448章 冤大头

    厉景宸看着上官昊天和夏寒说道：“不好意思，我来晚了！”

    上官昊天嘴角挂着一抹玩味的笑，“既然那么不好意思，这顿饭就你请好了！”

    厉景宸也没有扭捏，毕竟他想在Linda面前有一个良好的形象，之前的事情已经让他在她心里没什么形象了，他不能让自己在她的心里成为一文不值的人，“好啊，没问题！”

    “这么爽快就答应了？”上官昊天都不敢相信这会是厉景宸说出来的话，他认识他这么久，这么吃亏的事情还从来没有见他干过。

    这家伙可是经济系的高材生，对于钱和利益天生具有敏感性，以至于在任何事情上都绝对不会让自己吃亏的。

    “景宸，你今天是不是吃错药了？”

    厉景宸抬起眼眸看向上官昊天，“你才吃错药了呢！”

    这不科学啊，没吃错药竟然愿意当冤大头？是精神失常了吗？“这么大方可不像你的行事作风，怎么？这几天你的小未婚妻去A市陪你，让你身心都得到释放了？”

    厉景宸紧张的看了一眼Linda，她的面色如常，根本看不出情绪起伏，可是他却还是想要极力的为自己辩解，“怎么可能？虽然她来了，可是我们什么都没做！”

    Linda的心里蓦然的疼了一下，他说他们什么都没做，她根本就不相信，这么多天两个人都住在同一个房间，他们又是未婚夫妻关系，怎么可能没有发生什么呢？

    别说Linda不相信了，就连上官昊天都不相信，“什么都没没做？厉景宸，你是不是有病啊？人家都主动送上门了还不吃？你也太对不起人家女孩子的主动献身了吧？”

    厉景宸生怕Linda会误会，立刻反驳上官昊天，“我对她没兴趣，就算她脱光了站在我面前，我也一样没有兴趣！”

    “既然这么没性趣，你为什么还要答应这门婚事？你这样以后怎么生孩子？怎么让自己的下半生和下半身幸福？”

    夏寒白了上官昊天一眼，“你能不能说点别的啊？不要以为全世界的男人都跟你一样好色行吗？我就觉得厉少这样做很男人，不喜欢人家我不碰，这才是君子，不像某人，明明对别人没有好感，却还是要睡了再说？”

    上官昊天额头上的青筋直跳，转过头看着夏寒，“你这话说的是什么意思啊？我睡谁了啊？我不就睡了你吗？难道我不喜欢你吗？”

    夏寒白了他一眼，“谁知道你在我之前睡没睡过别人？不是有什么霍嫣然和贾天爱吗？报纸杂志上不还有一堆你的绯闻女友吗？说你没睡过，你自己相信吗？”

    上官昊天真是哭笑不得，谁说穿绯闻就一定要睡了？他像是那么不自爱的人吗？“我信啊，因为那本来就是真的啊，我又没骗你！”

    夏寒心里其实我不确定他到底睡没睡过别人，毕竟他们结婚的时候他都三十岁了，就算之前有过，她也不那么介意，如果他真的到了三十岁才破处的话……那未免也太自爱了一点吧？

    “骗没骗我你自己心里清楚，我又不知道是不是真的！”

    上官昊天实在没办法了，总觉得自己现在越描越黑，“不信你可以问景宸啊，他是最了解我的人！”

    厉景宸冷笑，刚才还讽刺他有病呢，现在竟然想让他帮他解释？做梦呢？

    “我怎么知道你睡没睡过别人？我又不是二十四小时跟着你！就算你天天换女人我也不知道啊！”

    “噗～”上官昊天真想一口血都吐他脸上，有这么做兄弟的吗？也未免太不地道了吧？

    “厉景宸，你这么说是存心想要拆散我们两个吧？你这人就是不安好心！”

    夏寒无奈的摇了摇头，“他们几个老男人都年纪一大把了，还整天跟个孩子似的，真是让人无力吐槽啊！”

    厉景宸试图转移话题，“我们还是来点菜吧！”

    这时，厉景宸把菜单打开放到了Linda的面前，“Linda，你想吃什么？”

    面对他突然靠近的气息，Linda本能的排斥，似乎还能闻到他身上沾着的属于楚玉洁的香水味。

    一想到他整天跟楚玉洁翻云覆雨，而此时此刻又在向她献媚，就让Linda的胃里忍不住一阵阵的翻滚。

    “你们点吧，反正我也不懂！”

    Linda的态度很明显，就是不想理他，可是厉景宸却又想不断的刷自己的存在感，只一样Linda能给他一次解释的机会。

    “那我替你做主了哦！”

    Linda没有应声，而是将视线落向了窗外。

    这里是某个大厦的顶楼，从心里望出去可以看见金云市美丽的夜景。

    可是夜景再美又如何，还不是一样无心欣赏吗？

    吃饭的时候，他们就只是简单的聊了几句，上官昊天和厉景宸便开始讨论工作的事情。吃完饭出来的时候已经差不多九点了。

    Linda看着他们说道：“我跟你们不同方向，先走了哦：”

    上官昊天看着Linda说道：“要不我送你吧？”

    Linda摆了摆手，有些不好意思，今天这顿饭已经吃的她心里不太舒服了，一顿饭竟然吃了好几十万，感觉自己在吃黄金，“不用了，你们跟我又不顺路，你们先走吧！”

    上官昊天犹豫了一下，然后看着厉景宸说道。，“你们是同一个方向的，景宸你帮我们把Linda送回去吧！”

    厉景宸点了点头，有这么好的机会他当然要把握，“好！放心吧，我会安全把她送回家的！”

    Linda甚至想都不想的直接拒绝，“不用了，我家就在这附近……”

    话还没有说完，就被厉景宸给打断，“你家离这里最起码要有半个小时的车程吧？这也叫近？”

    她都忘记厉景宸知道她家在哪里了，看来谎话说漏了。

    夏寒也不放心Linda一个人回去，也劝说道：“你就让厉少送你吧！反正他顺路！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

