
      
        
           第468章 故意让她误会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第468章 故意让她误会

    夏寒仔细的打量了一下面前的女孩子，总觉得她话里有话，而这女孩子看着怎么有那么一些眼熟呢？

    可是又想不起来是在哪里看见过。

    夏寒看着陆瑶瑶疑惑的问道：“我们见过吗？”

    陆瑶瑶摇了摇头，“你没见过我，可我见过你！昊天哥的妻子我怎么可能不认识呢？”

    夏寒怎么听着陆瑶瑶这话像是话里有话呢？“听你叫昊天哥，你跟我老公是亲戚？”

    陆瑶瑶摇了摇头，“不是，只不过我们两个认识很多年了，当年要不是我没有到法定婚龄，现在昊天哥的妻子可能就不是你了！”

    夏寒明显的听出了陆瑶瑶话里的挑衅，看来又是一个暗恋上官昊天的女人。

    怎么他身边的女人都喜欢他呢？每天处理这种事情也真是够烦的了。

    夏寒并不会在意陆瑶瑶这种女人的存在，因为她知道上官昊天心思根本不可能在这样的女人身上。

    夏寒对着陆瑶瑶勾了勾嘴角，“这么说来，我还抢了你的位子呢，真是不好意思，不过这或许就是命吧？谁和谁能注定走进婚姻的殿堂，都是缘分，既然你们没有这种缘分，我也只能说一句可惜了！”

    夏寒的话，让陆瑶瑶的心里很不舒服，“走进婚姻不代表就能白头偕老，你真的以为你很了解昊天哥吗？或许他根本就不是你心里想的那个样子，你想没想过他最近为什么没有回家？真的是去澳洲出差了吗？”

    听完陆瑶瑶的话，夏寒的眸色沉了沉，她这话什么意思？难道是想说上官昊天是在骗她吗？

    不，不可能，她不能中了别人的计，不能让他们的感情再出现什么裂痕。

    Linda生怕陆瑶瑶真的知道什么而说出来，连忙打断了陆瑶瑶的话，“对不起，我们还有事，就先走了！”

    说完，Linda就拉着夏寒走出了服装店。

    陆瑶瑶见夏寒真的有些犹疑了，嘴角勾起一抹得意的笑，对着身边的李爱说道：“这事就交给你了，我要弄出一个新闻来，让夏寒知道昊天哥其实一直在骗她，今天下午我会去一趟昊宸集团，到时候我尽量的拉昊天哥出来，你要记得通知媒体抓拍知道吗？我要明天的新闻头条就是我跟昊天哥的！”

    李爱点了点头，“好，我知道了！这事你就放心交给我吧！保证不会让你失望的！”

    走出服装店，Linda见夏寒还是一副忧心忡忡的样子，不禁关切的问道：“寒姐，你怎么样了？是不是身体不舒服啊？”

    夏寒回过神来，摇了摇头，“没有。”

    犹豫了一下，夏寒看着Linda问道：“你说……刚才那个陆瑶瑶说的话是什么意思？”

    Linda叹息了一声，就知道夏寒会胡思乱想，那个陆瑶瑶也是的，真是不知道什么人，竟然在夏寒的面前说那种话，这不是存心恶心夏寒吗？

    “寒姐，你不要理会那种人，他们就是暗恋姐夫，姐夫不理她们，她们就想说一些有的没的来刺激你，似乎只有这样才能满足她们扭曲的心理。”

    夏寒也觉得有道理，上官昊天这样的男人的确会让女人迷恋到无法自拔，之前的霍嫣然和贾天爱就是例子，为了上官昊天什么疯狂的事情都能做的出来。

    夏寒无奈的叹息了一声，“嫁给一个这样的男人，有的时候感觉都要神经质了！”

    Linda不想让夏寒胡思乱想，毕竟她现在有孕在身，如果动了胎气就不好了，“寒姐，你每次胡思乱想的时候就想想当初姐夫是怎么不管不顾的跳进海里救你的，当初如果不是姐夫救你，你现在可能已经没命了，如果那个男人不是真的爱你，又怎么会冒着生命危险在那种大雨磅礴中涉险救你呢？”

    想到上官昊天在冰冷的海水里留她的画面，夏寒的眼底突然有些温热，那种窒息的感觉似乎有涌上了心头，“对，我不应该怀疑他才对！”

    傍晚，陆瑶瑶踩着纤细的高跟鞋，身上穿着一件粉色的毛呢大衣走进了昊宸集团。

    陆瑶瑶来到了顶楼，整个昊宸集团乱成了一团。

    她并不意外，因为这一切都是她老爸陆方默精心安排的。

    就是要把上官昊天逼的走投无路，最后只能投靠陆家。

    总裁办公室门口的秘书台并没有看见秘书的踪影，陆瑶瑶便直接走到总裁办公室的门口敲了敲门。

    然后推门走了进去，上官昊天正在电脑前忙碌着，甚至没有抬头看一眼，他只是以为是秘书或者是厉景宸。

    陆瑶瑶站在门口欣赏着上官昊天工作时认真的样子。

    以前她就觉得他是这个世界上最帅的男人。

    只不过那个时候他还穿着校服，脸上还带着几分青涩。

    而如今他却一身的西装笔挺，褪去了身上的那股稚气，男神都是男性散发出来的荷尔蒙。

    无疑，成功又成熟的男人对于小女孩总是有一种致命的吸引，尤其像他这种帅气身材又好的男人，简直可以随时让女人溺毙在他的魅力之中。

    陆瑶瑶就这样呆呆的欣赏了上官昊天许久，甚至不舍得将视线移开，也不想破坏此刻的美好。

    如果可以每天这样看着他就好了，哪怕不说话，就这样的静静看着她也心满意足了。

    上官昊天终于把一份资料整理完毕，一抬头便看见了站在门口的陆瑶瑶。

    上官昊天怔了怔，没想到会在这里遇到陆瑶瑶，“瑶瑶？你怎么会在这里？”

    陆瑶瑶回过神来，满脸笑意的走向了上官昊天，“我刚好经过，想过来看看你在不在，进来看见你在忙就没有打扰你！”

    上官昊天的剑眉微蹙，之前的几年她跟陆瑶瑶都没有过任何联系，要不是那天在迷夜遇见，他或许已经快要忘记这个女人的存在了。

    他不愿意面对她，只因为她有一张跟优优极其相似的脸。

    “你找我有事？”

    陆瑶瑶笑了笑，“难道没事我就不能找你吗？”

    >我-的-书-城-网 女频精选小说免费阅读<
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

