
      
        
           第488章 强势归来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第488章 强势归来

    上官昊天点了点头，“我也是这样听说的，不过我现在倒是很想会一会那个神秘的创始人了！”

    封夜爵叹息了一声，“我之前就让我的秘书约过那个人，可是人家根本就没有回复我，今天那边开幕，好多政府官员都到场了，这可比我们之前创办企业的时候风光的多！”

    上官昊天看着窗外的美景，心里却有些说不出的落寞，“就算那么多人去过又怎么样？还不是没有人能够见的到那个人吗？”

    也不知道为什么，上官昊天心里有种预感，以后跟这个ST的创始人一定会有一些碰撞和故事发生。

    ST集团，总裁办公室。

    咚咚咚……

    “请进！”

    linda推开门走了进去，手中拿了一个文件夹，看着正站在落地窗前的夏寒问道：“寒姐，你这是看什么呢？该不是跟姐夫遥遥相望呢吧？”

    夏寒回过神，回头看向了linda，“我让你查的事情查的怎么样了？”

    linda笑了笑，“寒姐，我办事你放心，我查了姐夫最近的一年半的生活和身边的女人，姐夫在你离开之后颓废了几个月不肯上班也不肯出门，半年后他的生活算是恢复正常了，不过不参加任何应酬，下班准时回家，偶尔会在公司加班，身边除了那个陆瑶瑶没有其他女人，霍嫣然偶尔也会约姐夫，不过跟霍氏集团有关系的事情，姐夫都是让LEO去谈的！”

    夏寒现在根本就不在乎那个霍嫣然，她早就对他构不成什么威胁了，“那个陆瑶瑶呢？跟昊天有什么新的进展吗？”

    linda摇了摇头，“没有查到什么太特别的东西，两家现在还是有意撮合，可是姐夫却始终不肯表态，对陆瑶瑶也是不冷不热的，除非一些比较重要的场合，否则姐夫不会跟陆瑶瑶单独见面的，所以你放心好了，姐夫还没有忘记你！”

    夏寒的脸上露出了一抹欣慰的笑容，果然，他没有让她失望。

    哪怕是分开了一年多，他还是经受的住时间的考验了。

    他没有爱上别人，而她也没有变心。

    linda好奇的看着夏寒一脸的若有所思，“寒姐，你要去见姐夫吗？”

    夏寒摇了摇头，“现在还不是时候，到了合适的时候，我们自然会见面的，而且我相信他会来找我！”

    linda也没有再多说什么，反正感情是他们两个之间的事情，她这个外人也插不上嘴。

    办公室的门再次被推开，萧蜜儿穿着一身干练的职业套裙走了出来。

    她的脸上褪去了过去那份妩媚与妖娆，如今看起来整个人就是一个女强人的样子。

    萧蜜儿如今是ST集团的律师团首席顾问，也跟linda一样叫夏寒寒姐。

    “寒姐，今天来拜访的宾客名单已经整理好了，你要过目一下吗？”

    夏寒转过身来，“今天来的人应该很多吧？”

    萧蜜儿笑着说道：“这个是自然，金云市已经平静了这么久了，突然来了我们这么一个炸弹，你说他们是不是很惊慌失措呢？”

    linda笑着点了点头，“这就是我们的目的，要的就是他们惊慌失措，反正我们寒姐要的就是他们撼动不了咱们的地位。”

    夏寒走到办公室的酒柜前，这里放了很多以前帮人谈收购案大集团老板送的红酒。

    外国人不讲究那些钱红包什么的，他们送礼就是送自己认为最贵重的，外国人又都偏爱红酒，以至于夏寒原本空荡荡的酒柜里，现在摆满了各式各样的红酒。

    夏寒选了一支她认为比较好喝的红酒出来跟她们庆祝了一下。

    开了红酒，拿了酒杯，夏寒一身十分休闲时常的黑色小西装，下面一条不对称小短裙，中规中矩之间又带了一些个性化。

    这就是夏寒，她选的东西永远都是跟别人不一样的。

    倒了三杯红酒，三人各自拿起。

    夏寒看着他们说道：“姐妹们，从今天开始，我们正式战斗的日子就要开始了，未来我们可能会遇到各种困难，你们害怕吗？”

    linda和萧蜜儿都摇头，“不害怕！”

    夏寒与他们碰杯，“感谢一路有你们的陪伴与支持，我才能有今天的地位，我们干一杯，从今往后我们的战斗力要更加的十足！”

    linda点了点头，“嗯，我相信我们可以打败那个陆方默，寒姐今天地位不比从前了，我就不相信他还能大摇大摆的搞小动作！”

    夏寒轻笑，“敢不敢还不好说，我只知道如果昊天跟我重归于好，他一定不会罢休的！”

    萧蜜儿看着夏寒问道：“寒姐，那你下一步有什么打算？”

    夏寒抿了抿唇，眼神突然转冷，“我要回夏家一趟。”

    三天后。

    陆方默的生日，邀请了很多亲朋好友到他家聚会。

    陆宅十分的大气磅礴，装修都是复古的风格，每一样家具都价值不菲。

    陆瑶瑶穿着一件很漂亮的小洋装一直等待上官昊天的到来。

    陆方默说想要趁今天这个日子把他们的婚事定下来，所以陆瑶瑶异常的兴奋。

    这时，庭院里驶进来一辆黑色的劳斯莱斯，上官昊天、上官明和裴玉婉从车上下来。

    三个人都是盛装出席，上官昊天一身十分时尚的藏蓝色西装显得更加的帅气迷人。

    裴玉婉见上官昊天闷闷不乐的样子，无奈的叹息了一声，都已经过了一年半了，他怎么还是没有一点点的改变？

    无论他们怎么劝上官昊天，他就是不肯接受陆瑶瑶，裴玉婉也就只能跟陆瑶瑶安慰的说是上官昊天上一段感情伤的太深了，需要时间来康复，不能太操之过急。

    反正上官昊天的身边也没有别的女人，陆瑶瑶便没有多说什么。

    “昊天，今天是你陆伯伯的生日，你能不能有点笑容啊？别像是去奔丧似的行吗？”

    上官昊天一脸的无所谓，根本就不在乎别人怎么看他，“可是我笑不出来，用膝盖想也知道今天是一场鸿门宴，如果我还能笑出来就说明我不正常了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

