
      
        
           第444章 打不死的小强
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第444章 打不死的小强

    linda总觉得对面两道不善的目光盯着她看，于是拿出了眼罩带在了眼睛上。

    厉景宸将将椅子往后靠了靠，然后假寐。

    楚玉洁见厉景宸要睡觉，便也没有再多什么，拿起报纸看了起来。

    飞机起飞了一段时间，楚玉洁也无聊的睡了。

    厉景宸缓缓的睁开眼睛看向了linda，看样子她真的不想多看他一眼了。

    心蓦然一阵抽痛，好不容易才拉近的关系又被他给疏远了，这次不知道还能不挽救，或许她觉得他就是个玩弄感情的渣男。

    两个小时后，飞机停在了金云市机场。

    LEO推了推linda的肩膀，“起来了，飞机到了！”

    linda这才晕晕乎乎的将眼罩摘了下来，迷迷糊糊的看了一眼窗外，飞机果然着陆了。

    “这么快就到了！”

    LEO的嘴角勾了勾，“两个小时而已，你睡一觉也差不多了！”

    linda整理了一下自己金色的长发，“我感觉自己才睡了十分钟而已，没想到已经两个小时了！”

    “你家十分钟过的可真慢！”

    LEO和linda站起身，准备往外走，楚玉洁和厉景宸也起身要走。

    LEO下意识的将路让给了厉景宸和楚玉洁。

    下了飞机，几个人正在等托运的行李。

    leo看着厉景宸问道：“厉少，我们的飞机舱位是您给我们升级的吗？”

    听到leo这么多，楚玉洁立刻看向了厉景宸，果然不出他所料，真的是为了那个贱人。

    厉景宸也没有否认，“对，我会找你们老大报销的！”

    这时，linda的行李从传送带上出来。

    linda立刻走了过去，她的东西有点多，还给家里人带了一些当地的土特产。

    箱子有些重，linda拿了一下竟然没有拿下来。

    linda再想伸手去拎的时候，一只好看的大手替她把行李从传送带上拿了下来。

    linda抬头向身边的男人看了过去，竟然是厉景宸，她还以为是leo呢，怎么会是她。

    一时间她不知道要用什么样的态度对待厉景宸。

    最后只从嘴里吐出了两个字，“谢谢！”

    厉景宸此时也笑不出来，对她也不可能还像之前那样有说有笑了，“不客气，你这么多东西一会儿怎么回去？”

    linda很想跟他说，她怎么回去也用不着他担心，他有时间还是多关心他那个未婚妻去吧！

    心里虽然是这么想，可是厉景宸并不是普通的男人，她就算再反感他，也不可能表现的那么明显，最多就是冷漠一些罢了。

    “我和LEO打车回去！”

    厉景宸看了一眼地上的大包小包，“我送你们吧！”

    linda想都没想就直接拒绝了，“不用了，打车也一样的，况且我们也不是很熟，我也不想麻烦你！”

    一句他们不熟，直接让厉景宸的心痛到了极点。

    为什么要对他说这样的话来刺痛他的心呢？那天他吻她是情不自禁，并不是想玩玩就算了。

    如果不是楚玉洁冒着台风来找他，他心里觉得有些愧疚的话，他甚至想要跟楚玉洁分手了。

    可是这些话现在说，似乎显得有些苍白无力。

    “不麻烦，反正也是顺路！”

    楚玉洁上了个厕所回来就看见厉景宸正在跟linda说话，气的她很想过去打linda两巴掌，这贱人竟然敢当着她的面勾引她的未婚夫？

    可是这里毕竟是公共场合，况且她也不想激怒厉景宸，只能把这口气给忍下来。

    楚玉洁走过去挽住了厉景宸的手臂，笑着问道：“景宸，行李取好了吗？”

    厉景宸这才从心痛中抽离出来，淡淡的应了一声，“嗯，走吧！”

    楚玉洁点了点头，“好！景宸，我爸知道我们今天回来，让你去我家吃晚饭！”

    厉景宸看了一眼linda，她的神色还是那么冷，看不出她此时的情绪，“嗯！”

    厉景宸看了一眼LEO，“LEO，我送你们回去吧？”

    leo倒是不介意，“好啊！就是不知道麻烦不麻烦！”

    “不麻烦！”

    leo还想说什么，却被linda给拽了过去，“你还知不知道什么叫作脸皮啊？人家说不麻烦你就相信啊？去当人家的电灯泡好吗？没听见楚小姐说要厉少去人家家里吃饭吗？你这人怎么一点都不会做人呢？都不知道你在姐夫身边是怎么待下来的！”

    leo被linda骂的狗血淋头，也觉得linda说这话说的有道理。

    然后看着厉景宸说道：“厉少，要不还是不麻烦你们了，我和linda打车回去也是一样的，反正打车费公司也是一样报销的！”

    楚玉洁得意的勾了勾嘴角，还算那个linda会做人，知道不要厉景宸送。

    楚玉洁也趁此机会对厉景宸撒娇，“是啊，让他们打车也是一样的啊，我都答应爸爸一下飞机就回家的，如果回去的晚了他老人家又要不开心了，别忘了我是偷偷跑出来见你的，回去你也要为我说好话的，要不我爸妈非骂死我不可！”

    看着楚玉洁说的那么楚楚可怜，厉景宸也不好说什么，毕竟他们现在还有婚约在身，就算解除毁约现在也不是一个适当的时候。

    “那好吧，那我们就先走了！”

    leo点了点头，完全没有发现linda和厉景宸之间关系的微妙变化，“好，厉少，楚小姐，你们慢走！”

    看着他们的背影，leo不禁感慨道：“厉少和楚小姐真的很般配啊！”

    linda看了他们的背影一眼，真的很般配，男的帅女人美，无论是身世背景还是外貌身高都很般配，跟她完全不是一个档次的。

    linda眼里的哀伤很难掩饰，心里的疼并不是别人能够体会的。

    可是她就是打不死的小强啊，一定会笑着活的很好的。

    她也不差啊，虽然没有那么好的身世背景，可是她也很美啊，说不定以后会遇到一个比厉景宸还要帅气的男朋友呢！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

