
      
        
           第460章 无力吐槽
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第460章 无力吐槽

    上官昊天最不喜欢对付这些任性的千金小姐了，如果他看不见也就无所谓了，可是如果他看见了，总不能不管不顾吧？

    如果真的出了什么事情，他的良心也过意不去，更何况如果被陆方默知道他在迷夜没有全陆瑶瑶回去，肯定会要他命的。

    对于那个陆老爷，他还真的有几分畏惧。

    毕竟是当司令的，一声令下就能让整个上官家翻云覆雨。

    “你不回去，我可就打电话给你爸了！”

    陆瑶瑶撇了撇嘴，没想到上官昊天竟然会这么对她，这么多年没有见面，竟然一见面就把这么对他，这男人到底有没有人性啊？

    她可是为了见他才会偷跑出来的好吗？

    “昊天哥，你就让我玩一会儿吧？你看你也在，我也出不了什么事情，大不了我答应你，你走我就回家还不行吗？”

    上官昊天见她可怜巴巴的求自己，想着小孩子都是贪玩的，尤其像她这种从小在军区大院长大的孩子更是想要得到自由释放自我。

    最后上官昊天不得意的答应了，“好吧，我就让你玩一会儿，不过你许喝酒！”

    陆瑶瑶满头的黑线，“为什么呀？来迷夜不喝酒算哪门子玩啊？”

    上官昊天不肯妥协，“如果你不听话，信不信我现在就让人送你回家？”

    陆瑶瑶见上官昊天的态度这么坚决，也就只好作罢。

    反正她进来的主要目的是见上官昊天，至于玩不玩都是小事。

    最后陆瑶瑶还是答应了，“好吧！不喝酒就不喝酒，有什么了不起的？”

    上官昊天坐在沙发的最边上，另外一边已经坐了别人，所以陆瑶瑶想要跟他套近乎也不太容易。

    陆瑶瑶有些不开心的拉着同伴去另外一边的沙发坐下。

    陆瑶瑶身边的女孩子视线不禁落向了上官昊天，“瑶瑶，这个男人是不是就是你之前跟我说的你喜欢那个男人呀？”

    陆瑶瑶点了点头，无聊的拿起桌子上盘子里的薯片吃了起来，“是啊，不过你应该看的出来，他不喜欢我！”

    女孩子尽量的安慰陆瑶瑶，“怎么会？你这么漂亮可爱，出身又这么好，哪个男人会不喜欢你呢？他肯定是不敢表露心声，如果他不喜欢你了，也不会对你管的这么多了是不是？”

    被女孩子这么一分析，陆瑶瑶也觉得有道理，“当年要不是我年纪太小，我爸真的要把我嫁给他了，只可惜我并没有到法定的结婚年纪，而且我爸也不允许我读大学的时候结婚，我好不容易等到了大学毕业，结果从国外一回来就听说他已经娶了别的女人！”

    “那你就抢回来啊！”

    陆瑶瑶无力的叹息了一声，“我也想啊，可是我前几天看新闻，新闻上说他们夫妻的感情很好，想要抢过来又怎么可能那么容易呢？再说我爸也不会同意让我嫁给一个二婚的，可是我真的很喜欢昊天哥，最近跟我爸都快因为昊天哥的事情打起来了！”

    “打起来？”女孩子显得有些惊讶，“就是因为你爸不让你嫁给一个二婚的？”

    陆瑶瑶点了点头，“是啊，不过我跟我爸说我非昊天哥不嫁，如果他逼我嫁给别人，我就死给他看，他这才没有再说什么，反正最近他也不怎么跟我说话了！”

    女孩子突然诡异的笑了笑，“如果你爸不同意，你就生米煮成熟饭好了！”

    陆瑶瑶不禁有些脸红，她都22岁了，可是身子还是很干净的，因为喜欢上官昊天，所以完结接受不了别的男人的追求，更别提碰她了。

    “如果被我爸知道了，肯定要打断我的腿的！”

    “不会的，你爸就你这么一个女儿，所以无论你做什么，你爸都只会心疼你向着你的，如果上官昊天真的把你给睡了，你说你爸会不会逼着他对你负责呢？”

    陆瑶瑶被女孩子给说的有些心动了，“我也不知道，不过我觉得这个方法可以试一试，就算不成，我能把自己的身子给昊天哥我也心满意足了！”

    女孩子突然从口袋里拿出来一个白色的药瓶，从药瓶里面拿出来一个绿色的胶囊给陆瑶瑶，“你把这个给上官昊天吃了，保证你可以得逞！”

    陆瑶瑶接过胶囊看了一眼，“这是什么药？”

    女孩子嘴角勾起一抹诡异的笑，“吃了可以让男人很想要女人的药！”

    陆瑶瑶的小脸一阵羞红，“你怎么连这种东西都有啊？”

    “我平时看上的男人如果不喜欢我，我就用这个，百试百中！”

    这时，上官昊天的电话响了起来，是夏寒打来的。

    看见来电显示，上官昊天嘴角不自觉的噙起了一抹温柔的弧度，站起身走出了包厢去接电话。

    关上门，房间里的吵闹都被隔绝，上官昊天这才按下了接听键，“老婆，想我了？”

    夏寒跟linda聊的差不多了，便准备开车回去了。

    看了一眼时间，也差不多十点多了，不知道上官昊天要几点回来就打电话问问，如果他回来的太晚了，她就不等他先睡了。

    自从怀孕之后，她就变得全身酸软无力，总是头晕想睡觉。

    “谁想你了？我是想问问你几点回来？”

    上官昊天靠着墙壁，脸上是那种正在热恋时才会看见的幸福笑容，“你想问我几点回去不也是想我了吗？你是不是没有我抱着你都睡不着啊？”

    夏寒翻了个白眼，每天要被他的自恋恶心千万遍也真的让她无力吐槽啊，“你会不会想太多了，我是想说如果你回来太晚了，身上有烟酒的味道就麻烦你去客房睡，问道太浓烈的味道我会想吐的！”

    上官昊天轻笑，“想我就想我了呗，还非要找一大堆理由，你这女人就是不能真实的去面对自己的心！”

    夏寒不想跟他继续这个话题，就不能直接回答重点吗？“反正我回家洗完澡就睡了，你如果回来太晚别吵醒我，没事了，我挂了！”

    上官昊天还想说什么，电话已经被挂断。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

