
      
        
           第445章 汉子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第445章 汉子

    linda白了leo一眼，“废话，人家两个不般配难道跟你般配吗？”

    leo满头的黑线，“你这人说话就是不着调，干嘛无缘无故的扯到我身上啊？干我什么事情？”

    linda得意的挑了挑眉，“你一直夸楚小姐好，是不是对人家楚小姐有意思啊？还是说你喜欢楚小姐？”

    leo的嘴角狠狠的抽了一下，“linda，你这么说话如果被厉少听见了，可是要揍我的，我只是单纯的觉得楚小姐很美而已！”

    linda摆了一个婀娜多姿的POSE，“那你看我美吗？”

    LEO懒得理她，“你有病还差不多，我要回去了，有本事你别跟来！”

    linda拉着行李跟着LEO，“喂，你还是不是男人啊？让我一个女人拎这么重的东西，真是过份啊！”

    Leo无奈，只好停下来去帮linda拎东西，“我发誓我以后不要单独跟你一起出差，你这女人实在是太难伺候了！”

    linda俏皮的吐了吐舌头，“跟我一起出来多好，有吃有玩还有美女作陪！”

    leo冷笑了一声，“吃的喝的都是你自己吃掉了好吗？再说哪有美女啊？”

    Linda指了指自己，骄傲的说道：“你瞎吗？我就是啊！”

    leo冷笑，“我看你还是省省吧，我真是没看出来你那里美了，或许在别人眼里你是不折不扣的大美女，可是在我心里你只是一个汉子而已！”

    “汉子？”linda难以置信的指着自己说道：“你说我是汉子？我这么美哪里是汉子了？”

    LEO不屑的看了一眼linda，“不说你是汉子，难道说你是人妖吗？人妖美啊，可是毕竟不是真正的女人，你也差不多，除了外观像个女人之外，别的地方还真没发现。”

    linda对着leo一顿暴打，两个人一路被人围观的走出了机场。

    他们不能马上回家，要把最近的数据带回公司，所以只能拖着行李箱回公司。

    夏寒开了一早上的会，忙的晕头转向。

    回到办公室里总算可以松一口气，打开电脑准备看一看今天的新闻。

    今天早上太匆忙，甚至没有看看今天的头条新闻是什么。

    当然了，她关注的不是什么八卦新闻，而是有关经济方面的新闻。

    linda看了一眼，头条果不其然是她和上官昊天的新闻。

    两个人的新闻竟然占了娱乐版和经济版两个版面。

    头条里面有他们昨天晚上回答的那些问题，还有她和上官昊天在会场里面互动的那些照片，每一个角度都是那样真实，就连神色都是那样的暧昧而幸福。

    说是为了演戏也未必能够做的到。

    可是会场里是不允许进媒体的，那么这些照片又是从哪里来的呢？

    看着上面的两人，夏寒忍不住嘴角勾笑，然后将那些照片保存了起来。

    他们两个很少会照相，毕竟他们已经不是十八二十的孩子了，对于那些青春浪漫做的事情已经失去的感觉。

    不过偶尔有一些让他们难以忘怀的东西还是挺好的。

    夏寒看了一眼今天月天的股价，似乎已经回暖了不少。

    看来这些消息放出去还是有利的。

    就在这时，办公室的门突然被推开。

    随之而来的是两个大箱子，箱子进来之后linda才气喘吁吁的走了进来。

    看见linda，夏寒的嘴角勾起一抹暖意，“你这是去打仗了吗？”

    linda有些腿软，“对啊，去打仗了，这些是我拿回来的战利品！”

    linda把箱子都踢到了一边，然后走到会客沙发上气喘吁吁的休息，“累死我了，那个LEO真不是个男人，力气竟然还没有我大呢，我拿了这么多东西还被他嘲笑是女汉子，真是可恶，寒姐，你要扣他工资为我报仇！”

    夏寒笑着站起身走向linda，坐到了她的对面，“其实leo说的也没错啊，你还真不怎么像个女人，哪有女人自己抬两个这么大的箱子上来的？你不会叫保安给你抬上来啊？”

    linda瞬间感觉自己的智商被狗吃了，“对啊，我怎么没有想到呢？”

    夏寒无奈的笑了笑，“不过女人自立也是好事，换作是在古代，你就是那种能文能武的才女啊！”

    这么想着，linda的心里才算舒服些，“我不管，晚上你和姐夫要请我吃大餐！”

    看着linda这个可爱的样子，夏寒今天一早的疲惫感都瞬间烟消云散了，“好啊，今天你要把你的工作好好整理出来，晚上我让你姐夫请你吃顿好的！”

    linda突然全身都充满了战斗力，“为了能吃大餐，我一定会拼尽全力的！”

    夏寒也是醉了，有好吃的她就能这么开心，linda的世界果然简单。

    总裁办公室。

    上官昊天正在开视频会议，办公桌上的手里突然开始“嗡嗡嗡”的震动了起来。

    上官昊天拿起手机看了一眼，是厉景宸的电话，想必他应该已经到了金云市了。

    上官昊天将电话挂断，回了一条信息，告诉他晚点找他，现在他在开会。

    linda将这几天在A市的资料都整理了一下，夏寒拿着资料来到了总裁办公室。

    推开门，上官昊天正好结束会议。

    看见夏寒走进来立刻站起身，走过去抱住了夏寒，“老婆，人家想你了！”

    夏寒无奈的笑了，这男人一遇到她就跟个孩子似的，“对了，我问你件事！”

    上官昊天搂着夏寒往沙发那边走，“什么事？”

    “今天早上的新闻头条你看了吗？”

    上官昊天点了点头，“看了，有我的帅照我怎么可能看不见呢？”

    “那你看见我们在会场被拍的照片了吗？”

    上官昊天不明白夏寒问这个干嘛，“当然看见了，怎么？觉得把你拍丑了？”

    夏寒满头的黑线，难道他的眼里就只有美不美这件事吗？“我只是奇怪，会场没有媒体，我们两个为什么会被偷拍呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

