
      
        
           第543章 专业找茬
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            上官昊天将夏寒的身子上的水擦干。

    她此时的情绪依旧没有平复，还在抽泣着。

    抖动的肩膀从背面看着让人忍不住会心疼。

    夏寒的身子此时一片冰冷，上官昊天拿起旁边叠放整齐的白色浴巾，把夏寒的身体包裹了起来，生怕她会感冒。

    上官昊天一个拦腰抱起，将夏寒抱进了卧室。

    把她放进了柔软的大床上，然后将被子给她盖好。

    随后上官昊天走出了房间，去了厨房。

    过了五分钟，夏寒的情绪才慢慢的平静了下来。

    侧过头，看向窗台上一闪一闪的霓虹灯。

    这是他们结婚两年以来，他第一次为她制造的浪漫。

    回过神来，夏寒发现上官昊天去了厨房很久了还没有回来。

    掀开被子，夏寒坐了起来。

    从床头柜的纸巾盒里抽了两张纸巾擦了擦鼻涕。

    将用过的纸巾随手丢到了旁边的垃圾桶里。

    拉开衣柜，夏寒拉了一套睡衣出来。

    也不知道是因为刚才哭过的原因，还是因为泡澡的水有些凉了，夏寒竟然连续打了几个喷嚏，全身有些冷的厉害。

    快速的换好了睡衣，夏寒还是觉得有些冷，便披了一件外套走出了房间。

    厨房的灯是开着的，夏寒走了过去。

    过去的时候，看见上官昊天正在煮什么东西，味道很香。

    “你在做什么？”夏寒走进了厨房。

    上官昊天回头看了夏寒一眼，看见她已经换好衣服了，身上还披了一件黑色的小西装，看样子是挺冷的，“你怎么这么快就把衣服穿上了？我还没有看够呢！”

    夏寒瞪了他一眼，果然这种说话方式才是他的本性。

    刚才她都差点以为上官昊天鬼上身了呢，才会说了那么多让人感动的话。

    看来他可能只是一时抽风而已。

    “你怎么那么色啊？煮东西都不能专心一点！”上官昊天转过身，接着煮东西，“你懂什么？吃东西肯定是要讲究秀色可餐了，你难道不知道某国的人为了讲究什么叫做秀色可餐，找了个美女当盘子，那些寿司啊生鱼片什么都是放在美女的身上，就连服

    务员都是穿着比基尼的！你说客人看了之后心情多么的愉悦啊！”

    夏寒嗤笑了一声，冷冷的看着上官昊天问道：“看来你已经去某国参观了吧？怎么样？在美女身上赤身感觉怎么样？是不是流连忘返啊？”

    看样子这丫头又生气了，无奈的叹息了一声，“你老公这么有洁癖的人，怎么可能做那么恶心的事情？再说了，如果我想要这么做，还用的着去某国吗？这个年代只要有钱就没有什么事情是做不了的！”

    夏寒专门挑他话里的漏洞，“这么说来，你是花钱做过这种事情了？上官昊天，你年轻的事情应该玩过不少刺激的吧？”

    上官的嘴角抽了抽，怎么感觉自己越解释越糟糕了？“开什么玩笑？我这么洁身自爱的人，怎么可能做出什么荒唐的事情来？”

    夏寒才不信像上官昊天这种长相这种身份的男人从来没有玩过什么刺激的游戏，“你少来，你连小三都有，还跟脱衣女郎贴身跳过舞，你还有什么脸说自己洁身自爱？”

    好吧，又提过去的事情了，也不知道这件事什么时候才能翻篇。

    “那不都是故意气你嘛，如果你不在，我肯定不会那样的，我是那样的人吗？”

    夏寒冷哼了一声，“那谁知道了，毕竟以前我也不认识你，谁知道你过的都是一些什么样的日子！”

    上官昊天连忙举手发誓，“我发誓我没有跟他们一样玩女人，没有做过那种让人恶心的事情，别以为我每天吊儿郎当的就是那种好色的男人，能够真的入我眼的女人还没有几个呢！”

    夏寒双手环抱胸前，看着梳理台看着上官昊天问道：“那你倒是说说什么样的女人能如的了你的眼吧！是那种前凸后翘的辣妹？还是可爱卖萌的小萝莉？又或者是明星同款？难道你也喜欢网红的蛇精脸？”

    上官昊天笑着摇了摇头，“都不是，这个世界上我就只喜欢一款！”

    “哪一款？”

    “夏寒同款！不过夏寒这么冷漠的女人怕是也很难找到同款了，所以我只喜欢夏寒！”

    夏寒阴郁的脸上这才有了笑容，“算你会说话！”

    看见夏寒笑了，上官昊天才松了一口气，真怕她又挖出点什么过去的事情威胁他，还好没有提霍嫣然。

    看见上官昊天那如释重负的样子，就让夏寒忍不住想要逗弄一下他，“对了，我还没有跟你提霍嫣然的事情呢，还有陆瑶瑶，听说她又跟你逼婚了？”

    上官昊天差点被自己的口水给呛死，还以为她不会再继续这个话题了，以为自己已经逃过一劫了，怎么又回到这个话题上来了？

    “老婆，这是只属于我们两个人的时光，咱不提一些无谓的人行吗？”

    夏寒冷哼了一声，“对我来说是无谓的人，可是对你来说是不是那么的无所谓，我可就不得而知了！”

    “这个世界上除了你，所有的女人对我来说都是无所谓的人！”

    夏寒挑了挑眉，不确定的问道：“你确定吗？”

    上官昊天点头，“当然确定了！”

    “那你妈妈和你奶奶都是无谓的人吗？她们知道了肯定会很伤心的，竟然养出你这么一个白眼狼来！”

    上官昊天满头的黑线，这夏寒是专业找茬的吧？“她们是亲人，当然不算在其中了！”

    看着上官昊天那种想一头撞死的样子，夏寒觉得特别的有趣，“怎么不算？难道她们不是女人吗？”

    上官昊天无力的叹息了一声，“老婆，你是不是玩大家来找茬玩多了？”

    夏寒不明所以，“我都不玩游戏！”

    “不玩游戏你为什么那么喜欢找茬？你都快成专业的了！”夏寒撇了撇嘴，“不是我喜欢找茬，明明就是你说话漏洞百出的，我这么严谨的人，自然有强迫症的要提出疑点了好不好？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

