
      
        
           第537章 如狼似虎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第537章 如狼似虎

    夏寒回过神来，看着上官昊天得意的笑了笑，“这还用问吗？肯定是在想别的男人了！”

    上官昊天也不气恼，他知道夏寒的眼睛里和心里只有他一个，其他的男人她都不屑一顾，“那你倒是说说，你想的是什么男人？金云市第一帅哥在这里都让你没有兴趣吗？”

    夏寒不屑的嗤笑了一声，真是受不了这男人的自恋，“在欧洲这么多金发碧眼的肌肉男，个个都长的性感身材好的，你以为金云市的第一帅哥能比的过吗？”

    上官昊天却十分的自信，“人的魅力是不分国界的，我这样的超级大帅哥在欧洲一样很值钱，出门还是一大堆女人前仆后继的，也就你不把我当回事！”

    在澳洲的时候，夏寒曾经见识过上官昊天有多么的受欢迎，哪怕她站在他的身边，依旧还是有很多的女人过来搭讪。

    这男人根本就是一个妖孽啊，无论走到哪里都魅惑女人心。

    夏寒撇了撇嘴，有些不开心的说道：“对啊，你有魅力，有最帅了，在欧洲这么多美女的地方，你可有艳福了呢！你现在要不要去大街上猎艳啊？外国人开放，说不定晚上就能泡到几个女人陪你回来过夜呢！”

    上官昊天被夏寒的话给呛到了，咳嗽了两声，“你真当你老公精力那么旺盛？一晚上搞几个我会挂的！”

    夏寒撇了撇嘴，语气酸溜溜的，“你们男人不是都不会嫌女人多吗？”

    “谁说的？我就没有那种嗜好！”

    夏寒冷哼了一声，“你嘴上是这么说，谁知道心里是不是这么想的，你们男人不都喜欢长腿大胸的女人吗？欧洲的女人正好对你们男人的胃口，而且女人不是永远都是新鲜的好吗？像我这种都看腻了的女人怕是早就让你没兴趣了吧？”

    看着夏寒那张气鼓鼓的小脸，上官昊天觉得特别的可爱。

    人前她是霸气冷酷的summer，而在他面前却是一个也同样会争风吃醋的小女人。

    比起summer的女王气场，他还是更喜欢她现在这种可爱的模样。

    上官昊天俯下身，在夏寒的颈间嗅了嗅，调侃的语气说道：“我怎么闻到一股酸味呢？你说是哪里发出来的？还是你们家的醋坛子翻了？”

    夏寒将头转到一边不去看他，她才不会承认她是吃醋了呢！

    “我们家没有醋坛子！也没有醋！”

    上官昊天盯着夏寒那张倔强的小脸，“没有醋，我怎么闻到了醋的味道呢？”

    “我怎么知道？”

    上官昊天再次伸手将灯关上，整个房子里重新陷入了黑暗。

    夏寒迷惑的看向上官昊天，黑暗里看不清他的表情，只能隐约的感觉到他嘴角微微上扬，“你干嘛把灯关了？”

    上官昊天的声音富有磁性而魅惑，“我这不是怕你害羞嘛！以前每次做的时候，你都不是都喊着要关灯吗？怎么？来了国外你也变开放了？”

    夏寒推了上官昊天一把，总是被他这样欺负，在耍嘴皮子上她似乎永远都不是他的对手，“你说什么呢？我又不是你，没有那种喜欢看别人某些地方的癖好！”

    “明明就是你不正常好不好？我这是正常人的反应，自然要把你看的仔仔细细的，清清楚楚的，才能把你深刻的记在我的心里啊！”

    夏寒才不要听他胡诌，哪里有人记人是记那些地方的？

    “你这叫做为自己好色找借口好吗？”

    上官昊天俯身将头埋在了夏寒的肩颈处，声音开始暗哑，“可是我就只对你一个人好色不好吗？如果我对你不好色才可怕好吗？”

    “我觉得挺好的，那样就不用每次被你折腾的站不起身来！”

    “如果真的是那样的话，怕是你会寂寞到见到我就想扑倒了！不要不承认你的正常生理需要，你现在是因为不缺这方面的滋润，等你真的缺的时候就不是这样说了！”

    夏寒才不相信自己会那么饥渴呢，“我才不会！”

    “不信？除非你不正常，等你到了一定的年纪就知道什么叫做欲求不满了，你没有听说女人三十如狼，四十似虎吗？”

    夏寒撇了撇嘴，“没听说过，我才不像你整天对这种事情那么有兴趣呢！你这人除了会这些，也不会别的了，要我怎么可能对你有什么幻想嘛！别的女人都说自己的男人怎么怎么浪漫，你再看看你呢！你对我做过什么浪漫的事情？”

    上官昊天仔细想了想，他似乎真的没有对夏寒做过什么浪漫的事情，他这个人也本来不是那种会浪漫的人，除了霍嫣然并没有真正的谈过恋爱，那个时候还在上学，根本不懂什么是浪漫，订阅就是看看电影逛逛街什么的，拉个手就已经算谈恋爱了。

    后面他就没有谈过恋爱了，就算他想要浪漫也没有地方施展啊，更何况他本来也不是那种喜欢主动讨好女人的类型。

    “我上次为了你连命都差点搭进去了，难道还不够浪漫吗？”

    不得不说那一次的确感动到夏寒了，可是那次不是精心准备的，只是在生死一线的时候没的选择。

    要么眼睁睁的看着她淹死，要么就只能跳下去救她。

    那只能说明他是真心的爱她，可是跟生活的情趣是两码事。

    “我想要的浪漫不是每次都用我的命换的好吗？”

    上官昊天觉得夏寒现在是真的变了不少，以前她可不会像现在这样跟他要求什么浪漫不浪漫的事情的。

    就算他做了很浪漫的事情，她也只会说他无聊而已。

    更不会像现在这样跟他撒娇抱怨。

    有的时候他甚至挺感谢他们这次的分开的，让他们都改变了很多，也让他们的感情变的更好了。

    夏寒也会主动讨好他了，时不时的还会给制造一些小惊喜，让他也有种受宠若惊的感觉。

    他们现在不住在一起，不是天天见面，偶尔在一起反而更加的有激情，他现在算是知道了什么叫作小别胜新婚。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

