
      
        
           第53章 跟她争
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第53章 跟她争

    夏寒不想在这里当电灯泡，更不想被人羞辱，转身去开门，打算离开。

    上官昊天一把抓住了她的手腕，面色有些凝重，“你去哪里？”

    夏寒看着上官昊天面色冷清的说道：“既然你的小情人在这里，我就不在这里妨碍你们的好事了，我去朋友那里借住一晚也是一样的！”

    上官昊天明显的感觉到夏寒生气了，而且她对于“小情人”三个字咬的特别重，难道是吃醋了吗？

    一想到夏寒是吃醋了，上官昊天的心情突然大好，心里感觉特别的愉悦，是不是今天的吻让她开始有些喜欢他了？

    “谁在跟你有什么关系，无论在哪里我都不会让你睡大街的！”

    这话虽然让人感觉很温暖，可是自己的丈夫跟情人滚床单，她在隔壁听着，这样的画面实在让她温暖不起来。

    “不用了，我住哪里都一样，二人世界还是留给你们吧！”

    上官昊天不禁叹息了一声，都怪他自己太过纵容贾天爱了，否则又怎么会让夏寒这样难过？“别这样，你是我老婆，我的家就你的家，你有自己的家不住，你干嘛要去住别人的地方？”

    贾天爱算是看出来了，夏寒在上官昊天心中地位已经不一样了，而上官昊天对待夏寒的态度也已经截然不同了。

    难道她的地位真的不保了吗？她是在上官昊天身边最久的女人，她不可以让任何人取代她的地位。

    为了不让上官昊天反感自己，贾天爱连忙也装作很亲昵的挽住了夏寒的手臂，“夏姐姐，天说的对啊，这里是你的家，你怎么能走呢？反正家里的房间多的是，怎么会住不下你呢？”

    这话说的让夏寒怎么听心里怎么不舒服，好像她才是这个家的女主人，而自己不过是刻意出来破坏他们的那个人。

    夏寒冷冷的看了一眼贾天爱抓着自己手臂的手，她不喜欢别人这样触碰她，更何况她本来就不怎么喜欢贾天爱这个女人。

    “我说过，别叫我夏姐姐，谁比谁大还说不准呢！”

    贾天爱感觉身边一股冷风刮过，手指仿佛被冰针刺了一下似的，连忙收回了手，“那我叫你什么？夏妹妹还是小夏啊？”

    夏寒的眼神有些冷冽，她就是不喜欢贾天爱这种很假的女人，“你应该叫我少奶奶！”

    “你……”贾天爱没有想到夏寒会在她的面前摆谱。

    如果没有上官昊天在场，她一定会好好的刺激刺激夏寒，可是有上官昊天在，她必须装的乖巧才能继续留在他的身边。

    贾天爱不得已只能改口，“好吧，以后我叫你少奶奶，那你叫我天爱姐姐吧！”

    夏寒丝毫没有想要给贾天爱台阶下，她这个人很记仇，如果别人做了伤害她的事情，她也一定会还回去，甚至是加倍奉还。

    贾天爱大闹婚礼让她丢尽脸面，还有害的她掉进泳池差点丢了性命她都一一记着。

    她不管贾天爱跟上官昊天是什么关系，就算他们两个人当着她的面亲热她也无所谓，但是欺负到她的头上就不行。

    “我没有姐姐！”

    贾天爱气的直在心里飙脏话，“靠，这女人太过分了！”

    虽然心里不爽，却还是不能表现出来，“那无所了，你想叫什么叫什么吧！”

    她想叫她小贱人，她愿意听吗？

    不过这话夏寒并没有说出来，只是在心里随便发发牢骚。

    气氛似乎有些尴尬，贾天爱笑着对夏寒说道：“少奶奶，这里房间很多，我带你选一间你自己喜欢吧！”

    夏寒冷冷的看着贾天爱，“你都说了这里是我的家，难道我还用一个外人带我参观吗？”

    说完夏寒脱了鞋子走进了客厅参观。

    贾天爱有些不高兴的拽着上官昊天的衣角抱怨，“天，你看她，怎么这样啊？人家好心招待她，你看她什么态度啊？”

    上官昊天笑着看向夏寒，这只小刺猬他还真是小看她了。

    既然这么能打击人，又怎么会需要别人保护呢？

    他甚至有些怀疑她今天在夏家那些被打被人欺负的样子是不是做给他看的。

    不过不管是不是都好，他就是喜欢夏寒这个让人琢磨不透的样子，够刺激！

    夏寒在楼下参观了一圈，楼下没有卧室，是客厅和厨房卫生间，以及一间保姆房和一间健身房。

    踩着楼梯，夏寒来到了二楼，二楼有六七个房间，最边上的一个房间装修的最奢华，也是最大的，一看就知道是主人房。

    夏寒走了进去，拉开了旁边的衣柜，里面基本上都是上官昊天的衣服，另外一侧有几件女人的衣服，应该是贾天爱的。

    这时，上官昊天和贾天爱也走了进来。

    夏寒回过头不带一丝情绪的看着站在门口的两人，趾高气昂的说道：“我要这间！”

    一听这话，贾天爱立马不乐意了，“少奶奶，这房间一直都是我跟天的卧房，这屋子里这么多的房间，你干嘛非要跟我抢啊？”

    夏寒冷冷的看着贾天爱，“男人我借给你，房间我要了！”

    贾天爱有些不高兴的回头对着上官昊天撒娇，“天，你看她……怎么这个样子啊？”

    上官昊天丝毫没有维护贾天爱的意思，对着夏寒勾了勾嘴角，“你真的确定要这间吗？”

    夏寒嘴角划过一抹得意的笑，原本贾天爱是想要恶心她的，可是她怎么会让人一而再再而三的欺负呢？现在就让她来恶心恶心贾天爱好了。

    “对，我就是想要这间，难道不行吗？不是你说让我不要被人欺负吗？我现在只不过是在争取一下我想要的东西而已，怎么面对你小情人的时候心疼了？”

    夏寒这小辣椒的火辣让上官昊天爱到了心坎里，他怎么以前没有发现她这么有个性呢？

    她在他面前展露的状态越多，他就越是发现自己有些开始迷恋上这个外表看上去冰冷，实际上十分多变的女人。

    “行，只要你想要的我一定会满足你！”

    贾天爱一听这话立马不乐意了，“天，你怎么这样啊？那我住哪里啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

