
      
        
          正文 第573章 要进来坐坐吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉景宸依旧保持着刚才的姿势，靠着跑车，手里点了一根烟。

    一口没抽，一直等到它燃烧殆尽。

    也不过才一会儿的时间，厉景宸的脚边已经好多摇头了。

    Linda有些看不懂厉景宸，她一直认为天底下所有的有钱男人都是一个德行的，对于感情都只是随便玩玩罢了。

    他说他不是来找她的，可是看样子他也不是来找别人的。

    她家旁边只有一户人家，一对老夫妻而已，不过看样子他们应该并不认识。

    那么他为什么要把来这里？

    难道……他只是觉得她家门口的空气比较新鲜吗？

    这个荒唐的理由就连Linda自己都不肯相信。

    Linda深深的叹息了一声，披上一件外套下了楼。

    到了楼下，Linda犹豫了一下，还是向厉景宸那边走了过去。

    这一次，厉景宸听到了Linda的脚步声，抬眸向她这边看了过来。

    厉景宸滚动了一下喉结，看着Linda问道：“你怎么还没有睡？”

    Linda并没有回答他的话，而是反问道：“你怎么还没有走？”

    厉景宸抿了抿唇，不知道要怎么解释，“我就想在这里站一会儿而已！”

    Linda点了点头，伦敦的夜晚很凉，冻的她双腿都在发抖，真不明白这男人身上只穿了一件单薄的藏蓝色衬衫，难道他不冷吗？

    “我本来是想说，外面冷，你要不要进去坐坐，不过看样子你应该是不需要了，既然这样，那你继续站着吧，我回去了！”

    听到Linda这么说，厉景宸有些吃惊，甚至是喜出望外。

    他还以为她早就不在意他了呢，没想到她竟然还是会关心他。

    难道……她心里始终还是有他的吗？

    想到这里，厉景宸原本悲伤的情绪瞬间转好。

    大步走向了Linda，从身后拉住了Linda的手臂，“我可以进去吗？”

    Linda顿了顿脚步，回头看了他一眼，他的眼神是那样的期待，笑容也很温柔，让Linda的心头莫名的软了下来，“我出来不就是让你进去的吗？外面这么冷，都不知道你为什么要站在这里。”

    厉景宸抿了抿唇，他想说是为了看她，可是想了想还是没有说出口，便转移了话题，“我的腿冻僵了，所以走不动了！”

    Linda下意识的看了一看他那两条笔直而修长的大长腿，女人似乎对长腿的男人特别的迷恋，穿衣服有型好看，简直就是天生的衣服架子。

    不过还好，她也有双修长的美腿，所以就不用去羡慕别人了。

    “谁让你大半夜站在这里的？冻僵了也活该！”

    厉景宸笑了笑，“对对对，我活该，还好有你这个神仙姐姐好心收留我！”

    Linda被厉景宸的话给哄的心里似乎没有那么难受了，“谁你姐姐？我比你小多了好吗？别说的我那么老！”

    Linda的态度没有那么冷了，厉景宸的胆子也开始大了起来，连忙开口，“你怎么会老呢？神仙姐姐是尊称，就像你叫夏寒寒姐一样！”

    linda嗤笑了一声，“那怎么可能不一样，我对寒姐那是崇拜，像你这样的男人该不会也崇拜我吧？”

    厉景宸笑了笑，“我对你倒不是崇拜，我对你是仰望总行了吧？你这么漂亮，又这么聪明能干，我肯定要仰望你啊！”

    linda打开门，一股热气扑面而来，让身子暖和了很多，“还是算了吧！我可不需要你来仰望！你这种有钱又什么都很完美的人，从来都是别人来仰望你的，什么时候轮的到你来仰望别人？”

    linda从鞋柜里拿出来一双拖鞋递给厉景宸，“换上吧！”

    厉景宸换了鞋子，现在身子暖了很多，手指都快要不会打弯了，“还是屋子里暖和啊！”

    厉景宸的身上满是烟味，虽然他刚才没有抽烟，可是一直点着烟提神，那些味道自然会沾到他的身上。

    linda一向都不太喜欢浓烈的烟味，她稍微有一点气管敏感，一闻到浓烈的烟味，就会咳嗽。

    “咳咳咳……”

    厉景宸的剑眉微蹙，并没有意识到是自己身上的烟味把linda呛到了，还以为是她刚才出去的时候着凉了，“你怎么了？是不是感冒了？”

    linda摆了摆手，看了厉景宸一眼，捂着口鼻说道：“你身上的烟味太重了，呛的我咳嗽！”

    厉景宸这才意识到怎么回事，有些尴尬的说道：“不好意思，是我呛到你了，那我去换套衣服！”

    linda不禁有些疑惑，“你出门还随身带衣服？”

    厉景宸笑了笑，“那倒不是，只不过本想着今晚要去健身的，想着到了健身房洗完澡换套衣服，不过我最后没有去，所以也没有换！”

    linda点了点头，不禁疑惑的问道：“那你为什么不去健身，反而跑到我这里来了？”

    厉景宸脸色的笑容慢慢转淡，不知道要怎么回答，如果他说是因为想她了，她肯定会觉得他轻浮，说不定又对他开始反感了，“我也不知道，就开车开着开着就来了这里！”

    他不想等linda接着话，因为他知道自己说到这个份上linda不可能不明白。

    厉景宸笑着说道：“我去车上拿衣服，你等我一下！”

    说完，厉景宸就开门走了出去。

    看着厉景宸的背景，linda的眼底神色变得有些复杂。

    一个人又怎么会无缘无故的去一个地方呢？如果不是心里有事，又哪里来的那么多的无缘无故呢？

    这么想着，linda又觉得厉景宸对自己并不是那么的无情。

    多多少少或许还是有一点感情的吧？毕竟……他曾经也说过是因为喜欢她才会控制不住自己想要那样对自己的。

    那么她如果也是喜欢他的，应该原谅他吗？

    她不知道，她的心里有点凌乱，不知道要如何是好。

    算了，还是不想了，顺其自然吧？如果他们是有缘的，那么这份缘分是怎么都逃不掉的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

