
      
        
          正文 第589章 狡辩
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒拍了拍linda的肩膀，“每个人都有擅长的事情，你也有你擅长的事情，把自己擅长的东西做到极致就可以了！”

    linda想了想，发现自己好像没什么特别擅长的东西，“可是我并没有发现我又什么擅长的，寒姐，你说我这人是不是很傻啊？我感觉无论是工作还是生活，我都要靠你！”

    夏寒倒是不这么认为，“现在你不是把工作做的很好吗？我觉得我没有你才不行呢！光靠我一个人根本撑不起ST集团，你才是最大的功臣！”

    夏寒很少会主动夸奖linda，对于她最多的夸奖方式就是给她加奖金，所以linda一听到夏寒这么夸她都很震惊的。

    “寒姐，你是说真的吗？你真的觉得有很有用吗？”

    夏寒点了点头，笑着说道：“那是当然了，对我来说你很重要，是我的左膀右臂，如果没有你，我很多事情都做不成，ST集团更不会像现在做的这么成功。”

    听完夏寒的话，linda突然很开心，也很激动，“寒姐，我跟你商量点事情呗！”

    “什么事情？”

    “你以后没事就多夸夸我呗！”

    夏寒失笑，“你都那么大的人了，难道还需要我夸你吗？”

    linda很肯定的点了点头，“当然要啊，我这种缺乏自信的人，自然需要别人的夸奖来提高自己的自信心啊！”

    夏寒没想到linda对自己竟然这么不自信，以前她都觉得不用什么都说出来，毕竟她并不是一个喜欢说太多的人，看来她那种冷漠的性格真的需要改一改才行了。

    “好，我答应你，如果你做的非常好，我会说出来的！”

    这时，门铃声再次响起。

    “叮咚叮咚……”

    linda不禁有些疑惑，“又是谁啊？”

    夏寒这才想起来，好像忘记告诉linda上官昊天也会来的事情了，“应该是你姐夫，刚才他说要来找我，可是我已经到你家门口了，就让他过来了！”

    linda不禁撇了撇嘴，“寒姐，你可真是的，竟然总是在我面前秀恩爱撒狗粮，你有想过我的感受吗？”

    夏寒也觉得有些不好意思，“我真的不知道她会来找我，今天那个陆瑶瑶来了，他要过去见陆瑶瑶，我以为他不会回来了，就……”

    linda其实也是随口说说的而已，其实有夏寒和上官昊天陪她挺好的，让她自己一个人住这么冷冷清清的大房子其实也挺无聊的，吃饭还是人多热闹。

    “寒姐，你不用这样的，我跟你开玩笑的，姐夫来了我也很开心啊！”

    linda走到门口开门的一瞬间，看见的却是厉景宸。

    linda吃惊的看着厉景宸，问道：“你怎么在这里？”

    厉景宸勾了勾嘴角，又可以看见linda心里真的很开心，“昊天出来了，我当然也会过来啊，难道你不欢迎我们吗？”

    linda笑了笑，心里竟然有点激动，“怎么会？你来我开心还来不及呢！你做饭这么好吃！”

    厉景宸失笑，“看来你想念的就只有我做的饭菜而已！”

    上官昊天打了个电话，挂掉电话，竟然发现厉景宸跟linda在门口聊的很开心的样子。

    这不禁让上官昊天有些疑惑，他记得上次看见他们两个都没怎么说过话的，怎么才几天的时间，两个人的关系就这么好了？

    难道他错过了什么吗？

    虽然不忍心打扰他们，不过他也总不能一直站在外面吧？

    最后上官昊天还是装作若无其事的走了过去，“在聊什么聊的这么开心？”

    linda的小脸突然有些发烫，是不是被上官昊天看出什么了？有些害羞的说道：“姐夫，你说什么呢？哪里有聊的很开心？”

    上官昊天看了一眼厉景宸，眼神带着几分探究，“那你的意思是跟景宸聊的不开心喽？”

    linda娇羞的跺了跺脚，“我哪有这么说啦？姐夫，你真是的，嘴这么毒，小心寒姐不爱你了！”

    上官昊天得意的笑了笑，“你寒姐最爱的就是我这张嘴，尤其是吻她的时候，还有就是晚上在房间里……”

    接下来的话没有说完，厉景宸就打断了他，生怕他说出一些什么让人脸红心跳的话，“行了，别把你们那点破事说出来了，没人想听！”

    上官昊天有些不乐意的说道：“这怎么是破事呢？是多么美好的事情？”

    厉景宸不屑的嗤笑了一声，“你还是算了吧？从你嘴里说出来的话多半不会是什么好事！你们房里的激情不需要告诉我们，我们不想听，再说linda还很单纯，不要把她带坏了！”

    上官昊天假装一副恍然大悟的样子，“原来最色的那个人是你啊！是该不是想到了什么难以启齿的事情了吧？我说的可不是那个哦，我是想说夏寒最喜欢我用嘴在她耳边说我爱她而已！”

    厉景宸的嘴角抽了抽，他明明想说的就不是这个，竟然在Linda的面前把他给卖了？正在Linda是不是会以为他就是那种非常不正经的人呢？

    他不能就这么算了，一定要把自己英俊潇洒的形象拉回来，“我说的也不是你想的那种意思！”

    上官昊天挑了挑眉，也等着看厉景宸怎么为自己狡辩，“那你是哪种意思？”

    厉景宸冷笑了一声，“我是想说，你说话那么恶心，别污染了我们的耳朵，不然你以为我要说什么？”

    上官昊天笑了笑，算他辩解的还算可以，“我没以为什么啊，我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道你在想什么？”

    Linda心思单纯，完全没有听出来他们在说什么，“你们两个到底在说什么啊？我怎么一句也听不懂？”厉景宸摸了摸Linda的头顶，对她意味深长的笑了笑，“以后有关这家伙的话题，你都不要听，从他嘴里一般都说不出什么好话来！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

