
      
        
           第541章 咬他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒撇了撇嘴，“我以前不是没有到过你们上流社会的圈子嘛，一直以为你们都是到了二十五六岁就结婚了呢！毕竟你们的婚姻都是联姻，跟普通老百姓不一样，你们身上都有责任，所以条件好的应该早就

    被人抢走了吧？”

    听夏寒这么说，上官昊天也觉得有点道理，只是还是不能接受别人说他又老又丑，“所以呢？当你看见我这么帅的时候，是不是觉得嫁给我挺好的？”

    夏寒却摇了摇头，“并没有，看见你的时候，你给我的感觉太过放荡不羁了，我总觉得未来的日子会很可怕，你绝对不会善待我的！”

    上官昊天满头的黑线，“我难道没有善待你吗？我对你不是挺好的吗？”

    “那是后来了！”提到过去的时候，夏寒的心里多多少少还是会有一些不舒服的，“一开始的时候，你对我也没有多好啊，不还是经常用那个贾天爱气我吗？还让那个贾天爱来婚礼上捣乱，虽然在婚礼上我并没有生气，不过

    还是觉得有些丢人，毕竟家丑不可外扬，你这么对我，你让别人怎么看我？”上官昊天真是后悔刚才自己问了那么多，说不定夏寒又要跟他算旧账了，贾天爱的事情都过去多久了，她竟然又提起来了，“老婆，对不起，如果早就知道我会爱上你，当初我绝对不会那么对你的，我一直

    觉得我这辈子不会再爱上任何人，所以才会希望你不要爱上我，可是现在我却后悔了！”

    夏寒叹息了一声，“好了，过去的事情我们就不要再提了，只要我们现在开开心心的就行了！”

    夏寒的反应让上官昊天有些出乎意料，还以为她会像过去一样揪着不放，没想到还是她反过来安慰他不让他多想。

    是不是真的经历的事情多了，人也会变得越来越包容，随着时间的推移，他们的爱情也变得越来越成熟了。

    “老婆，谢谢你，不，我应该谢谢老天！”

    夏寒失笑，“你是想说谢谢老天让你遇见我吗？是不是突然发现你老婆是这个世界上最通情达理的女人？”

    上官昊天点了点头，“这还用问吗？这是必须的啊！”

    屏幕上的录像还在继续，婚礼结束之后，是他们第一次去澳洲蜜月旅行的照片。

    照片基本上都是上官昊天抓拍的，每一张都特别的有趣。

    没一张照片上官昊天都是那样的帅气，而夏寒却是各种奇怪的角度，丑到她自己都不忍直视。

    虽然丑，不过现在看起来也挺搞笑的，算是他们回忆中特别的一段记忆。

    夏寒撇了撇嘴，“有你这样的吗？把自己拍的那么好看，把我拍的这么丑！”

    上官昊天一脸的得意，“我不是把自己拍的那么好看，是我本来就长的这么好看，这是改变不了的事实，哪怕随便一个抓拍都这么完美，你说这个世界上怎么会有我这么完美的男人呢？”

    夏寒真是哭笑不得，能臭美成这样的人还真不多，也不知道他怎么就那么自信自己的长相呢？

    不过不得不承认，他真的有自信的资本，至少到目前为止，他都还是保持着金云市第一美男的冠军宝座。

    他是第一美男，可是自己却不是第一美女，所以对比下来该自卑的人应该是她才对。

    这时，画面一转，突然出现了夏寒的一张没有穿衣服的照片。

    夏寒的眼皮跳了跳，她怎么不记得还有这种照片呢？

    夏寒连忙要去抢上官昊天的手机，“你这个变态什么时候拍的这种照片？我怎么不知道？赶紧给我删了！”

    上官昊天抱着夏寒不让她动，将手机放到了旁边的洗手台上，让夏寒够不到，“删什么啊？你这么漂亮，这么性感，我怎么可能删了？每次我想你的时候就会拿出来欣赏一下！”夏寒生怕哪一天上官昊天的手机借给别人，或者是弄丢了，那么她的照片岂不是就被人给看见了？她才不要这种可能性的发生呢，“不行，你赶紧把照片删了，刚才你还说我身材不好呢，你还留着做什么？

    ”

    上官昊天邪魅的勾起了一边的嘴角，“话虽然是这么说，可是我这个人跟别的男人不一样，偏偏就是喜欢你这种身材不好的女人，所以才会留着欣赏啊！”

    夏寒有些恼怒，“不行，万一照片从你手机中泄露出去了怎么办？如果有人想要陷害你，把我的照片传到网上了，那么全国人民都看见了！”

    上官昊天笑了笑，今天见夏寒她一直都什么都无所谓的，看来最能让她反应大的就只有这个了，“看见就看见了呗，我老婆这么漂亮就应该让大家欣赏！”

    夏寒气的在上官昊天的手臂上狠狠的咬了一口。

    “嘶～”上官昊天疼的倒吸了一口凉气，松开了手，看着自己那一圈被夏寒咬的红肿，“老婆，你什么时候属狗了，我这么白皙滑嫩的皮肤，你是怎么下的去口的？”

    夏寒狠狠的瞪了他一眼，“活该，谁让你总是欺负我的！”

    说完，夏寒站起身去拿上官昊天的手机。

    拿过来的时候，发现上官昊天靠后浴缸正不怀好意的盯着自己看。

    夏寒的小脸一热，千防万防还是防不过这个色狼。

    夏寒连忙又坐进了浴盆里，将自己的身体埋进了水里，“看什么看？又不是没看过？”

    上官昊天终于看见夏寒又害羞的样子，还以为她真的从一只害羞的小白兔变成了毫无畏惧的御姐了呢！

    “看过又怎么样？你的身子我百看不厌！”

    夏寒懒得理他，她现在最重要的事情不是要跟他斗嘴，而是把自己的照片删掉。

    可是正要开锁，竟然发现他的密码改了，不是原来的那个密码了。

    夏寒看向上官昊天问道：“你为什么把密码给改了？难不成是有什么不能让我知道的秘密吗？”上官昊天勾了勾嘴角，“秘密倒是没有，不过有不能让你删除的照片！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

