
      
        
           第503章 我会时时刻刻想你的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第503章 我会时时刻刻想你的

    夏寒笑了笑，“看来你已经察觉出来了！”

    “当然了，他的一举一动我都知道，我还真的他和陆方默私底下是有来往的，相信他们两个之间也存在着某种交易吧？”

    “你二叔这个人不简单，他一心想要抢走月天，所以你们要处处防着点！”

    上官昊天无力的叹息了一声，一想到那些勾心斗角算计别人的事情，就觉得心情一阵阵的烦闷，“老婆，我们私奔好了，这样以后我们就不会有烦恼了！”

    夏寒失笑，“你舍得你的昊宸吗？”

    上官昊天一脸的苦闷，“老婆，你能不能不总是拆穿我啊？”

    “我这是让你接受现实，我的建议你好好考虑一下吧！”

    上官昊天点了点头，“好，我会考虑的，不过我还是要跟景宸商量一下才能做决定的！”

    夏寒点了点头，“这事不着急，你先回去商量再说，反正我现在还有别的事情要做，如果没什么事情你就先回去吧！”

    上官昊天满头的黑线，脸上也沉了下来，“老婆，你都不挽留人家！”

    看着上官昊天那个撒娇的样子，都让夏寒舍不得让他走了，毕竟分开一年半的时间，她的心里对他也很是想念。

    夏寒站起身走到上官昊天的身边，搂着他的脖子说道：“我的身份暂时还不方便公布，我不能让任何人知道我回了金云市，我要让陆方默完全没有防备的时候，杀他一个措手不及！”

    上官昊天的手臂环在夏寒的纤腰上，贴着她的小腹撒娇，“可是我不想跟你分开，好不容易把你盼回来了，就只不过才三个小时的时间就让人家回去，人家要多跟你待一会儿！”

    夏寒有些无奈，“你等我一下！”

    夏寒松开了上官昊天，回到自己的办公桌前，从抽屉里拿出了自己的钱夹，从里面掏出了一张房卡。

    “这是我公寓的门卡，如果你想我了，可以一个星期去一次我那里，不过不能让任何人起疑，知道了吗？”

    上官昊天点了点头，却还是一副不高兴的样子，“一个星期就只能见一次吗？可是人家会天天想你的，时时刻刻想你！”

    “再想你也要忍着，毕竟现在对我们来说大局才是最重要的，只要除掉陆方默，我们以后才可以真正的天天黏在一起，你说是不是？”

    上官昊天突然笑了笑，“我要刚才那种黏在一起，不深入的那种！”

    夏寒用手指戳了戳上官昊天的额头，“你这脑袋里除了这点黄的，还有别的吗？”

    上官昊天摇头，“没有了，我觉得有这点就已经够了！”

    夏寒看了一眼时间，就快要到六点钟下班了，她必须要上官昊天离开，否则会让秘书和其他人起疑的。

    上官昊天是她公开接待的第一个人，所以肯定会备受关注。

    “你快回去吧！一会儿公司就要下班了，到时候会有很多人看见你，我不想让别人胡乱猜忌，你是我见的第一个客人，那么别人必定会有所猜忌，如果被人猜到我的身份就不好了！”

    上官昊天虽然舍不得，却也明白这其中的道理。

    无奈的叹息了一声，从沙发上起身，整理了一下自己的西装，“好好好，我这就走，走之前给我一个goodbye　kiss吧？”

    夏寒走到上官昊天的面前，踮起脚尖吻住了他的薄唇。

    比起以前的被动，她似乎现在主动了很多。

    她知道失去的痛苦，所以她才要倍感珍惜。

    上官昊天只要一沾到夏寒的味道就停不下来，便加深了这个吻。

    最后还是夏寒主动将上官昊天推开的，“好了，再磨蹭下去，就真的天黑了！”

    上官昊天无奈，“好吧，那我真的走了哦！”

    夏寒点了点头，“好，我会想你的！”

    听见夏寒主动说会想他的，上官昊天的嘴角洋溢着幸福的微笑。

    或许对他来说这样就可以满足了，毕竟，他差一点就失去了她，能像现在这样偶尔见一次已经很好了。

    虽然现在不能天天在一起，不过他们不是因为感情不好而分开，而是因为那个共同的目标和共同的敌人，现在他们都只能这样的委屈自己。

    所以他的心里还是开心的，只要知道她的心里是挂念他的就足够了。

    “我也会想你的！天天想，夜夜想！”

    说完，上官昊天依旧走到门口了，就算再依依不舍还是要离开的。

    开门的一瞬间，上官昊天的神色又恢复了冷峻，就如同他刚刚进来的时候一样。

    leo很想看一眼这个summer的庐山真面目，却在门即将关闭的时候，看见了一个女人站在落地窗前的背影。

    看不清脸，不过从背影上来，这个女人的应该很年轻。

    LEO站起身，跟着上官昊天离开。

    秘书看了一眼上官昊天，并没有发现什么神色异常，身上似乎也没有留下什么暧昧的痕迹，难道就真的只是谈生意而已吗？

    走进电梯，LEO好奇的问上官昊天，“老大，summer答应你接手月天的收购案了吗？”

    上官昊天摇了摇头，“没有，summer不想趟浑水，我费了好多唇舌，都没有说服summer！”

    上官昊天在心里偷着笑，他的确费了不少唇舌来吻她和讨好她，这应该不算是在骗人吧？

    LEO却信以为真，这个收购案他也跟了很久了，所以也很想要知道结果，听见上官昊天这么说，他也很失望。

    “看来我们只能自己再想想办法了！”

    出了ST集团，上官昊天突然顿了顿脚步，看着身后的LEO说道：“最近找人盯着我二叔和陆方默，如果他们有什么小动作，要第一时间告诉我！”

    LEO点了点头，“好，我知道了，老大，上次你让我办的事情已经办妥了，现在我们就等着大鱼上钩就好！”

    上官昊天的嘴角勾起一抹得意的笑，“这次我要让陆方默那个老狐狸连自己怎么死的都不知道！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

