
      
        
          正文 第557章 主动靠近
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就在这时，厉景宸的手机响了起来，这才将视线从窗外拉了回来。

    拿出手机看了一眼，是助理打开的，按了一下接听键，将手机听筒贴向了耳廓，“喂？”

    “厉总，车子已经准备好了，我现在就往您那边去了，预计一个小时之后才能到达！”

    厉景宸的声音清冷，眼神毫无波澜，“好，我知道了！”

    挂掉电话，厉景宸一转身便看见了站在楼梯口的Linda。

    如今单独面对Linda的时候，他竟然不知道要用什么样的心态去面对。

    他要假装若无其事的跟她打招呼吗？

    可是她说过再见面就是陌生人，不需要打招呼，也不需要假装客套。

    那就真的当作没有见到吗？可是这里毕竟是Linda的家，就算是礼貌性的，也不可能什么话都不说吧？

    犹豫了许久，厉景宸还是决定先开口，“还没睡？”

    Linda回过神来，她逼着自己当作什么事情都没有发生过，他都能像个没事人似的，她又何必让自己表现的那么刻意呢？

    反正事情都已经过去了，她不能再一直这种心态去面对他，相信以后见面的次数还是不会少，太过刻意的话只会让人看出端倪来，“嗯！你也没睡？”

    厉景宸点了点头，依旧站在原地没动，现在这种情况，他不知道要怎么处理跟Linda的相处模式，他给人的感觉一直都是一个绅士，却不知道什么时候开始变成了一个危险的渣男了。

    不过这也怪不了别人，都是他自己自作自受，要不是控制不了自己的感情，他也不至于失控，更不至于让两个人陷入如今这种尴尬的局面。

    “睡不着？”

    Linda点了点头，她本想转身回房间的，可是她才刚下来，现在上去是不是显得太过刻意了？

    思量了一下，Linda还是决定去厨房倒杯水再回去，“我有些口渴，想要下来倒杯水！”

    说完，Linda大步流星的钻进了厨房。

    直到确定厉景宸看不见自己，Linda才松了口气。

    她都不知道自己在紧张些什么，这里明明就是她的家，她为什么要闪躲？

    她要调整好自己的呼吸，调整好自己的心跳，调情好自己的表情，不让他看出自己的破绽。

    打开冰箱门，从里面拿出了一瓶未开封的矿泉水。

    刚要关上冰箱门，犹豫了一下，又从里面拿了一瓶矿泉水出来。

    深吸了一口气，Linda拿了两瓶矿泉水从厨房走了出来。

    厉景宸依旧站在窗边，就像她刚才下来的时候一样，视线看着窗外。

    不知道他此时此刻到底在想些什么，不过从他的背影看过去，竟然让人读出了一种前所未有的落寞感。

    他是在伤心吗？

    Linda抿了抿唇，本想着他没有看见自己，就直接回去好了。

    可是自己的双脚却偏偏不听使唤的向他那边走了过去。

    “那个……厉少，你要喝水吗？”

    听见Linda的声音，厉景宸微怔，没想到Linda会主动过来跟他说话。

    收起眼底的惊诧，转过身来，看了一眼Linda手里拿着的矿泉水。

    厉景宸对着Linda淡淡的勾了勾嘴角，“谢谢！”

    Linda将手里的矿泉水递给他，厉景宸接过来拧开喝了一口。

    刚从冰箱里拿出来的水有点凉

    ，从喉咙到胃里都是冰凉一片，不过却让他冷静了许多。

    拧上盖子，厉景宸看着Linda轻声说道：“今晚谢谢你的招待，不过我不想打扰你休息，一会儿我的助理会开车来接我回去！”

    Linda似乎有些意外，她还以为厉景宸会很开心能留下来，果然她还是自作多情了。

    或许现在不仅仅是她不想见到他，他可能也不怎么想看见她。

    如果真的是这样更好，她就不需要像是防贼似的防着她了。

    可是为什么她的心里却又有些失落，甚至是心痛的感觉呢？

    Linda将视线落向了窗外，外面的雨似乎下小了，不过外面的积水还是很高，“外面的水这么高，你确定车能开的进来吗？”

    厉景宸点了点头，“应该可以，我找的军用车配置的，是防水的，这种水位行驶应该不成问题。”

    他都这么说了，她还能说什么呢？

    “那好吧！既然这样，我也就不留你了！”

    两个人突然沉默了，不知道还能睡些什么。

    外面的雨越下越小，楼上的声音就越来越清晰。

    Linda尴尬的看了一眼楼上，“这两个人还真是感情好，还真是让人羡慕！”

    厉景宸的视线却是目不转睛的盯着Linda微红的小脸看，“是啊，是挺让人羡慕，这个世界上并不是每个人都能像他们一样幸运找到那个自己爱又爱自己的另一半的！”

    Linda勾了勾嘴角，“但愿我也可以有他们那样的幸运，可以找到一个相爱的人共度一生！”

    曾经的厉景宸肯定说他想做那个陪伴她一声的那个人，可是如今这样的话他已经没有资格说了。

    经过了那天晚上，他就知道这辈子再也没有那个资格说这样的话了。

    “会的，你这么好，一定会成为找到那个让你值得托付终身的人，我也希望你能幸福快乐，如果你以后的男朋友欺负你了，你可以告诉我，我帮你修理他！”

    听完厉景宸的话，Linda的心里酸涩难耐，眼眶竟然有些湿润了起来。

    看来他是真的放弃纠缠她了，她不是应该敲锣打鼓放鞭炮庆祝才对吗？可是为什么……为什么她又是那么的不舍得呢？

    Linda用力的睁大眼睛，试图不让眼睛里的泪水落下，“但愿我不会遇到什么渣男！我相信我的命应该不会那么不好吧？”

    说到渣男，厉景宸不自觉的跟自己对号入座了。他对Linda做的事情，他这辈子都不可能忘记，如果有机会，他一定会想办法弥补的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

