
      
        
          正文 第593章 我要报警
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒哭笑不得，“哪里有你这么大的小宝宝？如果你是小宝宝，应该也是基因变异了吧？”

    上官昊天还特意跺了跺脚，学着小孩子撒娇的样子，“我不管，反正我就是小宝宝！”

    对面看着上官昊天表演的两人都快要笑疯了，虽然上官昊天平时经常耍宝，不过这种装小宝宝的梗还是很少见的。

    毕竟他这样身份地位的男人，在别人的眼里应该是那种偶像剧里的霸道总裁影响，可是在夏寒面前，却像是个没有断奶的孩子。

    他这个样子真的太搞笑了，是外人难以想象的样子。

    厉景宸真是受不了上官昊天，只要在夏寒的身边就像变了个人似的，“喂喂喂，你能不能不这样？要不要找个婴儿车推着你？”

    上官昊天撇了撇嘴，头靠在夏寒的肩膀上，“我不介意啊，只要你能找到就行！”

    夏寒憋着笑，想象着上官昊天躺在巨大的婴儿床里，全身上下只穿个纸尿裤，嘴里含着奶嘴的样子，怕是应该就会被人当作精神病送进精神病院了吧？

    “哪里有一米八几的婴儿床啊？你躺着的不可能是婴儿床，那是病床才对！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，抬起头看向夏寒，不满意的抱怨道：“你到底是不是我老婆啊？竟然让你老公躺在病床上？”

    厉景宸不屑的冷哼了一声，“让你躺在病床上就已经算是很好了，如果是我的话，应该就会把你送精神病院去了！”

    厉景宸再次看了一眼墙壁上挂钟上显示的时间，说说笑笑又过了半个小时了，“行了，我们还是回去吧，我可不想再被那个陆瑶瑶给骚扰！”

    一想到回去要面对那个陆瑶瑶，上官昊天就想死的心都有了，“天呐，谁来救救我吧！再这么下去，我觉得我会疯掉的！”

    厉景宸站起身，冷笑了一下，“反正你一直都是疯的，再疯也不过如此而已，别墨迹了，赶紧走！”

    厉景宸只好依依不舍的放开了夏寒，“老婆，我要亲亲！”

    夏寒只好无奈的在他的俊脸上亲了一下，“这样总可以了吧？赶紧回去吧！时间不早了！”

    上官昊天指了指自己的薄唇，“这里也要！”

    夏寒又在他的薄唇上吻了吻，“这样行了吧？”

    上官昊天还是摇头，“我还要……”

    话还没有说完，就被厉景宸一把揪住了衣领给拽了起来，“你特么的再墨迹，就天亮了！”

    最后上官昊天是被厉景宸给拽出去的。

    上官昊天还在鬼吼鬼叫的挣扎着，“厉景宸，你大爷的，放开我，我报警了，我要告你非礼……”

    “你告啊，我看最后警察会帮谁！”

    打开车门，厉景宸把上官昊天硬给塞进了车里。

    “砰”的一声，车门关上，将上官昊天的声音隔绝在了车内。

    夏寒起身走到了窗边，看着窗外车里还在骂骂咧咧的上官昊天，无奈的摇了摇头，“整天像个巨婴似的，真是让人无可奈何啊！”

    Linda的视线一直盯着厉景宸没有离开过，跟他相处的越多，就越是觉得他其实并不是自己想的那么糟糕。

    可是她始终没有办法确定厉景宸的感情，正所谓当局者迷，或许就算她再怎么观察，还是无法判断他对自己的感情到底有多少。

    他说喜欢她，她是相信的，只是……

    她不确定那是不是爱，更不确定他的心里还有没有别的女人。

    爱的人这辈子就只能有一个，可是喜欢却可以有无数个。

    如果不是他心里那个唯一，她宁愿不要他的喜欢。

    酒店。

    陆瑶瑶挂掉电话之后，去浴室洗了个澡，今晚她一定要把上官昊天拿下。

    这样才不会有后顾之忧，最好可以怀上他的孩子，那样就算他现在不肯跟她结婚也没有关系。

    她就不相信他可以不要他的孩子，就算他不想要，那么上官家的人也不可能不要的，所以他这辈子肯定跑不了了。

    洗完澡，陆瑶瑶围着一条白色的浴巾走了出来。

    她不知道上官昊天喜欢什么样的诱惑。

    都说男人喜欢穿的少的女人，尤其到了晚上就更加的把持不住自己。

    陆瑶瑶打开自己的行李箱，里面有很多性感火辣的衣服。

    虽然不是她平时喜欢的类型，不过只要是上官昊天喜欢的，她就愿意把自己最火辣性感的一面展示给他看。

    陆瑶瑶选了一件抹胸的连衣超短裙。

    她还特意选了一款特别透明的黑色蕾丝，这样应该让上官昊天会流鼻血了吧？

    换好衣服，陆瑶瑶站在衣柜前的落地镜子前面，看着镜子里的自己，性感的都让她自己有些脸红心跳了。

    她这个样子……昊天哥哥应该会喜欢吧？

    他总是说自己在他面前就是一个小孩子，她想一定是她平时的穿着打扮太幼稚了，所以他才会这么说。

    如果他喜欢，从今往后，她可以试着开始穿一些成熟性感的风格。

    就像现在这样，足够成熟了吧？

    为了能够成功的吸引上官昊天的注意力，陆瑶瑶还刻意越了一段韩国的性感舞蹈。

    趁着上官昊天还没有回来，陆瑶瑶打算先练一下，这样一会儿给上官昊天表演的时候才会更加的熟练。

    陆瑶瑶拿出自己的平板电脑，打开里面的教学视频，跟着音乐开始跳了起来。

    每一个动作，每一个眼神都是那样的妩媚动人。

    就连她自己看了都会羞红了小脸。

    上官昊天和厉景宸回到酒店，上官昊天的步子越来越慢。

    厉景宸忍不住回头看跟自己已经拉远了有两米距离的上官昊天，问道：“你是蜗牛吗？有的这么慢……”

    上官昊天步伐很沉重，就跟他的心一样，只要想到陆瑶瑶那张脸就让他觉得头疼，“我是为了死的慢一点，谁知道陆瑶瑶又会想到什么办法折磨我，一会儿你陪我去陆瑶瑶那里，我怕我会被吃掉！”厉景宸嗤笑了一声，“你一个男人怕什么？指不定谁把谁吃了呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

