
      
        
          正文 第563章 检测报告
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            看见团子毫发无损，萧蜜儿才松了口气。

    连忙将月嫂怀里的小团子抱了过来，亲了亲她粉嘟嘟的小脸。

    小团子看见萧蜜儿很开心，笑起来那两个小梨涡便更加的好看，奶声奶气的叫着萧蜜儿，“妈妈……”

    月嫂也觉得萧蜜儿的行为举动有些奇怪，早上不是才见过团子吗？怎么才一上午的时间就又想孩子了？

    感觉好像跟很久没见过了似的，她给萧蜜儿带孩子也有半年多了，还是第一次见到她这样。

    “萧小姐，你还好吧？”

    萧蜜儿缓了缓情绪，对着月嫂勾了勾嘴角，“我没事，就是回来拿点东西，顺便看看团子！”

    月嫂若有所思的点了点头。

    萧蜜儿这才想起来刚才打月嫂电话怎么都打不通，要是打通了她也不至于大老远的跑回来，“对了，刚才打你电话怎么不接呢？”

    月嫂一脸的不明所以，拿出手机看了一眼，上面有几十个萧蜜儿的未接来电。

    “我手机静音了，刚才团子睡着了，我怕吵醒她就调成静音模式了，之后就忘记调过来了，刚才带团子出去买了纸尿裤，她的纸尿裤用完了！”

    萧蜜儿知道这事不怪月嫂，她也是为了小团子好。

    “我拿完东西了，还要回公司开会，小团子就麻烦你了！”

    “没关系，我很喜欢小团子的，所以也很乐意带她！”

    萧蜜儿将怀里的小团子交给月嫂，“最近家里有人敲门最好不要开，听说这一带有入室抢劫的！”

    月嫂一脸的疑惑，“是吗？我怎么没有听见邻居说过呢？”

    萧蜜儿只能胡乱编制了一个借口，毕竟她还是要防着封夜爵的，既然他警告了她，那么她就必须要小心翼翼才行。

    虽然那个男人变态，可是也不至于要用一个孩子来撒气吧？

    如果真的是那样，她就太后悔爱过这个男人了，那他就不能用变态来形容了。

    只能用丧心病狂来形容了。

    “我有一个朋友是当警察的，我是挺他说的！”

    月嫂点了点头，既然是警察说的，那就一定不会错的，“好，你放心，家里有陌生人来敲门，我一定不会开门的！”

    萧蜜儿这才稍稍安心了一些，“那我就先去上班了！”

    “好！”

    萧蜜儿的视线又落向了小团子，真想把她时时刻刻都带在身边，只可惜她在公司忙的根本就不可能有时间照顾她。

    萧蜜儿在小团子肉嘟嘟的小脸上吻了吻，对着小团子摆了摆手，“团子，妈妈上班去了，跟妈妈拜拜！”

    小团子听话的对着萧蜜儿挥了挥手，奶声奶气的说道：“拜拜……”

    医院。

    尹明去会诊了一个病人，回来的时候正好经过了化验室。

    突然想到了什么，然后对着里面的化验人员招了招手，“你过来一下！”

    一个年轻的女人走了过来，“院长！您找我有事？”

    尹明点了点头，“帮我找一份DNA报告！”

    女人不禁有些疑惑，“不知道院长想找的是什么报告？”

    “上次上官月送来的有关封夜爵和一个孩子的报告。”

    女人有些为难，“院长，这是患者的隐私，我们不能擅自给别人看的，这是违法的！”

    尹明不禁有些诧异这女人竟然对他说这些大道理。

    尹明指了指自己那张帅气的俊脸，“我是外人吗？”

    女人摇了摇头，“不是，您是医院的院长！”

    “这不结了？整个医院都是我的，我想看一个患者的报告怎么了？”

    女人还是有些胆怯，知道上官月不是好惹的，无论是上官家还是封家都不是她可以得罪的起的，“院长，您要这报告做什么？”

    尹明满头的黑线，她开这个医院这么多年，还是第一次有医院的大夫敢这么跟他说话的。

    他就是脾气好，原谅她年轻说话没有分寸，如果他脾气像上官昊天那个样子，这女人的工作怕是早就丢了。

    “我是院长还是你是院长？”

    女人有些害怕的说道：“当然您是院长了！”

    “难道院长做事还要向你交代？”

    “不用……”女人说话已经开始没有底气了。

    最后只好把那份DNA检测报告找出来给尹明。

    拿了报告，尹明便回了办公室。

    打开看了一眼，里面的比对结果真的是父子关系。

    看来当年萧蜜儿是有孕之后离开的，而且还偷偷的把孩子生了下来，却并没有把这件事告诉封夜爵。

    他想不通这女人的脑袋里到底在想什么，都选择离开了封夜爵，竟然还要把他的孩子生下来，难道就是为了借个种而已吗？

    他搞不懂，也猜不透。

    要不是看在上官昊天和夏寒的面子上，他才懒得管这种无聊的事情呢！

    谁让上官月是上官昊天的姑姑呢？封夜爵又是他的表弟，而萧蜜儿偏偏又是夏寒身边的人。

    这关系真是要多错综复杂有多错综复杂。

    尹明掏出手机打给了上官昊天，“跟你说个八卦吧！”

    此时上官昊天正洗完澡，打算睡觉呢。

    刚才被夏寒拉去夜跑，回来之后感觉就只剩下半条命了。

    他现在什么都不想做了，就只想躺在床上好好的睡一觉。

    “我现在对什么八卦都没兴趣，我就只想睡觉。”

    尹明猜想上官昊天是不是跟夏寒刚做完剧烈运动，所以才会这么想睡觉，“是关于你姑姑和封夜爵的，你不想知道？”

    上官昊天挑了挑眉，“什么八卦？该不是封夜爵不是我姑姑的亲生子吧？这类狗血的剧情麻烦你不要告诉我，我不想知道！”

    尹明满头的黑线，这扯的都是什么跟什么啊？“虽然不是这么回事，不过你也猜的很接近了，不过身世有问题的不是封夜爵，而是他的孩子！”

    上官昊天有些不明所以，“夜爵什么时候有的孩子，我怎么不知道？”

    “别说你不知道了，怕是他自己都不知道吧？”

    上官昊天突然来了兴致，“那你说说是什么事情吧！”“就是我上次跟你说过的事情！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

