
      
        
          正文 第560章 一肚子坏水
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            上官昊天连忙拉过被子将自己的下身盖好，“开吧！”

    上官昊天这样的动作还有表情真是搞笑，让她都有点变态的想要拍下来了。

    原来拍对方的囧相还真的挺有趣的，也不知道她什么开始有了这种恶嗜好了。

    夏寒突然想到了什么，然后拿出了自己的手机，打开房门，拿着手机的摄像头对着房间里面猛拍了两张。

    此时上官昊天正掀开被子打算换衣服，结果就被夏寒这么给拍下来了。

    上官昊天一脸的懵，完全不知道发生了什么事情。

    等他反应过来的时候，夏寒已经拍完了。

    做这种事情的人从来都是他，想不到这丫头现在也学坏了，竟然还拍起他香艳的照片来了。

    真是教会了徒弟没了师父啊！

    “夏寒，你给我回来，我要看看你把我拍的怎么样！”夏寒把手机设置了密码，然后收了起来，“我怎么听不懂你说了什么呢？我什么都没拍啊，你是不是想太多了？别那么自作多情，我只是想试试房间的信号怎么样，看来房间的信号不怎么样，我还是去外面

    试试吧！”

    上官昊天才不相信她的话呢，他刚才明明就听见了拍照的快门声了，难不成是幻觉吗？

    “你们家试试有没有信号，用相机拍照试吗？”

    夏寒扬起了下巴，一副得意的样子，“怎么？不行吗？我就是用照相机试啊，结果试着觉得不怎么样！”

    说完，夏寒准备退出房间，上官昊天就这么光着要过来抢手机。

    夏寒连忙躲开，上官昊天刚要冲出来，隔壁的房门突然打开了，传来了linda的声音。

    linda似乎还没怎么清醒过来，昨晚她睡的也很晚，一大早被公司的电话吵醒，现在还在没有清醒的状态当中。

    linda抓了抓有些凌乱的头发，打了个哈欠，“寒姐，你怎么起的这么早？”

    听见linda的声音，上官昊天迈出来一只的脚连忙收了回去，紧接着房门“砰”的一声关上了。

    linda被关门声给吓的瞬间清醒了过来，看了一眼房门，“这门怎么了？”

    夏寒憋着笑，想到了刚才上官昊天那个滑稽的样子就想笑。

    为了不从房间出来被人看见他光着的身子，差点撞到门框上。

    “没什么，可能就是房间的风有点大，门被吹的关上了！”

    linda抓了抓头发，也没有多想，想着昨晚刚刚下过雨，现在可能外面风有点大，“看来今天外面要降温了，你们都要多穿点别感冒了，对了，姐夫还没有起来吗？”

    夏寒莫名的想笑，却又不得不忍着，“起来了，他换好衣服就出来！”

    linda点了点头，“我去给你们准备牙膏和牙刷！”

    “好！”

    linda下了楼。

    公用的卫生间在一楼，夏寒跟在linda的身后，时不时的还向后面自己的房间门口看几眼。

    偷偷的笑了笑，然后下了楼。

    上官昊天始终站在门口听着外面的声音。

    看样子她们已经下楼了。

    刚才夏寒在说什么？说是风大把门关上的？竟然说他是风？

    他明明是天好吗？不过说是天把门关上似乎有点灵异哈，就原谅她这一次吧。

    上官昊天换好衣服，下楼的时候，夏寒都已经洗漱好了。

    linda不会煮早餐，一般夏寒不在的时候，她都是早上在外面吃的。

    夏寒在的话，自然是夏寒煮了。

    反正她煮的谁都吃不下，就只能辛苦夏寒了。

    夏寒只能找有限的材料做早餐，这丫头平时几乎不开火，冰箱里只有面包和鸡蛋，还有一些香肠。

    她就只能煎个蛋还有香肠，然后烤面包吃了。

    弄好出来的时候，上官昊天也刚从卫生间里走出来。

    上官昊天立刻走了过来，低声在夏寒的耳边说道：“赶紧把你的罪证交出来！”

    夏寒笑了笑，“完全不知道你在说什么！”

    上官昊天真是佩服这丫头装没事人的本事，竟然装的比他还像？“你不知道我在说什么？开什么玩笑？把你手机给我拿出来看看就知道！”

    “不行，手机里面有很多公司的机密，万一被你偷看到了怎么办？”

    “难道你还怕我偷你的机密？我有那么无聊吗？我是那样的人吗？”

    “你是不是我怎么知道？”反正她是不可能把手机交出去的。

    上官昊天突然搂住她的纤腰，“你交出来是吧？那你晚上就别想睡觉了，我们晚上通宵做运动！”

    夏寒毫无在意，反而信誓旦旦的说道：“好啊，到时候你别后悔啊！”

    上官昊天觉得夏寒这表情也有点太诡异了，这丫头现在一肚子的坏水，指不定又想用什么办法折磨他呢，“我怎么可能后悔？我最喜欢的就是做运动了，每次都是乐此不疲！”

    夏寒点了点头，“喜欢做就好，我就怕你不喜欢，最近我也觉得自己缺乏运动，晚上我们好好折腾折腾！”

    上官昊天开心的问道：“真的假的？老婆，你现在真是越来越让我迷恋了，每次都有这么多的惊喜给我，那么今晚你主动哦！”

    夏寒笑着将手中的盘子放到了餐桌上，“这个是自然，必须的呀，晚上我一定主动叫你跟我做运动的！”

    linda换好衣服走了下来，一下来就听见他们两个在那里打情骂俏，不知道让她多羡慕。

    她也很想找个人可以打情骂俏的，只可惜哪有那么容易找的到啊？

    linda走到了餐桌前，看着他们两个人神色暧昧的问道：“你们两个要不要这么痴缠啊？难道昨晚还没有折腾够吗？怕是这里二里开外的人都听见你们激情的声音了呢！”

    夏寒的小脸一热，瞪了linda一眼，“你说什么呢？哪有那么夸张？”

    “这还不夸张啊？我就差点拿手机录下来了，只可惜离的有点远，录的声音不是很清晰！”夏寒满头的黑线，竟然还有人比她还无聊，竟然还录这种声音，“讨厌，等你以后有男人的时候，看我怎么给你录下来！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

