
      
        
          正文 第571章 他怎么会在这里？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆瑶瑶的眼底瞬间有了希望，很期待的看着陆方默，问道：“真的吗？爸爸，你有什么办法？”

    陆方默摸了摸陆瑶瑶的头，“当然是真的了，爸爸什么时候骗过你了？”

    陆瑶瑶很开心的拽着陆方默的手臂，焦急的问道：“爸爸，你还没有说是什么办法呢！”

    陆方默笑了笑，“我去上官家问问就知道了！”

    他当然不会说早就派人盯着上官昊天了。

    陆瑶瑶很开心的说道：“那我现在去楼上收拾东西，明天一早就去伦敦！”

    看着陆瑶瑶蹦蹦跳跳的回了房间，陆方默无奈的摇了摇头。

    回到书房，陆方默拿出手机打了通电话，“喂？上官昊天那边有什么动静？”

    男人此时正在上官昊天住的酒店楼下，“暂时没有什么动静，回了酒店就没有再出去了！”

    “瑶瑶这两天会去伦敦，你要替我看着点！”

    “好，我知道了！”

    这时，黑衣男人从车上下来，走进了酒店大堂。

    在他车的后面，也有一辆黑色的轿车，里面的男人拿出手机打给了上官昊天，“天少，他上去了，您现在坐电梯下来应该不会遇到！”

    挂掉电话，上官昊天从房间里走了出来，按照他的习惯，他会选择步行到楼上那一层，再坐电梯下去，因为无论怎么走一定不会遇到跟踪他的人。

    楼上是一个宴会厅，晚上基本上都没有人，上官昊天看了一眼四部电梯，有两个往上走的，还有一个往下的，只有一个停在一楼。

    那么上来这两个一定有一部电梯是那个跟踪他的男人搭乘的。

    果不其然，其中一部电梯停在了他们楼下的那层。

    电梯又继续上升，到达了上官昊天这层停了下来。

    上官昊天迈着好看的大长腿走进了电梯，抬起手腕看了一眼时间，这个时候夏寒应该还没睡。

    走廊里，黑衣男人走到自己的房门前站定，四周看了看，确定没有人，才走到了对面的门口。

    将耳朵贴在了门板上，隐约的从里面能够听见一些电视播放的声音，看样子应该是在看电视。

    男人这才安心的回到了上官昊天房间对面的客房。

    出了酒店，上官昊天在街上拦了一辆出租车，去了夏寒的公寓。

    最近夏寒有点忙，事情进展的不如她想的那样顺利。

    她越是想要尽快完成工作，就越是有很多的麻烦事需要她处理。

    跟Linda在公寓里加完班，夏寒疲惫的揉了揉太阳穴。

    “Linda，今天这么晚了，要么你就住在我这里吧！”

    Linda刚要说话，就突然听见有人敲门。

    夏寒站起身去开门。

    她家里向来不会有客人，毕竟她是临时租的房子，并没有告诉任何人她的地址。

    她知道肯定是上官昊天，也就只有他会选择自己大半夜的时候过来。

    打开门，上官昊天走了进来，“老婆，你还没睡，是不是在等我呀？”

    夏寒嗤笑了一声，“你能不这么自作多情吗？”

    “我这不是自作多情，我是自信好吗？”

    “自信是好事，不过盲目的自信可就未必是什么好事了！”

    上官昊天刚要去抱夏寒，这才发现Linda也在，“Linda，你怎么这么晚还在这里？”

    Linda笑了笑，坐在沙发上蜷缩着，“姐夫，你这话说的……好像听不想看见我似的！”

    上官昊天也没有客气的点了点头，“我还真的是这么想的，在一起挺不想看见你的！你不觉得你瓦数太高了吗？”

    好吧！既然被人嫌弃了，她也不想在这里多做停留，免得让人烦。

    Linda站起身，看着他们两个说道：“不妨碍你们你侬我侬了，我还是回家吧！”

    夏寒有些不放心，现在毕竟是大半夜的，让一个女孩子回去似乎有些不安全，“要不你还是留下来吧，你这个时间回去我不放心！”

    “有什么不放心的？我开车回去，又不是走回去！好了，不跟你们说了，你们抓紧时间happy吧！我可不想整晚都听见什么不该听见的声音。”

    听到Linda的弦外之音，夏寒也没有再勉强，毕竟Linda留下来也不一定能够休息的好，“那你路上小心哦，到家了给我发个信息！”

    Linda做了一个OK的手势，拿起背包往外走，“走了！”

    Linda门刚一关上，上官昊天就立刻向夏寒这边扑了过来，俯身吻住了她粉嫩的唇瓣。

    夏寒完全猝不及防，“唔……”

    上官昊天的吻很炙热，他恨不得每天把她含在嘴里不要与她分开。

    可是他知道对于现阶段的他们来说是一件很艰难的事情，所以他内心的渴望才会这么的强烈。

    吻着吻着，上官昊天全身的血液就开始沸腾了起来，突然将夏寒拦腰抱起，走进了卧室，把夏寒压在了柔软的大床上。

    他的吻渐渐的让夏寒的意识模糊，大脑严重的缺氧，全身瘫软的像水一样，只能任凭上官昊天摆布。

    她的回应，让上官昊天特别兴奋。

    两天没有折腾就已经让他控制不住自己了，这一晚他差点就把夏寒给折腾晕过去了。

    还好最好他知道夏寒第二天还要工作，不得不忍着那股没有散尽的欲火，放过了她。

    毕竟她每天那么辛苦，他也很心疼。

    Linda开车回到家的时候，发现自己别墅的门口不远处停了一辆跑车。

    奇怪了，这附近没有人开跑车啊，而且邻居是一对六七十岁的老夫妻，更不可能买这种车开。

    Linda的车子驶过，回头看了一眼。

    恰巧跑车的车窗是落下的，里面做了一个俊美无比的男子。

    男人的手随意的搭在了车窗上，手指夹了一根正在燃烧的香烟。

    黑夜之中，忽明忽灭的光亮显得有些诡异。男人似乎有心事，视线盯着一处失神，眼看着手中的烟蒂要燃烧殆尽，可是他却自始至终都没有抽一口。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

