
      
        
           第536章 是不是藏了男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第536章 是不是藏了男人

    听着夏寒如此冷静的质问，上官昊天不禁觉得有些扫兴。

    还以为能吓吓她呢，谁知道这女人竟然能冷静到这种程度来。

    上官昊天将下巴抵在了夏寒的肩膀上，“你怎么知道是我的？”

    房子里很黑，虽然眼睛渐渐的适应了黑暗，可是依旧看不清面前的一切。

    房间里只有一深一浅的呼吸声，却是最熟悉的体温和拥抱。

    夏寒勾了勾嘴角，疲惫了一天的心情，此时也因为有上官昊天的出现而放松了下来，“难道你不知道你的身上有骨子骚气吗？一闻就能闻的出来！”

    上官昊天抬起自己的手臂，故意配合夏寒当到鼻尖前闻了闻，“乱说，我的身上明明是散发出来的荷尔蒙的味道嘛！”

    夏寒憋着笑，等着听他接着胡诌，“对于动物来说骚气和荷尔蒙是同一个意思，都是为了吸引异性，看来你这一路上是没少给异性发射信号啊！”

    上官昊天将夏寒紧紧的搂在了怀里，毕竟能够像现在这样放肆拥抱的机会真的不多，每一分每一秒他都倍感珍惜，“对我来说其他人都是无性的，只有你才是这个世界上唯一的异性，所以我就肆无忌惮的对你发射信号，嗖嗖嗖，你接受到了吗？”

    说着，上官昊天还比了一个发射信号的动作。

    夏寒失笑，有他在身边的感觉真好，这一年半的时间里，她几乎都是度日如年，没有他的日子里她甚至都忘记了要怎样笑了，如今又可以开心的笑了，这样感觉真的很好，她希望这样美好可以一直持续下去。

    “不好意思，完全没有接收到！”

    “既然这样……那不如来点直接的，让天线离你更近一些怎么样？”

    夏寒疑惑的问道：“怎么直接？”

    上官昊天贴着夏寒的耳廓，声音暧昧的说道：“我要把天线放进你的身体里！”

    夏寒有些不明所以，“哪来的天线？还真当自己是电视机啊？”

    “当然不是，不过可以是别的机……”

    夏寒总觉得他说的不会是什么好话，以她对上官昊天的了解，这男人一般说话说不到三句就可以直接开染房了。

    “别的机？”

    上官昊天就知道她听不懂，“可不是嘛，你想想会是什么机？”

    夏寒才不要跟他继续这个话题，免得又上了他的套，“我才不要想，反正你的嘴里也说不出什么好话来！”

    上官昊天轻笑了一声，这小妮子似乎用聪明了很多，不会像以前那样不同就会问，现在都知道什么是套路了，不过这样才更有趣，“没关系啊，你不想知道不代表我不想告诉你啊！”

    上官昊天摇了摇夏寒的小耳珠，邪魅的在夏寒的身边说了句什么，惹的夏寒的小脸一阵潮红。

    夏寒有些害羞的在上官昊天的手臂上捏了一把，“我都没让你说，就知道你嘴里说不出什么好话！”

    “这怎么不是好话了？难道你都不想小天天吗？”

    夏寒将头扭到另一侧，避开上官昊天灼热的呼吸，“不想……”

    “我才不信，想不想试试就知道了！”

    说完，上官昊天突然将夏寒拦腰抱起，往卧室的方向走。

    夏寒失声尖叫，“你要干嘛呀？”

    上官昊天的嘴角勾起一抹浅笑，“你猜呢？”

    房间的能见度很低，没有开灯，四周都是黑漆漆的。

    夏寒的身后突然一软，整个人陷进了柔软的大床之中。

    她就不明白上官昊天是怎么能够这么准确的找到了她的卧室，还能够这么精准的把她放到了床上，这中间根本就没有停顿嘛！

    身体一沉，感觉全身的骨头都被压的要错位了，“你是怎么这么精确的找到我的卧室的？又没有开灯，怎么走的比我都熟悉？”

    上官昊天突然伸手按了一下墙壁的开关。

    “啪”的一声，床头的壁灯被打开，一瞬间周围视线变得清晰了起来。

    橙色的灯光很柔和，既温馨又给房间里增添了几许暧昧的色彩。

    “别忘了我刚才可是进来过的，自然把你的房间每个角落都仔仔细细的检查了一遍，我怎么知道你有没有藏男人？就连你的内衣裤我都翻了一遍，不过很遗憾，没有找到我喜欢那种透明的款式！还真是让人失望！”

    这男人也是够了，竟然没事闲的去翻她的内衣裤，如果他不是她的老公，她会认为他就是一个变态。

    夏寒失笑，“我就算藏男人也不可能藏到内衣裤里吧？也就你这么变态的人才能想的这么奇葩！”

    上官昊天撇了撇嘴，“我怎么知道你是不是跟我一样变态呢！”

    夏寒不屑的瞪了他一眼，“你才变态呢，我怎么可能跟你一样？我还没问你呢，你怎么来了也不告诉我一声？之前不是说要下个星期才来的吗？”

    上官昊天摸了摸夏寒滑嫩的小脸，“难道我提前来不好吗？想要给你一个惊喜，难道你不觉得很惊喜吗？”

    夏寒摇了摇头，“没有觉得惊喜，都没有什么特别的，就是提前了两天而已，没心意！说重点，你怎么进来的？该不是爬窗户进来的吧？那也不可能啊，我又没有告诉你我住在哪里！”

    上官昊天轻笑，“难道你不知道这个世界上有一个通讯设备叫作Linda的吗？”

    夏寒这才恍然大悟，原来他来之前是找过Linda的。

    难怪刚才跟Linda工作结束分开的时候，她说了一堆奇奇怪怪的话，还说什么今天晚上绝对不会让人打扰她，让她好好享受今晚的美好时光。

    她还说Linda古灵精怪的，原来是她早就知道上官昊天会来，而且还把她家的钥匙给了他。

    这丫头现在也不知道是谁的人了，竟然帮着上官昊天欺瞒她？看她明天怎么收拾她……

    见夏寒愣神，上官昊天俯身吻了吻她的红唇，笑着问道：“我来你就这么不高兴吗？在床上都不这么认真？是想工作呢？还是在想别的男人？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

