
      
        
           第524章 冷眼旁观
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第524章 冷眼旁观

    萧蜜儿见厉景宸有些不自在，便出动找一些话题跟他聊，“景宸，这段时间你过的好吗？”

    厉景宸点了点头，“还可以！”

    萧蜜儿这两天并没有太过关注厉景宸，所以对她的情况并不是很了解，只知道他有一个未婚妻而已，“你结婚了吗？”

    厉景宸摇了摇头，“还没有！”

    萧蜜儿也只是随口聊聊，并不知道Linda和厉景宸之间的关系，“那应该也快了吧？”

    厉景宸下意识的看了一眼Linda，她仿佛完全没有听他们说的话似的，一直在自顾自的吃着。

    虽然Linda表面看着像是并不在意，实际上她却并没有漏掉他们说的任何一句话，只是她不想让他看出来而已。

    Linda指了指其中一盘油焖大虾说道：“寒姐，这个菜做的太牛了，根本就是专业级别的！”

    夏寒不禁有些意外厉景宸和萧蜜儿两个人竟然可以相处的这么融洽。

    想到两年前那个时候她刚认识萧蜜儿的时候，当知道厉景宸知道萧蜜儿成为封夜爵情妇的时候，是多么的疯狂，竟然在那么多人面前那样失控，足以证明当初有多爱她。

    可是现在竟然可以相处的这么融洽，实在让人意外，难道再深刻的感情，在时间的冲刷下也会变得平淡无奇吗？

    萧蜜儿勾了勾嘴角，“就算现在没有结婚，应该也快了吧？你年纪也不小了，是该结婚生子了！”

    厉景宸不知道要如何回答，难道说自己并不喜欢那个楚玉洁吗？

    Linda一边吃一边假装不经意的说道：“说不定人家一直没有结婚的原因就是在等你啊！笨啊，这都看不出来！”

    萧蜜儿瞪了Linda一眼，这丫头怎么哪壶不开提哪壶呢？明明就聊的是厉景宸的事情，干嘛非要扯到她的身上？

    “你乱说什么？人家或许只是想享受几年单身生活而已，再乱说就让小团子咬你！”

    其实萧蜜儿很清楚自己是一个单亲妈妈，而且她也不是十八二十了，想要再找到什么所谓的幸福，是一件很艰难的事情。

    Linda撇了撇嘴，“小团子这么可爱，怎么可能会咬我嘛！”

    厉景宸不禁挑了挑眉，他记得萧蜜儿对宠物不是那么的喜欢，因为她对狗毛过敏，只要接近就会打喷嚏的，所以久而久之也不怎么喜欢小动物了，“团子？”

    萧蜜儿这才想起来厉景宸并不知道她有女儿的事情，“小团子是……”

    这时，房间里传来了小团子的哭声，嘴里一直不停的喊妈妈。

    萧蜜儿放下手中的筷子连忙起身小跑去了房间。

    小团子趴在床上看着门口，哭的十分的让人心疼。

    萧蜜儿走过去把小团子抱在了怀里，在她粉嫩的小脸上吻了吻，每次看见小团子哭泣的样子都会让她觉得很揪心。

    萧蜜儿在小团子的后背轻轻的拍了拍，声音异常的温柔，“好了，团子不哭，妈妈在这里哦！”

    被萧蜜儿抱着，小团子也清醒了不少，情绪也慢慢的缓和了。

    萧蜜儿亲了亲小团子的小脸，然后对她说道：“家里来了一个叔叔，妈妈来你认识一下好不好？”

    小团子点了点头，“好！”

    走出房间，萧蜜儿抱着小团子回到了饭厅。

    封夜爵吃惊的看着萧蜜儿怀里的小女孩，这孩子……怎么有点像封夜爵呢？难道是封夜爵的孩子？

    他听上官昊天说萧蜜儿和封夜爵在一年半之前就分手了。

    那么这个孩子……是谁的？

    萧蜜儿对着团子说道：“宝宝，快叫叔叔！”

    小团子看见厉景宸的时候，突然伸手要过去找他。

    “叔叔……”

    厉景宸站起身，走到了萧蜜儿的身边，拉着小团子柔软的小手笑着问道：“是你女儿？”

    萧蜜儿也没有遮掩的点了点头，“对啊！想不到我的孩子都这么大了吧？”

    厉景宸并没有直接拆穿萧蜜儿，而是小心翼翼的试探着，“你结婚了？”

    萧蜜儿怔了怔，虽然早就喜欢了自己单亲妈妈这个称呼，可是在厉景宸面前她还是有些不自在，“没有……”

    厉景宸之后便更加肯定了这个孩子便是封夜爵的。

    他想到之前尹明说过在医院看见上官月在做DNA鉴定，怕是她已经知道团子的存在了吧？

    “没有也没关系，在这个社会单亲妈妈很正常，很多人都不想结婚的，只要能把自己的日子过开心了才是最重要！”

    Linda看着厉景宸，她就知道他依旧放不下萧蜜儿。

    就连他看她的眼神都是不同的，那是在她身上绝对寻找不到的温柔，那是发自内心的，在不自觉的时候流露出来的，丝毫没有任何的伪装。

    Linda吃的差不多放下了碗筷，看着夏寒说道：“寒姐，你们吃，我还有事情出去一趟！”

    夏寒感觉Linda奇奇怪怪的，刚吃完饭她能有什么事情？“你要去哪里啊？”

    Linda笑了笑，“这还用问吗？当然是去约会了，晚上我约了男朋友看电影！”

    夏寒有些意外，“上次还说只是在追你而已，怎么现在已经确定关系了？”

    Linda点了点头，假装自己一脸的幸福，“当然了，遇到喜欢的，自然要把握了！否则我以后找不到了怎么办？”

    萧蜜儿也替Linda开心，处境她也老大不小了，还没有正正经经的谈过一场恋爱。

    “Linda，如果今天玩的太晚了，你也可以选择不回家！”

    Linda笑了笑，神色之中满是得意，这还用说吗？如果能不回来，我当然也不想回来了，抱着男人睡跟抱着你们睡的感觉可是不一样的！”

    听见Linda有了男朋友，还要跟男朋友睡在一起，这一刻厉景宸再也淡定不了！

    Linda开了门要走，厉景宸也想要离开。

    “蜜儿，我突然想起来我还有事，必须要马上离开。”

    萧蜜儿点了点头，“好，那你路上小心点哦！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

