
      
        
          正文 第572章 失眠
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            Linda不禁有些吃惊，厉景宸怎么会在这里？难道是来找她的吗？她没有在家，所以他就在这里等她？

    这么晚了，他还在这里，难道找自己有事吗？有事难道他不会给她打电话吗？

    想了想，厉景宸似乎并没有她的电话号码，所以就算想打电话，应该也找不到她吧？

    Linda将车子停在了别墅的门口，想着要不要过去跟厉景宸说两句话。

    虽然心里还是有些抵触他，可是相比较之前，她现在心里也平复了很多。

    自从那天晚上厉景宸跟她说了那些话之后，她就对他有了一些改观。

    在感情上，她不想给他太多的评论，毕竟她也没有什么资格评论别人。

    不过在其他的方面，Linda认为厉景宸并不是一个坏人，至少如果从来没有发生那件事，他们到现在可能还是朋友。

    犹豫再三，Linda下了车，还是向厉景宸的跑车方向走了过去。

    男人想事情想的太入神，甚至没有看见已经站在他旁边的Linda。

    镁光灯下，将男人俊美的侧脸映衬的棱角分明。

    这样的男人本就应该是用来好好欣赏的，可是他脸上那份淡淡的忧伤不禁让人心疼。

    他的悲伤从何而来，是因为她吗？

    Linda在心里苦笑，怎么可能？如果因为她而悲伤，他们今天也不会变成现在这个样子了。

    想到这里，Linda的心里也开始有些难受了起来。

    手中的烟蒂燃烧殆尽，将厉景宸的手指烫了一下，他这才回过神来。

    丢掉了手中的烟蒂，发现Linda正站在他车子的旁边。

    “Linda？你怎么时候过来的？”

    Linda也回过神来，“刚刚！你怎么在这里？找我？”

    厉景宸摇了摇头，淡淡的勾了勾嘴角，“不是！”

    听完厉景宸的话，Linda的心里有些难受。

    看吧，她就知道她又在自作多情了。

    “既然不是，那我就不打扰你了，先回去了！”

    说完，Linda就要往回走。

    厉景宸连忙打开车门，下了车，“等等……”

    Linda的脚步顿了顿，心里酸涩的厉害，突然有种想哭的冲动。

    她不知道自己在委屈什么，就只是因为她自己自作多情了吗？

    Linda甚至没有回头，她怕自己一回头，眼泪就会不争气的落下，“厉少，还有事？”

    厉景宸抿了抿唇，不知道应该对Linda说点什么好。

    他是想见见她的，所以才会控制不住自己来了这里。

    哪怕就只是在她家门口待一会儿也好，他知道她就在里面，虽然不会说话也不会见面，但是至少他们的距离不会很远。

    厉景宸叹息了一声，心里压抑的厉害，难道他的爱情注定了就一定要悲剧结尾吗？

    为什么每段感情都要在最幸福的时候扼杀掉？

    “能陪我一会儿吗？”

    Linda的心被刺痛，她不想像个傻子似的，总是被他呼之则来，挥之则去的，那样的自己显得太廉价。

    她再也不是过去那个什么也不懂，喜欢胡思乱想的小助理了。

    如今她是大名鼎鼎的ST集团的总经理，除了夏寒，她就是最高的管理层。

    她凭什么要被别人使唤？更何况是一个曾经伤害过她的男人。

    “都这么晚了，我想也不是很方便，被人看见了会误会的！毕竟你是有未婚妻的人！”

    果然，她还是在意这件事，她还是没有办法原谅他。

    他知道自己不能勉强她，他向来不是一个死缠烂打的男人，对于女人……他不懂得要如何讨好，或者说，他已经太久没有真正的谈过恋爱了，甚至忘记了讨好女孩子应该用怎样的方式。

    “那我不打扰你休息了，晚安！”

    “晚安！”

    Linda始终没有回头看厉景宸一眼，踩着高跟鞋快速的往别墅里走。

    在这寂静的夜里，高跟鞋踩在地面上，发出不小的声响。

    急促的脚步声，已经出卖了她此时心里的慌乱。

    终于打开门，走进了别墅。

    打开灯，她甚至不敢回头，直接上了二楼。

    她知道厉景宸还没有走，可能一直盯着别墅看。

    她不想让他知道其实她还是很在意他的。

    看见Linda头也不回的离开，厉景宸的心里很不是滋味。

    他知道她曾经也喜欢过他，否则当初也不会接受他的吻。

    只不过他的伤害已经彻底抹杀掉了她对他仅存的一点感情。

    现在想想，真是后悔当初鲁莽的行为。

    那天他一定是疯了才会那样做的。

    厉景宸靠着车门抬头看着Linda的房间。

    灯开了，Linda走到窗前，将窗帘挂上。

    甚至没有低头向他这边看一眼。

    厉景宸的心里泛起了苦涩，原来不爱就是不爱，无论怎么样都伪装不出来。

    挂上窗帘，Linda的心里依旧很难受，拿了睡衣去了浴室洗澡。

    其实原本Linda是很困的，这两天马不停蹄的各种会议让她快要累死了。

    到了晚上还要去夏寒那里加班研究一些第二天要做的方案。

    她以为自己会躺在床上就睡着，可是……她却失眠了。

    关上灯，Linda在床上翻来覆去的怎么都睡不着。

    脑海里都是关于厉景宸的回忆，从他们相识到了她对他有感觉，再到他们可以愉快的相处，最后才是伤害。

    其实回忆起来，他带给她的快乐远比伤心多，可是唯有伤心才是最致命的。

    Linda叹息了一声，猛的从床上坐了起来。

    烦躁的揉了揉自己凌乱的长发，还是睡不着。

    千万不能失眠啊，天亮之后她还有很多事情要做，现在不是还有情绪的时候，工作才是最重要的。

    Linda看了一眼窗户的方向，已经这么晚了，他应该回去了吧？

    Linda下了床，踩着拖鞋走到了窗边。

    轻轻的将窗帘掀开一条缝隙，透过缝隙看向了楼下。让她吃惊的是，厉景宸的车子竟然还停在那里……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

