
      
        
          正文 第578章 能问你个问题吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            Linda洗漱好从卫生间出来的时候，厉景宸已经不在房间里了。

    看样子应该去楼下洗漱了。

    真没想到他们两个竟然会这样睡在床上一个晚上。

    不过昨天他对自己没有做什么不轨的行为，让她慢慢对他也有了一些改观。

    至少证明他不是那种饥不择食的人，并没有趁她睡着对她怎么样。

    其实就算他想对她怎么样，她昨天那么醉可能也不知道。

    他至少没有趁她不清醒的时候对她做那种事情，还算是个君子。

    尤其她刚才听见厉景宸跟楚玉洁的通话内容，她更加相信厉景宸是不爱楚玉洁的，甚至还有那么一点反感。

    那么对她呢？真的如他所说是喜欢吗？

    Linda的心里不知道为什么竟然会有那么一点小小的雀跃，难道都到了这个时候，她对这个男人还有所期待吗？

    她想她可能是单身太久了，遇到个条件不错的男人就会有所幻想了，想一想自己也快27岁了，再不找个男人把自己处理掉，那么她可能就真成剩女了。

    不过这个人应该不会是厉景宸吧？毕竟他们的身世背景还是相差挺多的，而且他那个豪门未婚妻也未必会跟他解除婚约。

    这么想着，Linda心里反而平静了许多。

    换了套家居服，Linda从房间走了出去。

    出来的时候并没有在楼下看见厉景宸，卫生间的门也是开着的。

    人呢？哪去了？

    Linda在房间里唤了厉景宸一声，“厉少？”

    可是回应她的却只有自己的回音。

    “厉少？你在吗？”

    还是没有任何的回应。

    Linda走向了窗口，看了一眼窗外昨晚厉景宸停车的地方。

    让她吃惊的是，厉景宸的跑车竟然不见了。

    他走了？连招呼都没打一声就这么走了？

    Linda的心里不禁有些失落。

    看吧，果然是她自作多情。

    如果他真的在意她，又怎么会不辞而别呢？

    Linda叹息了一声，看了一眼窗外，外面的雨还在继续下，虽然不大，不过也让人的心里莫名的阴郁。

    抬头看了一眼墙壁上的挂钟，竟然已经十点半了。

    这个时间段应该吃中午饭比较好，还是吃早餐比较好呢？

    好尴尬的时间段。

    不过她已经十几个小时没有吃过东西了，昨晚又喝了那么多酒，现在胃里不是很舒服，想要找点东西吃。

    走进厨房，打开冰箱。

    Linda发现家里竟然什么都没有了，冰箱空荡荡的，比她的脸还赶紧，就连饮料都没有了。

    原本里面是有鸡蛋的，不过夏寒他们那天来住也都用掉了，看来她唯一能吃的就只有外卖了。

    Linda翻箱倒柜的找出了两张外卖单子。

    这里不比国内，外卖相对没有那么方便。

    不是用APP在网上搜索一下就什么都有的。

    Linda看了一眼外卖单，也没有看到有什么想吃的。

    最后选了一个快餐，刚打电话，发现是个空号……

    看来那家店可能已经不做了。

    于是又打了第二个外卖的电话，毕竟没有选择性就只能将就了。

    第二个外卖电话却被告知今天不营业。

    Linda满头的黑线，要不要这么倒霉啊？吃个饭都这么困难吗？

    她都快要饿死了，看来只能开车出去找饭店吃了。

    Linda刚要上楼去换衣服，却突然听见门口有汽车熄火的声音。

    Linda下意识的向门口看去，让她意外的竟然是厉景宸的车。

    厉景宸手里拎着好多袋子走进了庭院，Linda连忙过去给他开门。

    看着厉景宸手里的东西，疑惑的问道：“你买了一堆什么东西？”

    厉景宸笑了笑，不过手里的东西有点重，看起来笑的有些吃力，“我见你家里什么都没有，所以就去买了点吃的，这附近也没有见到有什么外卖，如果休息的话，你在家也可以有东西吃！”

    Linda伸手去接厉景宸手里的袋子，却被他拒绝了，“我自己来就好。”

    说完，厉景宸大步的朝着厨房走了过去，将东西都放在了梳理台上。

    Linda也跟了过去，有些尴尬的说道：“可是……你就算买了东西，我也不会做啊，我对下厨真的是一窍不通，做出来的食物连我自己都吃不下去！”

    厉景宸笑了笑，“没关系，你不会做，我会，我做给你吃好了！”

    Linda撇了撇嘴，感觉自己挺丢人的，身为一个女人竟然连最起码的简单料理都不会，还没有一个男人懂的多呢，“可是你就能给我做这一顿啊，下一顿我不还是一样要饿死的吗？”厉景宸笑了笑，也是服了Linda了，竟然这么大个人了，还不会照顾自己，“没关系，我今天做一些简单的料理，然后给你放在冰箱里，吃的时候你自己热一下就可以了！这样你不用叫外卖也可以吃上饭了！

    ”

    Linda并没有因为厉景宸的话而觉得开心，反而觉得有些沮丧。

    为什么她什么都比不过别人啊？难怪她到了现在都没有嫁出去，头脑不怎么灵光也就算了，怎么生活上也是一塌糊涂呢？

    她想像她这样废的人也真是不多了。

    “厉少，我能问你个问题吗？”

    厉景宸正在将买回来的食物分类，什么放到冰箱的冷冻里什么放到冷藏里，“你问吧！”

    Linda靠在后面的墙壁上，看着厉景宸收拾，仿佛这里是他的家，而她才是客人。

    “为什么你们男人现在什么都会做啊？本来高富帅就够招人嫉妒了，偏偏有颜值还非要靠才华创业，生活上又是全能，你说你们这样的人，要让我们这种剩女怎么活啊？”

    厉景宸失笑，回头看了一眼Linda，“别说的自己那么惨，其实你优点也挺多的，或许你不知道其实很多人也在嫉妒你呢，例如我……”Linda才不相信他说的话呢，“你什么都那么完美，有什么可嫉妒我的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

