
      
        
          正文 第577章 床上怎么会有男人？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            抓了一下没有掏出来，似乎是被什么东西给盖住了。

    linda想要掀开盖在上面的东西，却感觉自己抓的东西软软的。

    她还有些纳闷，什么东西这么软？竟然还会发光？还有声音的？

    难道她的床上有这种玩具吗？该不是上次夏寒来的时候忘记拿走的吧？

    这到底是什么啊？

    这时，linda只听见身边传来一声男人的闷哼。

    吓的linda连忙的缩回了手，她的床上怎么会有男人？

    linda来不及思考，快速的按了一下床头的壁灯开关。

    “啪”的一声，房间瞬间亮了起来。

    linda仔细看了看身边的男人，竟然是厉景宸？

    也不知道为什么，当看见厉景宸的那一瞬间，linda反而松了一口气。

    或许是因为她觉得厉景宸是她认识的人，所以没有那么恐惧吧？

    又或者她认为他们反正也发生过了那种事情，就算真的再多一次其实也没有什么大不了的。

    不过此时她的脑袋完全没有办法运转，也不知道自己到底为什么松了口气。

    厉景宸的身上衣服和裤子都穿戴完整，而linda身上的衣服也没有被人动过的痕迹。

    看样子两个人只不过昨晚喝多了，睡在了同一张床上而已。

    厉景宸手机铃声依旧在响个不停。

    吵的厉景宸头疼不已，他很少会喝太多酒，不过昨晚为了陪linda却喝了三瓶，以至于他竟然喝断片了。

    厉景宸随手从裤子口袋里摸出了手机，按了一下接听键，放到了耳边。

    电话那头是楚玉洁的声音，“景宸，你怎么不接我电话啊？”

    厉景宸的声音有些沙哑，明显还没有从睡梦中醒来，“有事？”

    他的声音如此的冷酷无情，让楚玉洁的心里很不是滋味，“难道没事我就不能找你吗？我可是你的未婚妻！”

    厉景宸觉得有些头疼，并不想跟楚玉洁废话，“没事就挂了吧！”

    楚玉洁有些生气的说道：“厉景宸，你不要太过份了，我给你打电话是关心你，你现在这样算是什么态度？”

    厉景宸本来就不喜欢楚玉洁，对于她的无理取闹更是心烦，“我不想跟你吵，没事挂了吧！”

    楚玉洁却依旧不依不饶，厉景宸很少对她态度这么不好，她的心里突然开始有些隐隐不安了起来，“厉景宸，你是不是在外面有别的女人了？你不要否认，我知道你肯定有，否则你不会这么对我的！”

    厉景宸已经被楚玉洁的话给完全弄清醒了，不耐烦的说道：“对，我就是有别的女人了，你要不就直接退婚吧！”

    说完，便将电话挂断了。

    Linda吃惊的看着厉景宸挂楚玉洁的电话。

    原来他说的是真的，他真的不爱那个楚玉洁。

    如果爱一个人，又怎么会说出这种话来呢？

    Linda叹息了一声，如果当初她选择相信他，是不是事情就会和现在发展的不一样了呢？

    Linda不禁苦涩的笑了笑，只可惜这个世界上没有如果……

    挂掉电话，厉景宸清醒了一下，四处看了看，这才发现Linda坐在自己的旁边。

    厉景宸尴尬的坐了起来，下意识的看了一眼自己的衣服是否完整，他真怕再次出现上次那样的事情，那么他们两个就彻底没有挽留的可能了。

    还好，他没有乱性。

    各种尴尬的场景，让厉景宸甚至不知道应该说些什么。

    厉景宸尴尬的笑了笑，“看样子昨天喝的有点多！”

    Linda有些尴尬的拨弄了一下头发，甚至不敢看厉景宸一眼，“是啊！我都忘记是怎么回到房间的了！”

    厉景宸抓了抓头发，此时的他看起来就像一个情窦初开的毛头小子似的，呆萌的有点可爱，“我也不记得了！”

    此时，空气仿佛又被凝结住了，一瞬间房间里又恢复了静默。

    他们都想找一些话题，可是又都不知道能说些什么。

    最终还是厉景宸尴尬的开了口，“如果不是电话铃声，我可能会睡到中午！”

    Linda也只能附和，“对啊，我也是被电话铃声吵醒的，还好今天寒姐说不用去上班，否则我可能会睡过头，耽误了今天的会议！”

    厉景宸看了一眼自己手里握着的手机，不好意思的说道：“不好意思，是我的电话把你吵醒了！”

    Linda连忙解释道：“跟你没有关系的，是寒姐打我电话，我才醒过来的！”

    Linda这才想起来刚才去摸厉景宸电话的事情，她刚才在他的裤子上抓了好几次。

    那么那个手感异常的东西是……

    Linda的视线不自觉的想厉景宸的腰腹处看了过去。

    突然小脸一热，她竟然碰了不该碰的东西？

    还好当时厉景宸没有醒，否则她肯定会认为她是在勾引他，或者是想要对他出轨，她想她现在需要好好的冷静一下才行。

    Linda突然站起身，甚至不敢看厉景宸一眼，生怕他会看穿自己的心事，“我先去洗漱了！你自己自便，楼下的浴室里有未拆封的毛巾和牙刷！”

    厉景宸点了点头，“好，我知道了！”

    说完，Linda就大步流星的走进了卫生间，然后把门关上了。

    Linda剧烈的喘息着，这么丢人的事情，她都能做出来，她真是服了自己了。

    还好当时厉景宸没醒，他不知道这事，否则他们两个现在只会更加的尴尬。

    哎……这次丢人真是丢大了。

    打开水龙头，Linda捧着冷水洗脸，试图让自己清醒一些4。

    她要保持冷静，毕竟一会儿还要面对他，如果总是想着这事，很快就会被厉景宸察觉的。

    看着紧闭的浴室大门，厉景宸勾了勾嘴角。

    他现在的心情很好，昨晚他成功的进入了Linda家不说，竟然还在Linda的床上睡了一晚。虽然什么事情都没有发生，可是还是让厉景宸觉得挺开心的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

