
      
        
           第502章 超越他的底线
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第502章 超越他的底线

    听完上官昊天的话，夏寒都想死过去了，小脚拼命的在他的大掌之内挣扎，“你走开，我可不想今天连站都站不稳了！”

    上官昊天的视线一直盯着夏寒，嘴角的笑意慢慢加深，眼神里的意乱情迷还没有消散，“老婆，你是不是忘了，你扑腾的越是离开，我看的就越是清楚！”

    如今的夏寒早已没有当年那么青涩而又容易害羞了，这么长时间她经历了太多太多了，在国外用这种下流的话调侃她的人也很多，慢慢的她都已经渐渐适应了。

    她甚至一个道理，别人调侃你就是为了看见你害羞而又软弱的样子，只有让自己变得麻木，才会然让那些调戏她的人束手无策。

    就像是很多人去调戏猫，却没有人敢调戏狮子老虎一样。

    “看就看呗，你还没看够吗？又不是没看过，刚才你不是一直都在看嘛？”

    这次轮到上官昊天吃惊的了，打从认识夏寒开始她就没有像现在这样过。

    上官昊天突然觉得不好玩了，于是放开了夏寒，“老婆你变了，竟然都不脸红害羞了，我还是比较喜欢你害羞的样子！”

    这时，夏寒突然坐起身，走到上官昊天的身边，跨坐在他的腿上，面向他笑着摸了摸他没有一丝杂质的俊脸，“总是玩一种游戏多没意思啊？你不是以前常常说希望我主动吗？那么现在我主动了，你不喜欢吗？”

    上官昊天的嘴角抽了抽，这女人怎么现在变得这么可怕了？“老婆，我当然喜欢你主动了，可是你现在这个样子不像是主动勾引我，倒像是霸王硬上弓，我的小心脏有点怕怕滴～”

    夏寒的脸上始终挂着如罂粟一般的笑容，很美却带着那么一丝危险，“有什么好怕的？我又不会吃了你！”

    上官昊天干笑了两声，“可是你现在这个样子看着就是想吃了我呀！”

    夏寒点了点头，似乎明白了什么，“原来你不喜欢这样的呀，那我们换一个好了！”

    于是夏寒突然变得十分的妩媚撩人，看的上官昊天立刻又让小天天复活了，口水直流，“老婆，我还想要！”

    见他上钩了，夏寒拨弄了一下自己柔顺的沙宣发，从上官昊天的身上下来，捡起地上的衣服，笑着说道：“想的美，想要自己玩去！”

    上官昊天这才意识到自己是上当了，“老婆，你坏坏，竟然戏弄人家，你要对我和小天天负责！”

    夏寒穿好衣服，将上官昊天的衣服丢给他，“负责个鬼，赶紧穿好衣服，我们来谈正事。”

    上官昊天只好像个受了欺负的怨妇似的，不情不愿的将衣服穿好。

    穿好衣服之后，上官昊天像是变了个人似的，神色也恢复了一本正经，高雅的就像个王子似的。

    任谁都无法相信刚才那个孩子气的男人就是眼前的这个帅气的男人。

    上官昊天整理了一下衬衫的领子，看着正在倒水的夏寒，问道：“老婆，你有什么计划吗？说来听一听！”

    夏寒看向上官昊天，笑着说道：“我怕我的计谋你会不想听，也不会答应！”

    上官昊天不明所以，“怎么会？我老婆这么优秀的人，出的主意肯定特别有远见！”

    夏寒失笑，“你少在这里溜须拍马，我可不吃这一套，不过说真的，我的想法你真的未必会认同！”

    上官昊天不明所以，“你不说说看，你怎么知道我未必会认同？”

    夏寒笑了笑，喝了一口水，然后将杯子递给了上官昊天，“因为的了解你啊，我是你老婆，自然知道你的底线在哪里，而这件事却偏偏超越了你的底线！”

    上官昊天的眉头紧锁，“超越我的底线，老婆，一定要做这么绝吗？”

    夏寒无奈的耸了耸肩膀，“这是我想到的唯一办法！”

    上官昊天的心里突然莫名的有些不安了起来，“那你说说看，反正以你的个性不管我接不接受都一样没的商量不是吗？”

    夏寒坐在上官昊天对面的沙发上，摇了摇头，“那倒也不是，如果你真的不接受我也不会勉强你，到时候我们再想别的办法！”

    上官昊天深吸了一口气，已经做好了心理准备，等着夏寒那个让他无法接受的条件，“那你说说看吧！”

    夏寒见上官昊天那个紧张的样子，不由觉得有趣，“我想你放弃月天还有景宸！”

    上官昊天的剑眉微蹙，完全没有明白她话里的意思，“什么意思？”

    夏寒解释道：“我想要吞并月天和昊宸！”

    上官昊天满头的黑线，“你是我老婆，我的公司不就是你的吗？为什么要吞并？”

    “让你身边所有的人都失去战斗的能力，同时也失去了所有的威胁，如果上官家没有月天集团，那么陆方默就没有什么东西是可以威胁你爸妈的了，他们也不用活的像现在这么胆战心惊的，一旦上官家失去了在金云市的地位，那么陆方默就会放弃让陆瑶瑶嫁给你的想法！”

    “可是……”上官昊天犹豫了一下，接着说道：“月天是我爷爷后半辈子的心血，我爸也为了月天付出了那么多，就这么让月天被吞并我怕我爸接受不了这样的打击！”

    夏寒解释道：“这只是暂时的，我们要在陆方默放弃的同时想办法击垮他，以后月天你们想要，我还是可以还回来的，这只是一个缓兵之计而已！”

    “昊宸是我跟景宸创立的，这个我还是要征求他的意见！而且……如果被收购，对于昊宸来说是一个致命性的打击，可能以后就算还有昊宸，也不会像现在这样风光了！”

    夏寒神色淡然的笑了笑，“所以我才说会触及到你的底线，我知道你为昊宸付出的有多少，在月天陷入困境这个部分，你有没有想过还有其他原因？”

    上官昊天挑了挑好看的剑眉，看来夏寒这一年多的时间里一直都在观察月天的动静，“你想说是我二叔？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

