
      
        
          正文 第562章 你猜我会怎么做
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            秘书被封夜爵这帅气的外表简直秒杀了，在心里感慨这男人怎么帅的这么无可挑剔啊？

    封夜爵敲了敲门，走进了办公室。

    “蜜儿！”

    萧蜜儿像是面对客户似的看着封夜爵，站起身，走了过去，“爵少，你好！”

    萧蜜儿礼貌的向封夜爵伸出手。

    封夜爵的视线落向了萧蜜儿伸过来的手，却没有伸手去交握，“蜜儿，你一定要这样跟我说话吗？我们之前的关系还需要这么客套吗？”

    萧蜜儿的心紧了紧，脸上却依旧是笑面如花，“爵少，我完全听不懂你在说什么，我们是什么关系？我们没有任何关系，充其量就是曾经的朋友而已！”

    她刻意的将两个人的关系拉开，除了工作，她现在一点也不想跟封夜爵谈什么感情。

    萧蜜儿的话让封夜爵的心里很不是滋味，可是却又不想承认自己的失败。

    他连一个女人的心都留不住，为了她付出了那么多都没有用。

    他真的觉得自己很好笑，难道他就一点魅力和吸引力都没有吗？

    五年了，五年的感情竟然让她说的连陌生人都不如，他对她来说到底算什么？

    “有的时候我甚至怀疑你从来就没有爱过我，否则你又怎么可能说出这么残忍的话来呢？”

    她的话也同样的让萧蜜儿的心里难受不已。

    她怎么可能没有爱过他？她就是因为太过爱他才会让自己变得像今天这样伤痕累累的。

    可是爱了又能怎样呢？他的心根本就不在她这里，当初没有夏寒出现的时候，她还曾经相信过他是爱自己的。

    后来……她才发现自己真的错的很离谱。

    “爵少，现在谈这些还有什么意思呢？我都结婚了，我不想提过去自己做的那些荒唐事，倘若时间可以重来，我绝对不会走当初的那条路，绝对不会在迷夜那种地方招惹你！”

    封夜爵的眉头紧锁，“难道我对你来说就只是这样而已吗？甚至连留恋都没有吗？”

    萧蜜儿强忍着心痛，“对，如果有留恋我又怎么可能离开你，况且我现在已经结婚了，除了我的丈夫，我不会再想其他的男人！”

    也不知道什么时候，他早已变成其他的男人了。

    他的心很难受，他不知道是因为接受不了她爱上了别的男人，还是因为他骄傲的自尊心受损了，所以才会这样。

    总之他的心很痛很痛。封夜爵冷笑了一声，“萧蜜儿，你真的觉得我想要把你留在身边你走的掉吗？这些年我一直都在自责，是不是因为我对你造成的伤害太深了，所以你才会选择毅然决然的离开我，所以我想要给你最后的成全

    ，可是你呢？连对我的一丝留恋都没有，当初我都答应娶你了，你为什么还要离开？就是因为你不爱我？”

    萧蜜儿忍着想哭的冲动，笑着点了点头，“对，我就是因为不爱你，所以才想要离开的，难道你一点都感觉不到吗？我对你从来就没有过任何的真心！”

    心，毫无征兆的揪痛了起来。

    封夜爵觉得自己就是吃饱了撑的，没事来这里找虐了，“行，既然你非要说的这么狠，那么我也不会再纠缠你，祝你和你的男人百年好合！”

    说完，封夜爵转身要走，却在走到门口的时候又顿了顿脚步。

    转过身看向萧蜜儿，提醒道：“蜜儿，你应该很了解我的，我觉得我会怎么做？”

    说完，封夜爵给了萧蜜儿一个意味深长的笑容，然后大步离开了。

    萧蜜儿的心揪痛了起来，同时也开始有些害怕了。

    他最后说的那句话是什么意思？

    不是说不再纠缠她了吗？又为什么要那样的提醒她？

    这个变态的男人到底想要做什么？

    她是了解他，这个世界上没有他得不到的东西，就算他得不到他也不会让别人得到，宁可毁了，也不可能放过。

    这也为什么那么多年她一直委曲求全的留在他身边的原因。

    萧蜜儿无力的坐在了办公椅上，眼圈起了雾水。

    终于，她的情绪还是崩塌了。

    老天为什么要对她这么残忍？为什么她就不能摆脱这个男人呢？

    她不怕这男人的折磨，只是不能让小团子有任何的危险。

    他该不会对小团子做什么手脚吧？如果真的是这样，那么他也太变态了吧？

    萧蜜儿的心里开始惴惴不安了起来，连忙拿出手机打给家里的月嫂。

    可是却无人接听，萧蜜儿的心都跟着揪了起来。

    萧蜜儿拿起车钥匙，急急忙忙的走出了办公室。

    门口的秘书见萧蜜儿走了出来，连忙也站了起来，“萧姐，你要去哪里啊？两点钟还有个会要开呢！”

    萧蜜儿却头也不回的离开了，让秘书有些摸不着头脑。

    在工作上，萧蜜儿向来都是很有交代的，很少会有像今天这样一声不吭的就走掉的。

    可是她走掉了，夏寒和linda也不在公司，接下来的会该怎么办？

    回去的一路上，萧蜜儿一直都在给家里打电话，可是还是没能打通。

    一路上她连续闯了几个红灯，二十分钟后终于到了家门口。

    车子刚停下，萧蜜儿就急急忙忙的下了车，小跑着上了楼。

    拿出钥匙开门，一进门就直奔小团子的卧室，“团子，团子……”

    卧室空无一人，小团子和月嫂都不在。

    萧蜜儿的心就要揪到了一起了，该不是封夜爵这个变态已经开始行动了吧？

    那也未免有点太快了吧？他们才刚见面，这边就出事了？况且他也不知道她住在哪里。

    她的心里很乱，不知道现在要如何是好，正在发愁的时候，萧蜜儿想着要不要报警。

    拿出手机，刚按下110，正要拨打的时候，门口突然传来的钥匙开门的声音。

    萧蜜儿并没有马上拨电话报警，而是走出了团子的卧室，向门口走了过去。

    门推开，月嫂抱着团子走了进来。当月嫂看见萧蜜儿的时候也同样的吃惊，“萧小姐，你怎么在家？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

