
      
        
           第514章 难舍难分
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第514章 难舍难分

    夏寒看了一眼上官昊天，“你个理由编的似乎挺有道理的，不喜欢就说不喜欢啊，干嘛遮遮掩掩的？我也没有逼你见到我就一定要爱上我呀！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，想要避开雷区，最后还是没有幸免于难啊，“老婆，看你说的，这怎么能是你逼我的呢？你都不知道我爱上你有多么的心甘情愿呢！”

    夏寒撇了撇嘴，给linda也盛了碗粥，“懒得跟你计较，要是我真的想要跟你计较，你过去的那些事情都不够我说的呢，所以你自己心里记住曾经的你都对我做过什么，小三啊，小四啊，小五小六的！”

    上官昊天连忙拿气了自己的碗筷吃了起来，却忘记这是刚刚做好的粥，差点烫死他。

    “噗～烫死我了！”

    看着他那个样子，夏寒就很想笑，“活该，这就是对你的惩罚，让你以前衣服我，我看你以后你还敢不敢了？”

    上官昊天觉得自己也挺委屈的，“不敢不敢，从来都是你欺负我，我怎么可能敢欺负你嘛，这不是开玩笑吗？”

    夏寒得意的挑了挑眉，然后给自己也盛了一碗粥坐了下来。

    linda吃的很开心，“我最喜欢吃寒姐做的皮蛋瘦肉粥了，真的是太好吃了，每天早上吃一碗热粥，再搭配一根油条，简直是人间美味啊！”

    上官昊天还真没想到夏寒也会有下厨的一天，而且味道还算不错，这还真的挺让他意外的，“那你吃过苦瓜味的方便面吗？”

    linda满头的黑线，想想都觉得恶心好吗？“谁这么变态会吃苦瓜味的方便面啊？”

    “噗！”夏寒直接笑喷了，指了指坐在对面脸色很难看的男人，说道：“那个变态就是他啊！”

    linda连忙捂住口，尴尬的笑了笑，她竟然说了上官昊天变态，那么他会不会生气啊？“姐夫……那个我不是故意的，你别跟我计较啊，我只是没想到你的口味会变得这么重而已！”

    上官昊天冷冷的看了夏寒一眼，“夏寒，你还好意思在这里幸灾乐祸，到底是谁让我口味变得这么重的？”

    linda来回的看着两人，“我怎么听着这话像是你们两个有什么暧昧不清的故事呢？”

    夏寒连忙打住了linda的话，免得她又想到了什么不该想的事情上去了，“故事是故事，不过不是暧昧不清的而已！”

    linda突然来了兴趣，她对于这种好玩的事情向来都很八卦，“快说说是什么故事，我要听！”

    上官昊天扬起下巴，看着夏寒，对于那个苦瓜方便面到现在还记忆犹新，“你问她啊！”

    夏寒也觉得有些尴尬，不过想想自己过去的创意，也真的是前无古人后无来者，当初他家里就是没有榴莲和臭豆腐，否则她可能全部都放了进去，那样就更加的让他回味无穷了。

    “其实也没什么啊，就是他要吃方便面，说让我放一点蔬菜，我见冰箱里就只有苦瓜，然后接放了两条进去！”

    “噗！”

    linda差点笑抽过去，“你竟然还放了两条，那个方便面最后倒掉了吗？”

    夏寒摇了摇头，“没有啊，最后都被他给吃了！”

    linda的嘴角抽了抽，看向了上官昊天此时苦瓜色的俊脸，“姐夫，你真的很勇猛，换作是别人别说吃光了，吃一口可能就已经想死了！”

    上官昊天已经不想再提起这个话题了，再想的话怕是他就又要吐了。

    “行了，别提了，还是吃饭了，以后谁也不许再提起这个话题！”

    见上官昊天是真的生气了，linda也没有再敢多说什么。

    吃完饭，夏寒看着上官昊天说道：“你别在这里这么久了，赶紧离开吧，免得被人发现了！”

    上官昊天却抱着夏寒不肯松手，毕竟他们不能每天都见面，今天走了，不知道下次见面又要过多少天了，“我不要，我要跟你多待一会！”

    夏寒摸了摸上官昊天的俊脸，“别这么任性，现在的短暂分开，就是为了以后天天能在一起啊！”

    在一旁看着的linda起了一身的鸡皮疙瘩，“你说你们都老夫老妻的了，这样虐单身狗你们好意思了吗？”

    上官昊天一副炫耀的态度，“有本事你不要看啊，你看就是自己找虐啊，跟我们没有任何关系好吗？”

    linda撅起粉嫩的小嘴，“等以后我带着男朋友过来跟你们炫耀，让你们这么欺负我！”

    夏寒拍了拍上官昊天的肩膀，“好了，感觉去上班吧，不要让别人起疑！”

    上官昊天只好不情愿的起身，“好好好，我走就是了，就没见过哪个老婆这样赶自己老公走的！”

    夏寒无奈的摇了摇头，然后突然环住了上官昊天的后颈，踮起脚尖在他的薄唇上轻轻吻了一下。

    上官昊天简直受宠若惊，都不敢相信这真的是他认识的那个夏寒，“老婆，我还要！”

    夏寒失笑，“赶紧去上班，再墨迹下去，怕是你都可以下班了！”

    上官昊天在夏寒的额头吻了吻，然后开了门离开。

    linda拄着下巴坐在餐桌上看着他们两个依依不舍的样子，不禁调侃道：“哎呀呀，你们两个还真的是难舍难分啊，又不是生离死别，至不至于这么夸张啊？”

    夏寒没有里linda，回了房间去换衣服，然后准备上班。

    今天团子有些不舒服，所以萧蜜儿带着团子去了医院看看。

    还好只是小感冒，没有什么大事，医生给开了点药让回家吃。

    看着有些不舒服的小团子，萧蜜儿的心里很不是滋味。

    小团子从出生到现在都没怎么生病过，突然生病了肯定是因为她平时没有照顾好她。

    也难怪，自从ST集团回到金云市之后，她就每天忙个不停，甚至没有时间去管小团子，每次都是把她交给月嫂，她的心里对于孩子还是有很多愧疚感的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

