
      
        
           第510章 乖乖等她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第510章 乖乖等她

    听了上官昊天的话，夏寒的心里甜甜的，嘴上却依旧倔犟，“我不信，你们男人的话都不可信！”

    上官昊天吻了吻夏寒的后颈，“谁说的？我说的话最可信了！”

    夏寒咬了咬下唇，脸上的笑意已经隐藏不住了，“就是你说的话才不可信呢！你最会花言巧语了！”

    上官昊天咬了咬夏寒的小耳垂，声音开始有些暗哑，情动的状态很是明显，似乎恨不得现在就将夏寒吞进肚子里，“我那不是花言巧语，我对你说的每一句话都是认真的，就像现在，我就很想要，这也是真的！”

    夏寒突然来了玩心，声音柔柔的，“真的吗？你真的想要我吗？”

    上官昊天很肯定的点了点头，“当然，你离开了我一年半，怎么着你也要给我补回来啊，你不知道这一年半我自己独守空房有多么寂寞吗？”

    夏寒将上官昊天环在她腰间的大手拿开，转过身看向了上官昊天，“是吗？你想要我补偿你吗？”

    上官昊天性感的喉结轻滚，怎么觉得这一年半不见这丫头变得越来越会撩拨男人了呢？“当然！”

    夏寒故意让自己的表情更加勾人，看着上官昊天的眼神也十分的动情，双手攀上了他宽厚的肩膀上，“那要不要我卖力的讨好你呢？”

    夏寒还特意将“卖力”两个字咬了特别重。

    上官昊天全身的血液都在有小腹向全身快速的窜动，点了点头，很期待夏寒的下一步动作，“要，我现在就想要！”

    夏寒一只手勾起了上官昊天性感的下巴，让他仰视她，“那你要乖乖的哦，等我一下下，就两分钟！”

    上官昊天点了点头，很期待夏寒会给他制造怎样的惊喜，“好，我会乖乖的！”

    夏寒转身走出了房间。

    上官昊天还在兴奋的状态当中。

    看着夏寒柔软的大床，上官昊天将自己的衣服裤子都脱掉，然后准备在床上摆一个性感撩人的姿势来勾引她。

    一分钟、两分钟、当上官昊天看着墙壁上的挂钟走到第三分钟的时候，夏寒拿着一个热水壶走了进来。

    上官昊天疑惑的看着夏寒问道：“你拿水壶做什么？”

    夏寒没想到上官昊天竟然连衣服都给脱光了，全身上下就只剩下一条黑色的底裤。

    而且还摆出了衣服那样妩媚动人的动作。

    夏寒很想笑，这男人还真是着急啊，不过他越是着急她就越是不着急，反正长夜漫漫他们留着慢慢玩，“你怎么把衣服脱了？”

    夏寒说话的时候是一脸的茫然，仿佛刚才先主动给上官昊天信号的那个人不是她似的。

    上官昊天勾了勾嘴角，“你说呢？你不是让我等你吗？我连衣服都脱好了，是不是很乖啊？”

    夏寒憋着笑，依旧让自己看起来一脸的淡定，“我是让你等我啊，可我没让你脱衣服啊！”

    上官昊天满头的黑线，“难道你喜欢穿衣服做吗？”

    夏寒笑了笑，“我们做的事情不用脱衣服啊！”

    上官昊天的脸色更黑了，“不脱衣服怎么做？难道你准备情趣内衣了吗？”

    夏寒指了指自己手中的热水壶，“准备什么情趣内衣，上官昊天，你是不是又在想什么龌龊的事情了？我说的可不是你想的那种事情，我是想要跟你泡功夫茶喝！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，感觉自己仿佛被夏寒用手中的热水给烫熟了，“就只是泡茶？”

    夏寒一脸无辜的点了点头，煽风点火的事情她做了，如今却是装作什么都不知道的样子，她想上官昊天此时的内心应该是崩溃的吧？想想就觉得好笑，“对啊，就只是泡茶啊，还可以聊聊天而已，你那么热吗？好需要脱衣服吗？”

    上官昊天感觉自己此时糗大了，连忙点头，也像是没事人似的坐了起来，“对啊，你房间太热了，这么热的天你都不开空调的吗？”

    其实这种天气还没有到盛夏，所以也没有到开空调的季节。

    不过上官昊天说他热，夏寒就勉强的配合了一下。

    拿起了床头柜上的遥控器，随着空调按了一下，呼呼的冷风瞬间让上官昊天体内的欲火焚身冷却了。

    夏寒拿着热水壶去泡茶，看着上官昊天问道：“你喜欢喝什么茶？”

    上官昊天的心情有些不爽，还以为会有什么惊喜呢，没想到只等到了一场空欢喜，“随便！”

    夏寒看了一眼旁边柜子里摆放的茶叶盒子，随后选了一个她还没有试过的金骏眉。

    “那我们喝金骏眉好了，这茶叶是之前的一个客户送给我的，一直都没有喝，听说口感很好！”

    夏寒取了一些茶叶放到了茶杯中，然后倒入热水，烫了一下茶杯，将洗茶的水倒掉，再次倒入热水，然后将热水壶放到了旁边的窗台上，倒了两杯茶。

    夏寒看想还坐在床上生闷气的上官昊天说道：“过来喝杯茶吧，我们两个好像还没有一起品过茶呢！”

    上官昊天这才不情不愿的从床上下来，走到床头边上，坐到了夏寒的对面。

    夏寒住的高层小区，她的房子在二十八楼，对面是视野很好，并没有什么遮挡，这个地方算不上很繁华，不过很幽静。

    夏寒之所以选择住在这里，就是因为不容易被人找到。

    谁又能想到她会住在这种地方呢？

    而且对面并没有这么高的楼层，哪怕不拉窗帘，也不怕别人看见房间内的情况。

    这样上官昊天来，也不至于像偷情似的。

    就像现在这样坐在窗边，看看外面的夜景，喝喝茶聊聊天也不错。

    不远处有一片很大的人工湖，这里白天会有很多人在这里垂钓，也有很多家长带孩子过来玩的。

    到了晚上就是一片宁静，人工湖的四周都是景观灯，从他们这里看过去，湖面波光粼粼，色彩斑斓，很美。

    上官昊天喝了口茶，茶的味道还真的挺不错的，好像比那天上官明给他喝的菊普更让他喜欢，“以前我怎么没有听说你喜欢喝茶的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

