
      
        
           第56章 夫妻调情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第56章 夫妻调情

    上官昊天俯下身，神色暧昧的看着夏寒，问道：“怎么？你吃醋了？”

    夏寒的眼神闪躲了一下，将视线与他错开，“你觉得我会吃醋？真是太可笑了！”

    “你明明就有，如果是之前的夏寒一定不会这样回答的，你这明显是在逃避问题！”

    上官昊天的大手突然伸到了浴盆里，在水里拨弄了两下。

    夏寒不可否认这一次她对上官昊天心里的确出现了一些不同。

    这种不同连她自己都有些意外。

    习惯了冷漠，哪怕是家人她都没有半分的感情。

    她一直都觉得自己应该是一个没有感情的人，就算跟李云浩分手她也觉得没有什么大不了，不过是有些难过罢了，还不至于怎么样。

    “上官昊天，你别太自以为是了，不是全世界的女人就都应该爱上你！”

    他也不稀罕全世界的女人都爱上他，只不过他现在希望她能爱上他罢了。

    那样……或许这段婚姻就可以一直维持下去了。

    上官昊天突然俯下身将唇瓣贴在了夏寒的耳畔，对着她吐着魅音，“别再口是心非了，今天接吻的时候我感觉的到你对我是有感觉的，有的时候承认自己的感情也不是什么丢人的事情！”

    夏寒被上官昊天这突如其来的挑逗弄的全身有些轻颤，试图让自己离他远一点，于是将自己的身子从浴池里挪了挪。

    上官昊天的视线不自觉的看向了夏寒在水里曼妙的身子，嘴角勾起一抹邪魅的笑，“你这算是在勾引我吗？”

    夏寒低下头看了一眼，惊叫了一声，连忙将双手护住了自己的胸口，小脸羞的通红，“你……你下流！”

    上官昊天就是喜欢看她这种害羞的样子，特别的可爱特别的迷人，总是会让他忍不住想要逗弄她一番，“怎么能是我下流呢？明明就是你在勾引我啊！”

    夏寒有些气恼，“我勾引你？我明明把门锁上了，是你自己进来偷看我洗澡的！”

    看样子这小刺猬是真的怒了。

    上官昊天故意气她，“啧啧啧，你把我说的也太下流了吧？我可没有偷看你洗澡，我是光明正大的看你洗！”

    夏寒气结，这更下流好不好？

    上官昊天一只手放在浴盆里，突然抓住了夏寒白皙滑嫩的小腿。

    夏寒像是受惊的小白兔似的，惊叫了一声，两只脚在水里不停的扑腾，“上官昊天，你放开我，你下流，你流氓……”

    她的反应越是激烈，他就越是得意。

    隔壁刚有些睡意的贾天爱突然听见夏寒的惊叫声，猛的睁开眼睛，仔细的聆听她在叫什么。

    “上官昊天，你这个大变态，大色狼……”

    上官昊天？

    贾天爱猛的从床上坐了起来，掀开被子冲出了房间。

    隔壁的房间门是虚掩着的，贾天爱想都没有想就冲了进去。

    一进门就看见上官昊天蹲在按摩浴盆旁边，而夏寒正裸着肩膀坐在浴缸里面。

    从她的角度看上去，像是两个人正在嬉戏调情。

    贾天爱光着脚大步走向了露台，“天……你们在做什么？”

    这个声音的突然出现，让两个人都有些不悦。

    虽然夏寒并不想要上官昊天调戏自己，可是比起贾天爱的出现，她更讨厌那个女人。

    她的地方，她可不想有陌生人随便出入，更何况还是一个她讨厌的女人。

    上官昊天的眉头微蹙，自己的兴致被打扰让他的心情很不爽。

    转过头看向穿着浴袍的贾天爱，“谁让你进来的？”

    贾天爱难以置信的看着上官昊天不悦的俊脸，他竟然会这样跟她说话？就为了这个女人？“天……你们在做什么？”

    上官昊天看着贾天爱的眼神有些冷，是她从未看见过的冷冽，仿佛是一把冰箭，将她的心脏刺穿，“我做什么还需要向你交代吗？”

    贾天爱全身轻颤，对于上官昊天的这种眼神有些害怕，看样子他的兴致被自己破坏了，现在的心情很不好，“我……我是听见夏寒在叫，所以想进来看看是怎么回事！”

    上官昊天丝毫没有遮掩，“如你所见，我们夫妻在调情，你现在可以出去了！”

    调情？

    夏寒的嘴角抽了抽，这哪里是调情，明明就是她正被调戏好吗？

    虽然对于这个用词她不算很喜欢，不过看见上官昊天对待贾天爱的态度她的心里还是很爽的。

    贾天爱的眼泪“啪嗒啪嗒”的从眼眶溢出，滚落到了脚下踩着的地板上。

    一副可怜兮兮的样子十分惹人怜爱，只可惜她的这副可怜样对于上官昊天丝毫不起任何作用。

    “天，你不说你对夏寒没有感情吗？为什么你会对她这样？”

    上官昊天被贾天爱的眼泪搞的有些不耐烦，况且她有什么资格来质问他？

    “你觉得我应该要对你交代什么吗？贾天爱你以为自己是谁？你有什么资格这样来质问我？”

    上官昊天的话让贾天爱很受伤，虽然她知道他不爱她，可是也从来没有因为别的女人这样对待过她，“我是你女朋友啊，关心你不是很正常吗？”

    上官昊天忍不住嗤笑出声，觉得这个女人幼稚至极，她能在他身边这么久，只不过是因为她懂得什么叫作分寸，不过现在看样子她有点认不清现实了。

    “女朋友？贾天爱你是不是忘了自己的身份，说的好听你是我的朋友，说的不好听你不过是我包养的情妇罢了！”

    贾天爱的脚一软“噗通”一声跪在了木地板上，哭的梨花带雨的，“天，你为什么要这样对我？你不是说只要我听话，就会一直宠着我吗？可是为什么自从夏寒出现了之后你就变了？”

    夏寒觉得自己真是躺着也中枪，跟她有什么关系？上官昊天又不爱她，对贾天爱不好也不过是因为玩腻了罢了，一个情妇还想要金主怎样的宠爱？

    上官昊天看着贾天爱的眼神越来越冷，越来越无情，说出的话更是不带一丝温度，冷到了心里，“你的问题太多了，如果你接受不了，现在就给我滚！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

