
      
        
           第51章 我养你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第51章 我养你

    上官昊天拿起桌子上的玻璃酒瓶，给夏寒倒了一杯，“尝尝这个味道如何！”

    夏寒看着玻璃瓶子里的紫黑色液体，不禁有些纳闷，“这酒怎么是这个颜色的？”

    “这是桑椹酒，是这里的特色，虽然度数很高，不过香醇可口，一点也不呛人！”上官昊天给自己也倒了一杯。

    夏寒拿起杯子轻酌了一口，味道果然甜甜的，也不觉得辣。

    上官昊天看着夏寒问道：“怎么样？没骗你吧？”

    夏寒点了点头，“嗯，味道很好，坦白说，我还没怎么喝过这种酒！”

    “我也很少喝，只不过无意间在这家餐厅喝过一次，所以每次到这里都会点一瓶。”

    上官昊天拿起酒杯敬夏寒，“为我们婚后第一次愉快的在外面吃饭干一杯吧！”

    夏寒拿起酒杯跟上官昊天手中的杯子碰了一下，看着他问道：“真的要干了吗？”

    上官昊天点了点头，“当然，我们结婚以后都没有在一起这样边吃饭边聊天过，难道不值得干一杯吗？”

    看着手中杯子里那紫黑色的液体，夏寒有些犹豫，闻一下就知道，这酒应该有四五十度，喝两杯应该就会头晕吧？

    不过她不喝又觉得不好，最后还是决定喝了吧！

    夏寒手臂一扬，将杯子里的紫黑色液体一饮而尽。

    上官昊天看着夏寒这个豪爽的样子，怎么看也不像是没有喝过酒的女人。

    “你的酒量不错啊！”

    放下杯子，夏寒的眼神闪躲了一下，“我不是特别能喝，在工作需要的时候就喝几杯！”

    上官昊天若有所思的点了点头，为什么他总是觉得夏寒还有什么是他不知道的呢？难道她还在故意隐瞒他什么吗？

    “话说回来，我们结婚也有一段日子了，我都不知道你在哪里上班，你貌似不在夏氏集团工作吧？”

    夏寒尴尬的笑了笑，“的确，我一个私生女怎么可能会在夏氏集团上班呢？我就是在外面随便找了一份工作！”

    上官昊天勾了勾嘴角，又给夏寒倒了一杯酒，“在外面做的辛苦就不要做了，我养你！”

    如果一个男人说一个女人我养你，是多么温馨的话，至少对她而言是如此。

    只不过这样的承诺她不敢要。

    “你养我这三年，那以后怎么办？我还不是一样要自己养自己吗？”

    上官昊天又给夏寒夹了一只虾，“无所谓啊，你想让我养你一辈子都可以，你这么省钱也花不了我多少钱！”

    夏寒撇了撇嘴，真是有钱人吃饱了撑了有钱没处花了，竟然还会养一个跟他协议结婚的前妻。

    “都离婚了，你还养我，那我多不好意思啊！”

    “如果你真的那么不好意思的话，不如你就做我的情人如何？这样你就不会过意不去了！”

    夏寒夹菜的筷子顿了顿，抬起头有些认真的看向上官昊天，问道：“你是不是对很多女人都说过这话啊？所以最后你的情人应该很多吧？”

    上官昊天无奈的笑了笑，难道他在她心里就是这样滥情的男人吗？

    也不知道怎么，上官昊天突然有些失落，明明是他在她面前刻意表现成这个样子的，希望她会讨厌自己，可是为什么现在却又不想要这样了？

    “夏寒，如果我跟你说你看到的一切都是假象你信吗？”

    夏寒怔了怔，有些不太明白上官昊天这话是什么意思，“什么假象？”

    想了想，上官昊天还是觉得算了不要解释了，免得她会觉得他有什么企图呢！

    上官昊天笑了笑，然后摇了摇头，“没什么，吃饭吧！”

    夏寒不明白刚才上官昊天还好好的，怎么才这么一会儿就阴晴不定了呢？

    之后的两个人就一直没有怎么说话，买了单，两个人走出了餐厅。

    今天两个人喝的都有点多，虽然酒是甜的，可是也是四五十度的酒，两个人喝了整整一瓶，都有些晕乎乎的。

    不过上官昊天还蛮喜欢这种感觉的，不用太清醒，也不用想太多，整个人都觉得没有压力特别的放松。

    上官昊天拉着夏寒的手往家的方向走。

    徐徐的冷风吹过，带走了身上的燥热。

    上官昊天低头看了一眼小脸微红的夏寒。

    喝了酒的她身上似乎少了几分冰冷，多了几分温柔。

    “你还说你不能喝，今天喝这么多你都没有醉，我就知道你在骗我！”

    夏寒抬起头看向上官昊天，他的俊脸带着几分醉意，眼神有些迷离，看起来特别的迷人。

    “我没骗你啊，我现在已经有点醉了！头晕乎乎的！”

    上官昊天突然停住了脚步，双手按着夏寒单薄的肩膀，说道：“那你看着我，你看我重影吗？”

    夏寒摇了摇头，“我只是头晕，又不是醉酒！难道你看我是两个吗？”

    上官昊天认真的端详着面前的这张俏脸。

    她本就长的很美，只不过太过冰冷，总是给人一种距离感。

    可是今天却不同，她的神色很柔和，眉眼间带着一种他从没有见过的妩媚，或许是酒精的作用下，让他觉得这个女人特别的吸引他。

    也不知道到底是她醉了，还是他醉了，总之他们今晚看彼此都特别的顺眼。

    上官昊天的视线不自觉的落向了夏寒粉嫩的唇瓣。

    因为喝了酒的缘故，她的唇瓣散发出玫瑰般的色泽。

    上官昊天性感的喉结轻滚，感觉喉咙特别的干涩。

    她的唇仿佛就是那股甘泉，能够让他止渴。

    夏寒被他看的有些不好意思，连忙将头低下，错开他炽热的视线。

    她的害羞更是让上官昊天心动。

    上官昊天突然伸手捏住夏寒精致的下巴，迫使她看向自己。

    他那双深邃的眸子让她仿佛掉进了深渊，竟是这样的无法自拔。

    上官昊天看着夏寒绯红的俏脸，轻声的说道：“夏寒，你真美！”

    还没等夏寒反应过来，上官昊天的唇便已经覆盖在了夏寒粉嫩的唇瓣上。

    夏寒感觉自己的心脏正以不可思议的速度疯狂跳动着。

    她是在紧张吗？还是因为他刚才的那句赞美而迷失了自我？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

