
      
        
          正文 第583章 住一个房间？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “瑶瑶，你路上累了吧？坐下来休息一下吧！”上官昊天问道。

    陆瑶瑶摇了摇头，能够这样真真实实的抱着上官昊天的感觉真好，“没事，我不累，看见昊天哥哥我就一点也不觉得累了！”

    上官昊天想要将陆瑶瑶的手臂从自己的要腰上拿下来。

    她不累，他还累呢！

    今天上午跟夏寒做了几个小时的运动，现在腰都要断了。

    “你坐一会儿，我给你倒点水喝！”

    陆瑶瑶这才松开手，“好！谢谢昊天哥哥！”

    上官昊天想去拿水壶，却发现里面并没有水了。

    他几乎没怎么在酒店睡过，所以也没有烧水。

    只好去冰箱里拿饮料，打开门看了一眼。

    冰箱里面有可乐还有矿泉水和啤酒。

    “你要喝可乐还是矿泉水？”上官昊天回头看了陆瑶瑶一眼，问道。

    陆瑶瑶正在参观上官昊天的房间，“可乐好了！”

    上官昊天将可乐拿了出来，关上冰箱门，走到陆瑶瑶面前，将可乐递给她。

    陆瑶瑶接过可乐并没有马上喝，而是视线在房间逡巡，似乎是想要看看上官昊天的房间是否有过女人停留过的痕迹。

    不过好在她连一根女人的长头发都没有看见，看来他并没有出来找女人。

    当她知道上官昊天要来英国的时候，心里不知道有多紧张。

    西方的女人金发碧眼，身材又好，看起来性感惹火，又热情奔放。

    像上官昊天这种堪称完美的男人，肯定有很多女人喜欢的。

    万一他没有把持的住，被那些外国女人勾引走了怎么办？

    还好，她的昊天哥哥不是那样滥情的男人，否则也不会这么久都没有碰过她一下。

    “咚咚咚……”门口有人敲门。

    上官昊天走过去开门，打开门，是一个男人拎着一个行李箱，“这是陆小姐的行李！”

    陆瑶瑶也跟着走了过来，指了指房间里面，“你把东西拿进来吧！”

    男人把陆瑶瑶的行李拿进来后便离开了。

    关上门，上官昊天看着陆瑶瑶说道：“一会儿我给你去开一间房吧！”

    陆瑶瑶却突然冲过来从上官昊天的身后抱住了他，“不要，我要跟昊天哥哥住一个房间！”

    上官昊天却像是被蜜蜂蛰了一下似的，将陆瑶瑶推开，“瑶瑶，你知道自己在说什么吗？你是女孩子，难道不是应该矜持一点吗？”

    陆瑶瑶被推开，却又像是强力胶一样再次贴了回去，“我不要矜持，只要能跟昊天哥在一起，我什么都愿意做！”

    上官昊天有种自己被碰瓷儿的感觉，碰瓷儿钱还能解决呢，可是女人要怎么解决？更何况还是陆方默的女儿，就算他想揍她都要三思而行。

    “别这样，毕竟我们还没有结婚，我不想让别人对你指手画脚，更何况如果我真的动了你，你爸肯定要跟我拼命的！”

    “不会的，我爸还跟我说要我把握住机会，最好能早点怀上你的孩子，这样我们的事情就可以尘埃落定了……”

    说这话的时候，陆瑶瑶的小脸羞的通红，甚至不敢抬头看上官昊天。

    上官昊天也是醉了，这陆方默还能再不靠谱一点吗？竟然怂恿自己的女儿未婚先孕？

    如果他未来的女儿敢这样，他一定跟她脱离父女关系，不对，他要把那个搞他女儿的男人给宰了。

    看见陆瑶瑶，他觉得之后还是不要女儿的好，免得真的出了什么事情，他后悔都来不及。

    “瑶瑶，我不是那种不负责人的男人，在没有结婚之前，我是绝对不会和你发生那种关系的！”

    “没关系的，我不在乎的，昊天哥哥，你都单身这么久了，难道你不想要女人吗？我听一些朋友说的，男人只要几天没有做那种事情就会想要女人的，你已经这么久没有做过了，难道你都不想吗？”

    上官昊天满头的黑线，现在谢谢小女孩怎么比男人还了解男人啊？明明就没有经历过男女之事，说起来仿佛就像讨论一些家常似的。

    “我想不想和做不做完全没有关系，如果想就要做的话，那么这个世界就乱了，那么人和动物又有什么区别？”

    “可是，我是你的未婚妻啊，未婚夫和未婚妻之间做这种事情不是很正常的吗？而且……”

    说到这里，陆瑶瑶突然又有些害羞了。

    上官昊天的剑眉微蹙，“而且什么？”

    “而且，我从很久以前就想把自己的第一次给你了。以前你可以不要，可是现在你没有理由不要啊！”

    上官昊天叹息了一声，他觉得需要一个人过来救救他。

    跟陆瑶瑶独处，她真怕自己才是那个会有危险的人。

    如果被夏寒知道了，陆瑶瑶在他房间待这么久，非杀了他，这种有生命危险的事情，他还是不要做了。

    上官昊天没有再继续这个问题，反正离晚上还有距离，他到时候再想办法逃脱，“瑶瑶，你坐了这么久的飞机一定饿了吧？我带你出去吃点东西怎么样？”

    说到饿，陆瑶瑶还真是觉得有点饿了。

    “嗯，我还真有点饿了！”

    两个人来到了楼下酒店的餐厅。

    上官昊天看着陆瑶瑶说道：“你在里面等我，饿了先点吃的，我去一下卫生间！”

    陆瑶瑶并没有多想，点了点头，“好！”

    上官昊天转身去了男厕。

    这个时间段还不是晚饭的高峰期，所以这一层的人并不多。

    走进男厕，看了看，里面只有一个男人。

    上完厕所，那人便离开，空荡的卫生间里就只剩下上官昊天一人。

    确定没有人，上官昊天才拿出手机打给了厉景宸，“景宸，救命啊！瑶瑶来伦敦了！现在就在酒店！”

    厉景宸正在Linda家里跟她一起喝茶聊天。

    “她怎么来了？”

    “我怎么知道她怎么来了？今天早上才知道的，原本想着跟夏寒独处一天的，结果又变成这个样子……真是气死我了！”厉景宸看了一眼Linda，“她来找你，我能有什么办法？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

