
      
        
          正文 第558章 渣男
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            看着Linda，历景宸声音低沉的说道：“有人曾经说过，美好的女孩子一辈子可能最多就遇到一次渣男，你已经遇到过一次了，所以这辈子都不可能再遇到第二个了！”

    Linda怔了怔，一时之间没有反应过来历景宸说的什么意思。

    转过头看着历景宸疑惑的问道：“你怎么知道我遇到过渣男？”

    她是遇到过，上大学的时候曾经喜欢过一个男人，不是他们学校的。

    当初那个男人已经工作了，是在一个朋友聚会让认识的。

    那个男人对她有意思，长的也很帅，她本就是那种容易花痴的类型，所以被男人的三言两语就给迷的晕头转向了。

    后来那个男人有一次跟她说家里有事需要一笔钱，当初还在上学的Linda就已经开始工作了。

    为了能帮那个男人凑到两万块钱，她每天打几份工，把学业都给耽误了。

    那个时候她傻到觉得为心爱的男人付出是一件很幸福的事情。

    她努力工作了四个月，终于把两万块钱筹够了。

    那四个月她基本上每天就是靠吃面包和方便面过日子的。

    虽然很累，不过只要那个男人对她说两句好听的甜言蜜语，她就会觉得很幸福甜蜜。

    现在想想那个时候的自己也是脑抽了，竟然会傻到去相信一个渣男的话。

    后来的结局就跟一般的电视剧一样，她被骗了，那个男人拿了她的钱就从此消失的无影无踪的。

    而她却伤心的哭了整整一个月，她庆幸自己因为打工太忙没有时间跟那个男人见面，以至于没有被那个男人骗色，否则她说不定真的会去跳楼自杀。

    现在想想全都是眼泪啊，真是不知道自己为什么会遇到那种渣男的。

    难道厉景宸也知道这种事情？

    该不是夏寒告诉他的吧？

    厉景宸被linda的话给问的有点懵了，难道除了他，她还遇到过别的什么渣男吗？

    “我……”

    他想说他说的那个人就是自己，可是想了想还是算了。

    看来自己在她的眼里还没有渣的太厉害。

    linda不明所以的问道：“你想说什么？”

    厉景宸摇了摇头，“没什么，我是想说你以后一定会幸福的，如果哪天你结婚了，我一定会给你包个大红包的！”

    听完厉景宸的话，linda的心里并没有很舒服。

    这话如果换作是别人说的话，她一定会兴奋的跳起来的，还会跟那个人调侃自己一定会为了红包早点结婚的。

    可是面对厉景宸这样的话，她真的说不出来。

    或许她的心里始终还是放不下他吧？

    是不是只有他们其中一方结婚了，她才能彻底的断了对他的那种念想呢？

    让她早点结婚是不可能的了，毕竟她连个男朋友都没有，自从那个渣男的事情之后，她对感情就有阴影了，甚至对于追求她的男人都变得十分的小心翼翼的。

    她不知道这样到底对不对，只不过一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    小心没有什么不对的。

    毕竟婚姻是一辈子的事情，她可不想自己的再嫁给什么渣男，那样就真的想死了。

    “那我等着你给我送红包了！不过你结婚可以不用告诉我，我是不会去的，毕竟我是穷人没钱！”

    linda都佩服自己都到了这个时候还有心情开玩笑呢！换作是别人肯定开不出这样的玩笑来。

    听完linda的话，厉景宸的脸上显得有些失落，对于楚家的这场婚约，他有预感最后肯定还是会结束的。

    “放心，我暂时没有结婚的打算，你可以不用想着红包的事情了！”

    linda难以置信的看着厉景宸，他跟楚玉洁交往也有两三年了吧？为什么还不结婚？他都三十多岁了，难道不渴望自己的家庭，不想有自己的孩子吗？

    “你还不想结婚？为什么？”

    厉景宸抿了抿唇，叹息了一声，“我不爱她，我不想跟不爱的人结婚！”“可是你如果到了最后还是没有娶楚小姐的话，这样只会让别人你是个渣男，毕竟楚小姐的青春都给了你，现在也老大不小了，如果你真的不想结婚就跟人家说清楚，虽然那个楚小姐我也不怎么喜欢，可是

    我也是女孩子，知道被人浪费青春和感情的那种痛苦！”

    厉景宸不屑的笑了笑，眼底满是悲凉，“难道在你的心里我不是渣男吗？我根本就不在乎别人怎么看我！如果我喜欢的女人都觉得我是渣男了，那么我就是一个渣男又能怎么样呢？”

    linda的心里揪着疼的难受，原来他刚才说的那个渣男是他自己，而不是她原来遇到的那个人。

    她竟然不知道要跟他说什么好。

    以她的角度根本就不可能去安慰他，难道他对自己做了那种事情，她还要安慰他其实他是一个好人吗？

    如果她说了，她自己都会瞧不起自己的。

    不过那天的事情是怎么发生的，对她来说都是一个致命的伤害。

    或许有一天她能够释怀，能够原谅他，只不过不是现在罢了。

    就这样，两个人沉默了半晌。

    门外突然传来了汽车驶进来的声音。

    厉景宸的视线朝门外看了过去，是一辆黑色的军用悍马。

    车子的底盘很高，地上的积水也退了一些，水只没了车轮的一多半而已。

    厉景宸回头对linda说道：“我助理来接我了，我要回去了！”

    linda点了点头，“恩，外面的雨也几乎不下了，路上小心！”

    “好，你也早点休息吧！”

    linda点了点头，“那我就不送你了！”

    厉景宸抿了抿唇，甚至不敢多看linda一眼，他的心里很难受，不想在她面前泄露了自己的情绪。

    “不用送了，你回去吧！”

    黑色悍马的车门打开，厉景宸的助理撑着一把黑色的雨伞从驾驶位走了下来。

    厉景宸打开门，走了出去。

    “厉总！”厉景宸点了点头，没有多说什么。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

