
      
        
          正文 第565章 快要憋死了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒在上官昊天的脸颊上轻轻的吻了吻，“这样行吗？”

    上官昊天摇了摇头，“不行！”

    又指了指自己另一边的脸颊，“这边也要！”

    夏寒又在上官昊天另一侧的脸颊上吻了吻，“这样总可以了吧？”

    上官昊天依旧摇头，指了指自己性感的薄唇，“这里也要！”

    夏寒失笑，在上官昊天性感的薄唇上吻了一下。

    她刚要离开，上官昊天的大手突然扣住了夏寒的后脑，并且加深了这个吻。

    他没次碰到夏寒的味道都停不下来，他就像是吃了什么毒药似的，总是希望这一刻可以不要停下来。

    夏寒的呼吸几乎全被上官昊天夺取，最后全身无力的瘫软在了上官昊天的身上。

    过了许久，上官昊天才依依不舍的松开了夏寒。

    两个人都气喘吁吁的，样子有些滑稽。

    夏寒一边喘一边说道：“刚才夜跑我都没这么喘，你快憋死我了！”

    上官昊天将夏寒禁锢在了怀里，不让她离开，“你还好意思说，大半夜的拉我去夜跑，害我现在手软脚软的，要不我们还能大战三百回合！”

    夏寒勾了勾嘴角，一脸的坏笑，“难道你不知道我就是为了让你不能有精力折腾才会让你也跑的吗？”

    上官昊天有些不高兴的说道：“有你这么做人家老婆的吗？你就那么不想让我碰你吗？别人家的老婆都是想尽办法勾引自己的老公，你倒好，就想着怎么才能离我远一点！”

    夏寒往上官昊天的身上靠了靠，在他的怀里很温暖，让她舍不得离开，“我没有想着离你远一点啊，难道我这么靠着你还不够吗？”

    上官昊天嘴角勾起一抹邪魅的笑，“当然不够了，难道你不知道夫妻之间最好的距离是负距离吗？”

    “负距离？还有这种距离吗？”夏寒一脸的单纯，完全没有往龌龊的地方想。

    上官昊天的笑容更加深了，“对啊，要不要我给你示范一下啊？”

    夏寒抬起头看向上官昊天，他的笑容那么的不纯洁，就知道肯定不是什么好事，她也没那么傻，才不会上当呢，“我要睡觉了，才不要跟你废话呢！”

    说完，夏寒从上官昊天的怀里出来，掀开了被子，钻进了被子。

    上官昊天有些失望的看着夏寒，“你就这么睡觉啊？”

    夏寒将背对着上官昊天，她是真的有点困了，“不然呢！难道还坐一晚上吗？”

    上官昊天也躺了下来，长臂搭在了夏寒的纤腰上，紧紧的抱着她，“我好不容易才来一趟，我们连话都没有说几句，难道你都不想我吗？”

    夏寒无奈的笑了笑，“你天天这么折腾我，哪里还有时间说话？如果你想说话的话，就安安静静的别欺负我！”

    上官昊天撇了撇嘴，“可是做那种事情也是一种沟通的方式啊，难道做的时候你不快乐吗？我明明就感觉到你也很开心啊！”

    夏寒的小脸有点热，“你能说点别的吗？”

    上官昊天吻了吻夏寒的后颈，“那你想说什么？”

    夏寒撇了撇嘴，想了想，说道：“刚才你听见夜爵的事情能不能不要告诉你姑姑？”上官昊天叹息了一声，“好，我答应你，只是……纸始终是包不住火的，我怕夜爵总有一天会知道的，而且，你不觉得这样对他也挺不公平的吗？毕竟那个孩子也是他的孩子，而他却不知道自己在这个世界

    上还有一个孩子！”

    “可是如果他知道了，万一要了孩子不要蜜儿怎么办？你又不是不知道你们上官家多现实了，蜜儿这样的出身怎么可能嫁进你们家呢？”

    “算了，我们不说他们了，但愿他们以后能冰释前嫌！”

    此时的金云市还是白天。

    上官月等今天已经等了很久了，她依旧迫不及待的想要去医院拿那份DNA报告。

    她敢肯定，那个孩子肯定是封夜爵的孩子，跟封夜爵小的时候一模一样，她不可能看错的。

    到了取报告的地方，上官月摘下了脸上的那副太阳镜，“你好，我是来取DNA检测报告的！”

    之前那个女人已经下班了，所以现在这个男人并不知道有人动过这份报告的事情。

    按照上官月的单子，男人将体检报告拿过来给上官月，“这是你的报告！”

    上官月拿过牛皮纸袋，迫不及待的拿出了里面装着的报告！

    可是看见上面的结果时，上官月差点晕过去。

    怎么可能没有关系呢？这不可能啊！

    上官月看着男人难以置信的问道：“这报告是不是有问题啊？”

    男人的眉头微蹙，“这不可能，我们是拿着你拿过来的毛发做的DNA提取和对比的，而且我们这么专业的医院怎么可能会做错这么简单的化验呢？”

    上官月也觉得这种报告一般是不可能做错的，可是为什么那个孩子会那么像封夜爵小的时候？

    难道真的是她想太多了吗？只是因为她太想抱孙子所以就把跟封夜爵跟那个孩子联系到了一起吗？

    上官月突然觉得有些头疼，拿出手机打给了封夜爵，“夜爵，你在哪里？”

    封夜爵隐约感觉到上官月的心情不是很好，“我在公司，有事？”

    “事大着呢！”

    挂掉电话，上官月就快步的走出了医院。

    封夜爵一头的雾水，他老妈这又是抽了什么疯？干嘛无缘无故的跟他说一些莫名其妙的话？

    半个小时后，封夜爵的办公室门突然被人从外面很用力的给推开了。

    封夜爵怔了怔，向门口看了进去。

    只见上官月拉着李悦姝气势汹汹的走了进来。

    封夜爵隐约的感觉到上官月来者不善，看样子又是来找他麻烦的。

    封夜爵叹息了一声，站起身，看着上官月问道：“妈，你干嘛这么大的火气？”

    上官月还没能从刚才的失望中回过神来，只能将这股怨气全部都发泄到封夜爵的身上，“我为什么火大你还不知道吗？”封夜爵不禁扶额，“我怎么可能知道？又不是我惹的你！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

