
      
        
          正文 第592章 考验
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉景宸白了上官昊天一眼，“我就想用筷子吃西餐，我带到餐厅去，你管的着吗？”

    上官昊天冷哼了一声，“我当然得管了，你经常跟我在一起，别人会以为我旁边做了一下傻子的！”

    厉景宸不服气的怼上官昊天，“你才傻子呢，我就是用筷子吃怎么了？筷子是我们中国文化不可或缺的一部分，作为中国人当然要用筷子吃饭了，不像你崇洋媚外！”

    上官昊天将盘子放在了桌子上，转过头看向厉景宸，“我这不叫崇洋媚外，我这叫尊重地方文化，就像外国人去中国吃饭也一样啊，他们也是用筷子的，这也是尊重文化传统！”

    厉景宸不想跟上官昊天争论了，反正每次都争论不过他，谁让他的口才没有他好呢

    ？

    厉景宸拉开椅子坐了下来，“懒得理你，我饿了，吃饭！”

    夏寒看着他们两个就跟小孩子吵架似的，不禁觉得有些无奈，“你们两个能不能不吵了，再吵饭菜都凉了！”

    上官昊天帮夏寒拉开了椅子，“我美丽的老婆，请坐！”

    夏寒坐了下来，“不用说好话哄我！我美不美我自己知道！此时那些金发碧眼的火辣美女，我还差的远呢！”

    上官昊天坐在了夏寒的旁边，“谁说的？我就觉得我老婆是这个世界上最美的，别人怎么看不重要，重要的是我觉得美就好了！”

    Linda一脸羡慕的看着夏寒和上官昊天，“真是羡慕你们，虽然不是恋爱结婚的，不过先结婚后恋爱也可以这么好，真是幸运啊！”上官昊天一脸的得意，每次被人羡慕的时候，他的心里都会很自豪，自己娶了一个像夏寒这么好的老婆，“缘分天注定，我们是老天安排的，所以无论怎么拆都不会拆散的，不过你也不用这么羡慕，我相信

    老天都是公平的，说不定你也很快就会遇到自己的那个Mr．right的！”

    Linda的视线不禁再次落向了厉景宸，那个Mr．right会是他吗？

    厉景宸正好抬头与Linda投过来的视线撞上。

    Linda尴尬的将视线移开，不知道他刚才发现她在偷看他会怎么想。

    吃完饭，厉景宸的手机突然响了起来。

    从裤子口袋拿出来看了一眼，厉景宸抬头对上官昊天无奈的说道：“你的债主找上门了！”

    上官昊天挑了挑眉，“我哪有什么债主啊？从来都是别人欠我钱，我什么时候欠过别人钱啊？”

    厉景宸将来电显示给上官昊天看，屏幕上闪烁着“陆瑶瑶”三个大字。

    上官昊天不禁觉得头疼，“真是要命，吃顿饭都不让人吃好！”

    厉景宸按了一下接听键，“瑶瑶？”

    “景宸哥哥，你们什么时候回来啊？我都睡醒了！”

    厉景宸看了一眼墙壁上的挂钟，已经十点多了，“应该快回去了！”

    “那你们快点回来哦！我自己一个人在酒店里怕怕的！”

    “有什么好怕的？你住的房间又不闹鬼，有事你可以打电话到前台！”

    提到闹鬼，陆瑶瑶的心里还是有些发慌的，“讨厌了啦，景宸哥哥，你又吓唬人家，不行了，你们快回来吧，我怎么觉得我的房间也有鬼呢！”

    厉景宸嘴角勾勒起一抹不怀好意，“对啊，你房间也闹鬼，你看不见就在你的头顶上吗！”

    话音刚落，只听见听筒里传来了一声尖叫声，“啊……”

    尖锐的叫声把厉景宸吓了一条，把手机听筒拉的老远。

    上官昊天看好戏似的，看着厉景宸，“你怎么不说在她的床上呢？”

    厉景宸笑了笑，“那样她应该会疯了吧？”

    电话那头，一阵尖叫过后，陆瑶瑶又开始叫厉景宸，“景宸哥哥，你在吗？你听得见我说话吗？”

    厉景宸再次将手机贴向了耳边，“我在！”

    “你们快点回来好不好？我真的很怕！”

    厉景宸不情愿的说道：“好好好，我们现在就回去好不好？”

    “嗯，我在酒店等你们！”

    挂掉电话，厉景宸无奈的看着上官昊天，“看来你们两口子不能再继续腻歪了，想要拆散你们的人在不远处等着你们呢！如果我们再不回去，怕是电话就要漂洋过海的去找陆方默了！”

    上官昊天叹息了一声，感慨道：“我的命怎么这么不好啊？竟然被这种人给缠上了，明明就是有老婆的人，还整天跟老婆像偷情似的，真是让人烦躁啊！”

    厉景宸还不忘幸灾乐祸，“谁让你是金云市第一帅哥的？长的好看就是有那么多女人对你不怀好意，偏偏陆瑶瑶有那么一个有权有势的爹，你能怎么办法？”

    上官昊天嗤笑了一声，似乎对于陆方默的权势很不屑，“我爹也不差啊，好歹还是金云市的首富呢！”

    “你爹再厉害也不可能比一个手握兵权的人牛掰吧？没办法这个社会就是这样，谁手里有权谁就是老大，即使再有钱，商业终究是玩不过政治和军事的，所以你就认栽吧！”

    上官昊天抱着夏寒的肩膀撒娇，“老婆，你说我们的命怎么那么惨啊？”

    夏寒知道上官昊天的心里委屈，一直以来都是他说什么就是什么，就连上官明都拿他无可奈何，如今却突然出来个陆方默重要控制他的一言一行，这必然会让上官昊天心里不舒服的。可是她又不能帮他什么，现在唯一能做就是在他背后默默的支持他，让他少一些后顾之忧，“我不觉得我们命不好啊，你不觉得这或许只是上天给我们的考验吗？测试一下我们对对方是不是真爱，如果是真

    爱，无论谁都没有办法拆散我们，对不对？”上官昊天知道夏寒在安慰他，其实他也不过就只是想发发牢骚而已，该面对的终究还是要去面对，并不逃避就能解决的了的，“老婆，所以你要紧握我的小手手，不要让别人把我拐跑了，毕竟人家还只是一个小宝宝！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

