
      
        
           第516章 怀疑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第516章 怀疑

    上官月看了一眼萧蜜儿，让人看一眼就觉得很惊艳的女人，难怪封夜爵会看见她之后魂儿都要丢了。

    之前就听说封夜爵因为一个女人要离婚，难道那个女人就是她吗？

    封夜爵看着萧蜜儿说道：“蜜儿，这是我母亲！”

    萧蜜儿即使再讨厌封夜爵，也不至于在长辈面前表现的太过明显。

    萧蜜儿看着上官月勾了勾嘴角，“伯母，您好！”

    上官月点了点头，眼角眉梢都带着一股子傲慢，看是出她就是从小到大生在豪门被大家宠爱的那种千金小姐，“嗯，你好！”

    上官月这时看见了萧蜜儿怀里的小团子，眼底的眸光微变，这孩子怎么跟封夜爵小时候长的这么像？难道是封夜爵的孩子吗？

    上官月看着萧蜜儿问道：“这孩子是你的？”

    萧蜜儿被上官月这种凌厉的目光看的全身不自在，生怕上官月会看出一些什么端倪来，“恩，是的！”

    上官月走到萧蜜儿的面前，低头看向了她怀里的小团子，用手抚摸了一下小团子的头，“小宝宝，你多大了？”

    小团子似乎有些害怕上官月，下意识的将身体向后靠了靠。

    萧蜜儿也不是很喜欢上官月这种拥有强大气场的女人，让她全身都不自在，“对不起伯母，我们还有事，先走了！”

    封夜爵连忙说道：“我送你！”

    萧蜜儿摇了摇头，“不用了，我们打车回去就好！”

    说完，萧蜜儿逃也似的往医院门口走。

    封夜爵的视线也跟了过去，直到看见他们在医院大门外拦了一辆出租车才收回了视线。

    上官月又怎么可能看不出封夜爵在想什么呢？这是她生的儿子，她看的出封夜爵很在意那个女人，“夜爵，你喜欢她？”

    封夜爵回过神来，看着上官月也没有否认过，“妈，当初我想要娶的女人就是她，我们在一起五年，可是她却离开了我！”

    上官月不禁对这个萧蜜儿有些另眼相看，“你都要娶她了，她为什么要离开你，这个世界上竟然还有那么傻的女人不喜欢享受荣华富贵吗？”

    封夜爵抿了抿唇，“她就是这样一个女人，根本就不稀罕我的钱！”

    上官月笑了笑，“儿子，你有没有觉得她怀里的那个孩子很面熟啊？”

    封夜爵有些不明所以，“你觉得她像谁吗？”

    接下来的话上官月没有再继续，在没有得到准备答案的时候，她还不想让封夜爵胡思乱想，“没有像谁，我只是随口说一句罢了！”

    封夜爵叹息了一声，现在说什么都晚了，她都嫁人了，以后他们可能连朋友都做不成了，“妈，我们上楼吧！”

    上官月点了点头，手始终紧握成拳，松开看了一眼，里面是几根头发。

    是她刚才从小团子的头上弄到的，她要看看这个孩子到底是不是封夜爵的孩子，如果真的是他们封家的孩子就绝对不会让她流落在外面受苦。

    回去的一路上，萧蜜儿始终都心不在焉，直到车子停在了ST集团的门口才回过神来。

    付了钱，下了车。

    萧蜜儿抱着团子回到了自己的办公室。

    团子刚才在车上太累了，现在已经睡着了。

    她睡着的样子跟封夜爵特别像，每次看见她的睡脸，就不自觉的让她想到了封夜爵。

    萧蜜儿叹息了一声，将小团子轻轻的放进了在办公室里准备的婴儿床里。

    在她的肉嘟嘟的小脸上吻了吻，眼底不自觉的温柔了起来。

    月天集团。

    忙碌了一上午，上官昊天有些疲惫的揉了揉眉心。

    这时，电话响了起来。

    上官昊天看了一眼来电显示，是厉景宸，拿起手机按下了接听键，“喂？”

    厉景宸将车子停在楼下，打开车门走了出来，手里拿着手机打电话，“我在你公司楼下，一起吃午饭吧！”

    上官昊天抬起手腕，看了一眼手表上的时间，已经十一点半了，“好，我下去！”

    挂掉电话，上官昊天站起身往办公室门口走。

    一推开门差点撞了正要推门走进来的陆瑶瑶。

    陆瑶瑶被吓了一跳，拍了拍胸口，娇嗔道：“昊天哥哥，你吓死人家啦！”

    看见陆瑶瑶，上官昊天的脸色微沉，两条好看的剑眉几乎都要拧到了一起，“你怎么来了？”

    陆瑶瑶立刻挽住了上官昊天的手臂，笑着说道：“这还用说吗？当然是想你来看你的了！难道你都不想人家吗？”

    上官昊天将自己的手臂抽了回来，冷漠的说道：“瑶瑶，你应该知道我对你的感情不是男女之间的那种，一直以来我都只是把你当成是妹妹而已！”

    陆瑶瑶认为上官昊天说这话只是让他自己显得更有面子而已，不想别人认为他喜新厌旧罢了，“没关系啊，昊天哥，你喜欢不喜欢我真的没有那么重要，只要我喜欢你就好了！”

    面对陆瑶瑶的死皮赖脸，上官昊天真的不知道还能怎么做了。

    她毕竟是优优的堂妹，他也不想把事情做的太过分了，更何况她也不过是一个二十岁刚出头的小丫头罢了，在他眼里就是一个小孩子而已。

    让他对一个小孩子产生那种男女之间的感情，他自认为是做不到的，毕竟他们从小就认识了，他一直都把她当成妹妹看待。

    陆瑶瑶的手臂再次环上了上官昊天的手臂，“昊天哥，都中午了，不如我们出去吃饭吧！你们公司附近似乎开了一个新的餐厅，要不要去试一试呀？”

    上官昊天深深的叹息了一声，“我约了景宸，他在楼下等我！”

    “没关系啊，反正我又不是不认识景宸哥哥！”

    上官昊天就知道她会这样说，陆瑶瑶有的时候完全不懂得什么叫做脸色，他都说的这么直白了，她还是听不明白他根本就是有点讨厌她了，“我跟景宸会聊一些工作的事情，你在不方便！”

    陆瑶瑶却依旧不依不饶，“我不会打扰你们的，我就乖乖的坐在旁边吃东西就好！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

