
      
        
          正文 第576章 老公，我爱你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒用很期待的目光看着上官昊天，他既然想玩，她就配合他好了，免得他总是吐槽她没情趣，“好没好啊？我都等很久了！”

    上官昊天将手从衬衫里拿了出来，手握成拳，“好了，好了，已经拿出来了！”

    夏寒嗤笑了一声，觉得他们两个这样真的很无聊也很幼稚，“心呢？我怎么没有看见？”

    上官昊天笑了笑，故弄玄虚的说道：“在手里啊，难道你没看见吗？”

    夏寒摇了摇头，“没看见！你的心脏什么时候这么小了？竟然还能握在手里！”

    上官昊天挑了挑眉，嘴角挂着玩味的笑，“你不相信在我的手里？”

    夏寒摇了摇头，“不相信！”

    她又不傻，这么缺心眼的事情她怎么可能相信？就算她再怎么想要努力的配合他，可是太没智商的事情，她也真的做不出来。

    没办法，谁让她不是一个傻白甜呢？

    有的时候真的很羡慕那些傻白甜，无论男人说什么她们都相信，而且对于这个世界认为很美好，以为全世界都是好人。

    男朋友或者老公随便说点甜言蜜语就会当真，其实她们并不知道他们的男人可能在外面也对其他的女人说同样的甜言蜜语。

    可是即使这样又有什么关系呢？她们自己认为幸福快乐就够了，整天活在自己的幻想当中，她也真的是醉了。

    她想她这辈子都没有办法变成那个样子，无论她再怎么爱上官昊天，都无法将自己的智商变成负数的。

    上官昊天突然将握拳的手掌转了过来，慢慢的张开了手指。

    他的手指修长好看，哪怕是两只手都可以迷倒不少女人。

    让夏寒吃惊的是，上官昊天的手掌心里真的有一个折成心形的红色折纸。

    看着夏寒吃惊的样子，上官昊天的心里很是得意，“怎么样？是不是很惊喜？是不是很意外？”

    的确很意外。

    夏寒将红色的心形折纸拿了起来，看了一眼。

    后面还写了几个字。

    写着：老婆，我爱你！

    夏寒的嘴角勾了勾，心里莫名的被感动了一下，以前她从来没有觉得上官昊天是个浪漫的人。

    因为他们结婚之后，他基本上我没有做过什么很浪漫的事情。

    别人都说喜欢油嘴滑舌的男人大多数都是喜欢制造浪漫的。

    可是夏寒却觉得这话一点也不靠谱，至少上官昊天就不是喜欢会浪漫的人。

    不过这一次他来了伦敦之后，她还真的是有点对他另眼相看了呢！

    夏寒看了一眼窗户上闪烁的霓虹灯，其实在这种阴天下雨的时候看，似乎会更美。

    毕竟阴天下午本来就会让人心情不好，可是因为有了这样绚烂的色彩，所以人的心情莫名的愉快了起来。

    其实她要的浪漫很简单，并不一定要像别的女人那样，要求自己的老公或者男朋友花费多大的心思精力和金钱去准备一份不切实际的浪漫和惊喜。

    对她而言，像手中的这个折纸就已经是一件非常浪漫的礼物了。

    至少他是用了心的，而不是随便敷衍的，这一点，她感觉的到。

    所以她才会如此的感动。

    见夏寒盯着手里的红心失神，上官昊天不禁有些疑惑，这个创意已经想了好几天了，难道她不喜欢吗？“老婆，你是惊喜过度了，还是不喜欢啊？”

    夏寒回过神来，抬起头看着上官昊天甜甜一笑，“我老公送我的东西，我怎么可能不喜欢呢？我肯定是感动过头了呗！”听见夏寒这么说，上官昊天才松了口气，“你喜欢就好，我就怕你不喜欢，嫌弃我的礼物太廉价，我学这个折纸在网上学了很久才学会的，我长这么大还是第一次学这种东西，说出去估计别人都不会相信！

    ”

    夏寒突然踮起脚尖在上官昊天的薄唇上吻了一下，“谢谢老公，老公，我也爱你！”

    如果让她也为他做点什么浪漫的事情，她还真的一时想不到，毕竟她本身就是一个比较木讷的人，能够像现在这样主动的表达自己的感情已经是很难得的事情了。

    上官昊天很难得才会听见夏寒说一次爱他这样的情话。

    此时的心里美的已经要飘起来了。

    可是夏寒蜻蜓点水似的吻，根本不够他享受的。

    上官昊天撅起性感的薄唇，撒娇的语气说道：“老婆，我还要！”

    夏寒踮起脚尖，再次吻了一下上官昊天的薄唇。

    上官昊天挑了挑唇瓣，意犹未尽的看着夏寒那张有些绯红的俏脸，“老婆，我要一个法式热吻……”

    夏寒无奈的笑了笑，“你还真是得寸进尺啊，不过看在你为我做了这么感动的事情，我就勉为其难的答应一次吧！”

    说完，夏寒手臂缠绕住上官昊天的后颈，学着他问她时候的样子，用小舌尖舔舐他的唇瓣，然后与他来了一个法式热吻。

    关于接吻，她的吻技似乎还是那样的拙劣。

    虽然被上官昊天吻了无数次了，可是依旧还是没有任何技巧可言。

    在这方面，或许她永远都不可能像别人那样擅长，毕竟对于感情，她的表达方式一直都是那么的含蓄。

    她甚至没有办法突破自我的那道防线，让自己成为一个彻彻底底放飞自我的人。

    她笨拙的吻技让上官昊天觉得很不过瘾，最后只好反客为主了。

    谁让他有一个这么笨的老婆呢？看来想要丰衣足食就只能自给自足了。

    与此同时，郊区别墅。

    挂掉电话，Linda迷迷糊糊又迷上了眼睛要睡觉。

    可是电话突然又“叮叮咚咚”的响了起来。

    Linda拿起手机看了一眼，怎么没有来电显示啊？难道她的手机坏了吗？

    仔细听了听又好像不是自己手机发出来的声音。

    那是哪里发出来的？难道是外面吗？

    可是这个声音这么清晰，又不像是从外面传进来的。

    房间里挂着窗帘，外面又在阴天下雨，眼前一片漆黑。Linda坐起身，发现不远处有什么东西在一闪一闪的，于是伸手去抓……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

