
      
        
           第552章 无言以对
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            上官昊天靠着门框，看着她们笑着说道：“难道你不知道现在最受欢迎的就是霸道总裁吗？我就是典型的霸道总裁！”

    夏寒无奈的摇了摇头，感觉自己就跟一个玩具似的，让他们两个人抢来抢去的，真是无语了，“我也是总裁好吗？说到霸道总裁你还能霸道过我吗？”

    上官昊天的嘴角抽了抽，“那……必须是你霸道！反正螃蟹一般都是横着走的，谁横着走谁霸道！”

    夏寒气的用国产威胁他，“你说谁是螃蟹？”

    上官昊天一脸我无奈，“我可没说你，请不要轻易的对号入座好吗？难道你承认你是螃蟹了吗？”

    夏寒气的都想把自己手中的锅铲拍他头上了，“你再说信不信我今天晚上不吃牛排就吃你了？”

    上官昊天笑的别有深意，点了点头，“好啊，反正你就是想要吃我而已，那么就来吧！”

    linda神色暧昧的看着两人，“寒姐，姐夫，你们两个当着我的面说这种事情真的好吗？”

    上官昊天一脸的单纯无害，收起了刚才的邪魅不羁，“你说什么呢？我们也没说什么呀？这种话题难道还要上报国家吗？吃什么肉国家也管？”

    linda满头的黑线，“姐夫，你刚才明明说的就不这个意思好吗？不要欺负我年纪小！”

    上官昊天不置可否的笑了笑，“我怎么记得我老婆比你还小呢？我可没有欺负你年纪小啊，说不定是你欺负我老婆年纪小！”

    好吧，这种二打一的战术她玩不起。

    玩不起她好躲不起吗？

    “真是不知道到底谁欺负谁啊！跟你们两个争论吃亏的永远是我！你们在这里打情骂俏吧，我去外面洗水果！”

    说完，linda越过上官昊天走出了厨房。

    上官昊天走到夏寒的身后，伸手搂住了她的纤腰，“linda真是越来越有眼色了，竟然知道我喜欢在厨房做点新鲜的事情！”

    夏寒手肘撞了上官昊天的胸膛一下，一脸嫌弃的说道：“你别闹，我还在煎牛排呢，万一弄焦了就不好吃了！”

    上官昊天却始终不肯松手，就像是一个顽皮的孩子似的，“我不要，我就是要粘着你！焦了就让他们吃空气，反正我可以吃你，你也可以吃我！”

    夏寒不禁扶额，这男人的幼稚真是没谁了，“你去外面陪厉景宸他们，别在这里跟我腻歪，免得他们两个在外面尴尬！”

    上官昊天才不想理会别人呢，他好不容易有机会可以跟夏寒独处，他才不要跟她分开呢，“他们两个又不是不认识，有什么好尴尬的？以前我们四个也经常一起出去的，他们两个单独相处的不也很好吗？”

    夏寒突然想到了之前在游艇上的事情，她知道linda喜欢过厉景宸，而厉景宸对linda也有好感。

    就是不知道他们现在对彼此还有没有那种感觉了。

    那天linda无缘无故的把厉景宸带到萧蜜儿家去，她就觉得有些奇怪，这不是明摆着让萧蜜儿尴尬吗？

    可是她明知道是那样，又为什么要那么做呢？

    她总是觉得他们两个人之间有过什么她不知道的事情。

    而且那天晚上，linda在萧蜜儿家楼下的时候哭的眼睛都肿了，那是她认识linda那么久，第一次见她哭的那么伤心。

    linda原本说是要跟男朋友约会的，刚离开厉景宸也走了，她能看的出厉景宸其实对于萧蜜儿已经没有多少感情了。

    说是一点感觉都没有那是不可能的，不过也不至于像之前那么执着了。

    她反而觉得厉景宸跟linda之间的感觉很奇怪。

    难道他们那天晚上发生过什么不愉快吗？

    如果厉景宸和linda两个人是真心喜欢彼此的话，她想她现在应该不会再反对了，毕竟他们两个现在无论是身份还是地位都算是匹配了。

    就算厉景宸把linda带回家的话，相信厉家人也未必会坚持反对这门婚事才对。

    上官昊天见锅里的牛排有点要焦了，连忙伸手将火关掉，“你想什么呢？”

    夏寒回过神来，这才发现牛排被她煎老了，“可能是今天忙了一天有点累吧，所以有点走神！”

    上官昊天将夏寒身上的围裙脱了下来，穿在了自己的身上，“你这女人也真是的，你面前就这么大一个帅哥，竟然还这么心不在焉的，你也真的是够了，浪费了我一张貌美如花的小脸了！”

    夏寒被上官昊天给逗笑了，“你哪里貌美如花了？而且我也没有看出来你脸小啊，脸小的人怎么可能说的出你这种话来？”

    上官昊天将夏寒手中锅铲拿了过去，“没眼光，有时间你去医院治治眼睛吧，这么无视我会造天谴的。”

    夏寒靠在旁边的洗菜盆前看着上官昊天忙活着，“牛排我煎好了，剩下的东西你看着弄吧，不过都是一些简单的东西！”

    上官昊天点了点头，将做好的牛排摆盘，“话说，你什么时候开始学会做菜的？以前你可就只会煮苦瓜方便面而已！”

    夏寒的嘴角抽了抽，能不能不总揭她的短？不过那个时候她不懂得生活，所以觉得吃什么都食之无味，就连苦瓜方便面都吃的下去。

    换作是现在的话，她肯定打死都不会吃了。

    即便现在过的也不是很好，也依然要面对很多困难和险阻，可是比起过去的生活她觉得已经好很多了。

    至少她有上官昊天的疼爱，至少她没有那么悲催的没人关心，所以她觉得生活还是挺美好的。

    “你再提这事，信不信以后我做一个更恶心的菜给你吃？”

    上官昊天想想都觉得反胃，“还是免了吧，我也会做菜，何必要为难自己呢？大不了以后家里的饭菜都是我来做好了，你就负责吃就好，我对你的厨艺可没那么放心！”　夏寒撇了撇嘴，难道她看着就像是那么不会做饭的女人吗？至不至于这么损她呀？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

