
      
        
           第521章 愿意为她做任何事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第521章 愿意为她做任何事

    楚玉洁被气的全身青筋紧绷，还是第一次有人这么说她的，“你……你自己穿不起好看的，就诋毁别人，你这样的女人除了会勾引男人还会做什么？要不是景宸有定力，怕是早被你勾引去了！”

    Linda觉得楚玉洁真的挺搞笑的，如果她有心勾引厉景宸，她现在早就不会在这里说风凉话了好吗？

    “楚小姐，不要把全世界的人都说的跟你一样肮脏行吗？我对你的男人从来都没有兴趣，不是你的男人定力好，而是我不稀罕！”

    就在这时，服装店的门再次被推开。

    厉景宸走了进来，他刚才去打了个电话，今天楚玉洁非要他陪她逛街，可是他实在对逛街没什么兴趣。

    正在心烦的时候，却看见了一抹让他一直藏在心里的倩影。

    店员们见厉景宸走了进来，都吓的立马闪远点。

    他们都知道厉景宸是楚玉洁的未婚夫，厉景宸这种身份地位的男人，又怎么可能让自己的女人受委屈呢？

    万一一会儿厉景宸大发雷霆，伤及池鱼了怎么办？

    “Linda？”

    听见这个声音，Linda怔了怔，还以为是楚玉洁自己一个人过来逛街的呢，没想到他们的感情还是这么好。

    换作是过去的她肯定会伤心难过的，可是她再也不是当年那个傻乎乎的女孩子了，不会再对厉景宸这样完美的男人有什么太不切实际的幻想了。

    Linda收起了心里的惊讶，对着厉景宸勾了勾嘴角，“厉少，好久不见啊，没想到再次见面会是在这种情况下，我在跟你的未婚妻吵架，你是打算观战，还是打算帮着你的未婚妻一起来呢？”

    厉景宸的剑眉微蹙，视线不自觉的落向了一脸愤怒的楚玉洁，“为什么吵架？这里是吵架的地方吗？”

    看见厉景宸的出现，楚玉洁立刻就像一个受了委屈的小女人一样扑到了厉景宸的怀里，“景宸，你误会了，我没有想要吵架的，是Linda小姐先言语攻击我的，她说我穿的庸俗，我一时气不过才会顶了她两句，不信你问店员！”

    厉景宸看了一眼几个店员，店员们也都忘记了她们两个人是怎么吵起来的。

    不过楚玉洁是厉景宸的未婚妻，也就只能点头附和，免得得罪了这个大人物以后吃亏的是自己的。

    看见店员们都纷纷点头，Linda真是哭笑不得，她都被人骂成这样了，竟然还说她是主动挑事的那个人？有钱有势果然就是好啊，竟然连是非黑白都可以扭转了。

    Linda不禁冷哼了一声，“对，就是我先挑事的，你们能把我怎么样？有本事之后都不要遇到我，否则我看见你一次骂你一次，见过不知廉耻的，像你这么婊的我还真是没有看见过！”

    说完，Linda回头瞪着那些店员说道：“谁负责收钱？我的包钱你们难道不要了吗？如果不要了我就拿走了！”

    店员们却下意识的看向了楚玉洁和厉景宸，试图询问他们的意见。

    楚玉洁绝对不能让那个Linda得意，于是摇了摇厉景宸的手臂，撒娇的语气说道：“景宸，人家想要那个包包嘛，真的好漂亮！你跟Linda小姐认识，要不你帮我说一说吧！”

    还没有等厉景宸回答，Linda就连忙打断了他们，“想都别想了，今天就算是我亲妈来了我也不会把这个包让给别人的，所以你就放弃吧！”

    楚玉洁相信厉景宸总会有办法让Linda让爱的，不管他跟Linda是什么关系，可是当着这么多人的面，他这个未婚夫总不能帮着外人吧？

    看着Linda，厉景宸甚至不知道该说什么好。

    曾经的他以为她是喜欢自己的，可是后来才发现一切都是自己自作多情而已。

    就算是自作多情又能怎么样呢？他就是喜欢她，这是改变不了的事实。

    厉景宸深深的看了Linda一眼，她眼里的敌意是那样的明显，恨不得一把火把他们都给烧了。

    厉景宸知道这个时候不适合跟Linda谈什么，他也没有那个资格，毕竟他的身边还有楚玉洁，无论他想不想娶她，都改变不了楚玉洁是他未婚妻的现实。

    厉景宸看向了其中一个店员说道：“Linda小姐手里的皮包我买下来了！”

    楚玉洁一听乐坏了，“景宸，你对人家真好！”

    厉景宸没有理会楚玉洁，而是看着Linda说道：“对不起，可能是我未婚妻无理取闹了，这个包我送你，当作是给你赔礼道歉的！”

    在Linda眼里，厉景宸此时就是在装好人，她根本就不吃这套，更不稀罕他的那两个破钱，她自己喜欢的东西难道自己买不起吗？

    如今的她根本不是当年跟在夏寒身边蹭吃蹭喝的小助理了，如今她可是ST集团的总经理，她要什么买不起？为什么要花男人的钱？还是一个跟自己一点关系都没有的男人的钱？

    “不用了，一个包而已，我又不是买不起，况且我也没有想要原谅你们的意思！”

    Linda从背包里拿出了的钱夹，从里面掏出一章金卡递给了店员！

    店员接过金卡，然后又看了一眼厉景宸，示意问他的意见。

    厉景宸只是点了点头，店员这才敢去刷卡。

    刷了卡，Linda甚至没有看厉景宸和楚玉洁一眼就离开了。

    看着Linda那个得意的样子，楚玉洁就很想发脾气，“景宸，明明就是她不好，为什么要让我割爱？”

    厉景宸一脸的淡漠，他根本就不在意楚玉洁的感受，只要Linda开心，他什么都愿意去尝试，谁让当初对不起她的人是自己呢？

    “不属于你的东西，再怎么强求也不可能是你的！”

    “可是……”楚玉洁还想说什么，却吃惊的看见厉景宸就这么丢下她自己走出了服装店。

    楚玉洁连忙追了出去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

