
      
        
          正文 第590章 像个孩子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            虽然Linda不知道他们在说什么，既然厉景宸这么说了，她也就勉强点头答应好了，“好吧！之后你们聊天我就装听不见！”

    夏寒从厨房走了出来，发现他们竟然还站在门口聊天，“你们都很喜欢站在门口聊天吗？干嘛不进来？”

    厉景宸笑了笑，“门口凉快！”

    上官昊天一把推开了厉景宸，“凉快你个头，你给我闪开，挡住我视线了！”

    厉景宸被上官昊天推到了门板上，刺痛了揉了揉自己的手臂，看着上官昊天咒骂了一声，“靠，你特么疯了啊？又不是没有见过女人，至不至于像饿狼似的往上扑啊？”

    上官昊天就像是一个孩子似的，扑向了夏寒，一把搂住了她的肩膀，将她拥在了怀里，“老婆，我好想你啊，你是不是也同样很想我啊？”

    夏寒像是看怪物似的看着他，尤其被别人盯着更是让她觉得不好意思，“你别闹了，你没看见别人都在盯着我们看嘛？”

    上官昊天才不管别人怎么看呢，“在我的眼里没有别人就只有你，老婆，你是不是觉得很感动啊？”

    夏寒不禁有些无奈，却又不想打击他，要是打击他，他肯定又是没完没了的了，“对对对，我很感动，也很想你，所以，是不是我让你做什么你都肯做啊？”

    上官昊天点了点头，“当然，我是听老婆话的乖宝宝！”

    夏寒突然诡异的笑了笑，“那好，今天的晚饭那就交给你了！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，他也是脑抽了才会答应这种事情。

    他平时并不是一个特别喜欢做饭的人，不过为夏寒做饭例外。

    现在要他为这么多人做饭，这不是在折磨他吗？

    “老婆，我是逃出来陪你的，难道你舍得让我做这种粗重的活儿吗？”

    夏寒点了点头，“当然舍得了，既然你是逃出来的，就要逃出来的有价值啊，不能白逃出来是不是？做顿饭让大家吃不是挺好的吗？”

    上官昊天一脸委屈的看着夏寒，“可是人家想要分分秒秒的陪着你啊！”

    夏寒笑了笑，“我觉得我吃着你做的饭菜就会分分秒秒的想着你了，否则我怕我记忆力不好会把你忘了！”

    上官昊天的脸色微沉，看来今天这顿饭他如果不做的话，应该就走不出一扇大门了，“老婆，你果然是我亲老婆，竟然这么对你老公！”

    夏寒在上官昊天的嘴角吻了吻，讨好的语气说道：“我当然是你的亲老婆了，所以才会跟你亲亲的，难道你不想要亲亲吗？”

    上官昊天有些无奈，现在夏寒竟然也学会撒娇了，还真的挺让人难以消化的。

    如果夏寒都可以讨好别人，那么还有谁是不能的呢？

    不过他就是吃这套能有什么办法呢？

    “好好好，老婆想吃我做的饭，我就算怎么样都会做出来的，谁让你是我老婆呢？”

    说完，上官昊天对着身后的厉景宸勾了勾手指，示意让他一起去厨房。

    厉景宸的嘴角抽了抽，“你老婆让你做饭，跟我有什么关系？”

    “你要是想吃晚饭，你就过来给我帮忙！”

    厉景宸拒绝的说道：“那我不吃了！”

    上官昊天冷冷的看着厉景宸，威胁的语气说道：“厉景宸，你过不过来？”

    厉景宸连忙向夏寒求救，“夏寒，你看看你们家上官昊天，竟然这么欺凌我，你想吃他做的饭，跟我有什么关系？他要独立完成才能显示出爱你的心意是不是？”

    本以为夏寒会帮他说两句好话的，可是他却忽略了他们两个才是一家人。

    夏寒勾了勾嘴角，“无所谓啊，反正我只负责吃，至于是谁做，我并不是那么介意！反正我跟linda就只负责吃！”

    看着他们三个就像小孩子似的打打闹闹的，linda特别想笑。

    如果生活每天都是这样简简单的开开心心的，那该有多好啊？

    夏寒看着linda笑着说道：“咱们进去看电视等吃饭吧，今天是属于我们女人的时光，厨房就留给男人吧！”

    linda只好跟夏寒来到客厅看电视，电视正在演一个收视率想当高的综艺节目。

    外国人相对的比较有幽默感，他们的表演把linda和夏寒逗的哈哈大笑。

    没过多久，厨房便传来了两个男人吵闹的声音。

    听着他们两个说话比电视上的节目精彩多了。

    夏寒无奈的摇了摇头，“两个三十多岁的男人竟然就像两个十几岁的孩子似的，男人这东西果然天生长不大。”

    Linda也看向了厨房的方向，“其实我觉得这样挺好的，生活也算是有乐趣，如果做什么都是一板一眼的，人生也未免太枯燥乏味了！寒姐，其实我真的很羡慕你有姐夫这样的丈夫，会哄人，又专情！”夏寒的脸上露出一抹幸福的笑，“其实我也觉得自己很幸运，像昊天这样的性格，身边的美女如云，可是他的定力真的很好，哪怕女人主动送上门，他都可以看都不看一眼，这一点，我相信很多男人都做不

    到，而且我离开了一年半他都不知道真实的原因，哪怕他以为我是抛弃了他，但是他依旧没有放纵自己，我真的很感动！”

    Linda叹息了一声，“寒姐，你说我这辈子是不是嫁不出去了？”

    夏寒看向了Linda，意识到自己是不是说的有点太过了？明知道Linda单身没有男朋友，她还在她面前晒幸福，的确有点太过分了。

    “怎么会？可能只是你的缘分未到而已，所以不用担心！缘分来的时候挡都挡不住，如果那个人终究不属于自己，就算怎么强求都没有用！”

    Linda的视线不禁看向了站在厨房门口的厉景宸，“寒姐，我能问你个问题吗？”

    夏寒点了点头，“你问！”“你说如果一个并不喜欢乱来的男人，各方面条件都很好，突然对你做了那种事情，到底是为什么呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

