
      
        
           第549章 他也来了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒见linda在愣神，不禁疑惑的拍了拍她的肩膀，“想什么呢？”

    linda回过神来，摇了摇头，“没什么，走吧，我们上去吧，还要开会呢！”

    夏寒深深的看了一眼linda，真不希望她因为感情的事情受伤什么伤害。

    那种滋味她尝试过，所以不希望她重蹈覆辙。

    差不多下班的时间，夏寒打电话给上官昊天，“你在哪里啊？”

    上官昊天笑了笑，“你猜！”

    夏寒真觉得跟他没有办法好好的沟通了，“如果你不说我可就直接挂电话了！”

    “等一下，你不会就这么无情的不要我了吧？”

    “谁让你总是没有正经的！”

    上官昊天无奈的只好恢复了正常的语气，“我在景宸家！”

    夏寒不禁有些疑惑，“厉景宸也来伦敦了？”

    “是啊，我们一起来的，有些事情我自己一个人处理不方便，景宸来可以帮到我！”

    “那晚上要不要我请你们吃饭？”

    上官昊天似乎有些吃惊，“真的假的？你竟然会主动请我们吃饭？”

    夏寒都被上官昊天给气笑了，“我怎么就不能请你们了？说的好像我有多抠似的！”

    “抠不抠我就不知道了，不过这倒是你第一次主动说要请我们吃饭，所以比较惊讶罢了！”

    “那你是吃还是不吃，不吃我就跟linda在外面吃一口了！”

    上官昊天有些无奈，就不能跟他调调情吗？干嘛总是一副公事公办的语气，一点也不好玩，“吃吃吃，你要请我们吃什么？”

    夏寒犹豫了一下，“在外面吃饭也不是很方便，万一被人撞见了也不是很好，要么你们两个来我住的地方好了！”

    上官昊天觉得夏寒的住处也不是很方便，毕竟现在他被人跟踪了，虽然把那些人甩掉了，可是谁知道什么时候会再被盯上。

    现在最好是不要曝光夏寒的住处，否则她也会有危险的。

    “还是不要去你那里了，人多了容易被发现！”

    夏寒想了想，“那……去linda那里好了，她住在郊区，那边人少，不容易被发现！”

    上官昊天不禁有些疑惑，“为什么你住市区，她要住郊区啊？你虐待员工啊？”夏寒不禁扶额，她像是那么会苛刻员工的人吗？更何况linda对她来说也不是普通的员工，更是她的好姐妹，“你觉得linda的性格会让我虐嘛？她自己说想住郊区的，郊区都是别墅，她住着舒服，市区这边房

    子太小了，不够她扑腾的！”

    上官昊天不禁脑补了一下，linda一个人住有什么好扑腾的，除非她有了男人，“linda交男朋友了？还是上次说的那个男人吗？”

    “她没有男朋友，她是自己住的！”

    “那有什么好扑腾的？”

    “谁知道她！”

    “那你把地址发给我，我跟景宸一会儿过去！”

    挂掉电话，夏寒将linda的地址发给了上官昊天。

    看了一眼时间，差不多可以下班了，下班她还要去超市买一些菜才行。

    也不知道伦敦的超市都有什么东西，说不定就只能做西餐了，毕竟这里除了番茄土豆之外，其他的蔬菜并不多。

    下了班，夏寒去了linda的办公室找她。

    “linda，跟你商量个事情好吗？”

    linda可不习惯夏寒这个说话的语气，“有什么事情你就直说好了，这么说话总让我觉得全身不自在！”

    夏寒无奈的笑了，“怎么就全身不自在了，我又没有威胁你！”

    “我还是习惯你命令我比较好！”

    linda的话都把夏寒给整无语了，“好吧，晚上我和你姐夫去你那，你姐夫说去我那边不安全！”

    linda倒是很开心，看来今晚不用在外面吃快餐了，“好啊，我那地方大，你们也可以住在那边！”

    “住不住到时候看吧！一会儿我们去买点菜，晚上我下厨！”

    linda兴奋的连忙拍手叫好，“太好了，寒姐我都好久没有吃过你做的菜了，不知道多怀念呢！”

    “那你晚上就捧场多吃点！”

    “一定一定！”

    两个人走出了办公楼，linda开车和夏寒去了超市。

    这边的超市果然没有什么能做中餐的材料，就连油盐酱醋都不齐全，最后夏寒就只好选择做西餐了。

    买了东西，两个人来到了linda的别墅。

    这一代人并不算多，linda住在这里就是为了图个清静。

    每天繁忙的工作甚至让她厌烦了吵杂的环境。

    尤其是在跟厉景宸发生了那件事情之后，linda就更加不喜欢人多热闹的地方。

    明明她就觉得没什么大不了的，可是却又偏偏放不下，甚至会在夜深人静的时候想起他。

    她真不知道自己还要再过多久才可以完全放下他。

    夏寒和linda在厨房准备晚饭。

    linda基本上不会做什么太像样的菜色，所以也基本上不会下厨，就算下厨也不好意思拿出来让他们品尝，毕竟她做的东西她自己都吃不下。

    她能会做一个方便面都觉得自己已经很了不起了。

    夏寒在腌肉，linda则负责洗菜。

    虽然不会做菜，可是她会洗，拿人的手短，多多少少还是要帮点忙的。

    就在这时，门铃突然响了起来。

    “叮咚叮咚～”

    夏寒看了一眼窗外，庭院里停了一辆阿斯顿马丁，这车她认识，正是早上上官昊天送她上班开的那辆。

    linda拿着抹布擦了擦手，对着夏寒说道：“我去开门！”

    夏寒忘记告诉linda厉景宸也来的事情了，她并不知道linda和厉景宸之间到底发生过什么。

    只是觉得他们认识，而且曾经关系也都很好，两个人还曾经互相有过好感，也就没有太在意。linda想到上官昊天来还挺高兴的，上官昊天说话幽默，虽然喜欢跟夏寒秀恩爱，她这只单身狗总是受虐，可是有他们在，她也觉得热闹很多，也会开心很多。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

