
      
        
          正文 第575章 把心掏给她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒突然好像明白了什么，“你该不是吃Linda的醋了吧？”

    上官昊天撇了撇嘴，一副不情愿的样子，“不行吗？”

    夏寒瞬间笑喷，“上官昊天，你脑子进水了吧？我怎么可能喜欢女人呢？我是把Linda当成妹妹了好不好？在这个世界上，我把Linda当成了唯一的家人！所以她有事，我当然会担心了！”

    上官昊天依旧一副不高兴的样子，“可是她比你大，不是应该她照顾你吗？为什么要你把她当成妹妹？而且，难道我不是你的家人吗？怎么没看见你这么关心我呢？”夏寒真是百口莫辩，没有见过这么喜欢吃醋的男人，竟然连她身边女性朋友的醋都要吃，“你怎么那么无聊呢？我说的明明就不是你说的那个意思嘛！我把Linda当成了娘家人，毕竟我的娘家你也是知道的，

    根本不会有人真正的关心我，在遇到你之前，Linda是这个世界上对我最好的人，所以她有事，我自然会担心！”

    想到了夏家……

    上官昊天突然开始心疼起夏寒来了，伸手将她护在了怀里，“对不起，我不是故意要说那样的话刺痛你的……”

    夏寒明白上官昊天只是在跟她撒娇，希望她的关注点可以多一点在他身上。

    其实她又何尝不想呢？她现在恨不得什么都不要了，就跟上官昊天找一个没人认识他们的地方简简单单的过一生。

    可是这样简单的梦想，在现在看来是不太可能的。

    他们两个都不是普通人，想要彻底消失在众人的视野里真的很难。夏寒也紧紧的抱着上官昊天，“我知道你不是故意的，这个世界上你最不想伤害的人就是我，我也没有觉得有什么大不了的，自从跟你结婚以后，对于夏家我已经毫无留恋了，就算你现在再提起，我也没有

    什么太大的感觉了，所以不需要自责！”

    这时，上官昊天的手机铃声突然响了起来。

    上官昊天滑动了一下接听键，“喂？”

    “天少，刚刚收到消息，陆瑶瑶来了伦敦，再过几个小时，飞机就会着陆，应该会去酒店找您的！”

    上官昊天的眉头微蹙，声音冷了下来，“我知道了！”

    挂掉电话，夏寒不禁有些疑惑的看着上官昊天，他的神色有一些变化，看来是遇到什么麻烦事了，“怎么了？”

    上官昊天抿了抿唇，“陆瑶瑶来伦敦了，看来我们两个想要在这边度假的计划泡汤了！”

    夏寒的心里不禁有些失望，好不容易才盼到了那么几天，竟然还没有到时间，计划就泡汤了，“那……你要回去了吗？”上官昊天叹息了一声，“还不知道，看看情况吧，陆瑶瑶来了，陆方默肯定派更多的人监视我们，一来是想看看我有没有耍什么花样，而来，是想确保陆瑶瑶的安全！所以这个时间，我们如果见面会比较危

    险，容易被他们发现！”

    夏寒将头靠在了上官昊天的肩膀上，有些委屈的说道：“好不容易盼到有机会可以独处，却还要被人破坏，我们的命怎么那么不好啊？”

    上官昊天只能尽量的安抚夏寒，见不见面都是小事，关键是他不想让夏寒暴露出来，否则她会有生命危险。“总会过去的，我相信只要这段时间我们挨的过去，接下来我们一定会很幸福甜蜜的，但是你要记住，无论别人怎么挑拨离间，你都不要相信，summer就是夏寒这个身份相信也隐瞒不了多久，到时候回到

    金云市，我们两个就只能假装仇敌，只有这样才能消除别人的顾忌！我不想让别人觉得我还爱着你，不想因为我给你带来任何的危险！”夏寒疲惫的叹息了一声，也不知道这样的日子到底什么时候是个头啊，总感觉现在的一切是那样的不真实，整天跟拍谍战片似的，“明明是名正言顺的夫妻，却偏偏好像偷情似的，还要冒着生命危险偷情，

    真是挺好笑的！”

    上官昊天此时此刻觉得特别亏欠夏寒，说好了给她幸福快乐的，可是现在……

    好像离幸福快乐越来越远了。

    “老婆，对不起，让你受委屈了！”

    夏寒抬起头看着上官昊天勾了勾嘴角，她也不想让上官昊天的心里太难受，“傻瓜，你说什么呢？不用跟我道歉，我们是夫妻，本来就应该共患难的！”

    上官昊天在夏寒的额头上吻了吻，“老婆，谢谢你，谢谢你到这个时候还依旧对我不离不弃！”

    夏寒笑了笑，“那我是不是也要谢谢你呢？”

    上官昊天挑了挑眉，“谢我什么？”

    “谢你给我机会展示我有多爱你啊，你平时不是总是说你感觉不到我对你的感情吗？现在我也是在冒着生命危险为你付出，你是不是很感动啊？”

    上官昊天点了点头，“可不是嘛，我现在感动的一塌糊涂！眼泪都掉下来了！”

    “是吗？”夏寒摸了摸上官昊天的俊脸，“我怎么没有看到眼泪呢？”

    上官昊天将夏寒的手掌放在了他左边的胸口，“在心里！所以你看不见，这里有我所有的喜怒哀乐！还有对你无穷无尽的爱！”

    夏寒看了一眼上官昊天健硕的胸膛，嘴角勾起一抹幸福的弧度，“是吗？为什么我没有看见呢？”

    “难道你还想把我的心给掏出来看看吗？”

    夏寒点了点头，“好啊，你掏出来给我看看，你不给我看，我就不相信你是爱我的！”

    上官昊天突然伸手在自己的衬衫里胸口的位置掏了掏，“好吧，为了你，就算再疼，我也要把心给掏出来！”

    一边掏，上官昊天还装作十分痛苦的样子，还阵阵的哀嚎，仿佛他真的在掏自己的心脏似的。

    夏寒饶有兴致的看着上官昊天，等着他会变出什么戏法来。

    “怎么样？掏出来了吗？”上官昊天闷哼了一声，“等等，马上就拿出来了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

