
      
        
           第52章 甜蜜的吻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第52章 甜蜜的吻

    今天的夏寒没有强烈的反抗，不禁让上官昊天更大胆了一些。

    长臂一揽，将夏寒整个人拥在了怀里，另一只手扣住了她的后脑，以便于自己吻的更加深入。

    上官昊天轻轻的吻着夏寒的唇瓣，每一个动作都是那样的温柔和小心翼翼，生怕让夏寒会反感。

    见夏寒没有将他推开，便撬开了她的贝齿，与她共舞。

    夏寒此时的大脑一片空白，完全不知道自己在做什么，感觉自被点穴了似的，怎么都动弹不得。

    上官昊天见夏寒依旧瞪着一双圆溜溜的大眼睛，根本让他无法专心，便在她的耳边轻声说了句，“乖，把眼睛闭起来！”

    他的声音仿佛像是有种魔力似的，让夏寒竟然就这样乖乖照做了。

    她对于吻这种事情无疑是陌生的，虽然她跟李云浩交往过一段时间，可是并没有过份的亲密动作。

    她有些排斥别人的触碰，牵手和拥抱还好，尤其是接吻，她是没有办法接受的，她也不知道自己到底为什么会这样排斥跟异性之间的肢体接触。

    或许是他的父亲跟母亲之间的关系让她对男人开始有了一些恐惧，以至于她不愿意交出全部的自己。

    可是她不知道为什么却并没有那么讨厌上官昊天的吻。

    他的味道很清新，刚刚喝过酒，口齿间还留有一股淡淡的酒香。

    他很少抽烟，所以身上没有呛人的烟草味。

    他的吻技很好，将夏寒口腔里的每根神经都带动的特别敏感。

    夏寒甚至发觉自己很享受这样的感觉，那是一种前所未有的感觉。

    不仅仅是因为肢体接触，更是因为心里有了一丝丝的变化！

    上官昊天每次触碰到夏寒的唇都有些失控的停不下来。

    他觉得她的味道很甜，像是某种水果一样清新甜美。

    她的吻有些笨拙，可是并不影响他享受这个吻。

    因为这个吻让他身体的温度渐渐的升高，心脏也开始跳动的快了一些，某种热流开始由小腹窜至四肢百骸。

    现在他就只有一个念头，将她扑倒在床上。

    一个吻就能让他丢盔卸甲的女人他还从来没有遇到过。

    只可惜这里是大街上，否则他一定不会这样轻易放过她。

    夏寒被上官昊天吻的渐渐有些缺氧，上官昊天这才依依不舍的将她松开。

    夏寒大口大口的呼吸着新鲜的空气，整个人瘫软在了上官昊天的怀里。

    看着怀里的夏寒竟然如此乖巧，她的红唇因为他的吸吮有些充血，变得更加红润有光泽。

    让上官昊天有再吻一次的冲动。

    她的美在他的眼里是特别的，至少从来没有一个女人因为一个吻就让他如此痴迷的。

    上官昊天拥着夏寒往小区里走，此时的上官昊天心情特别好，竟然还哼起歌来了。

    而夏寒却依旧大脑一片空白，处于大脑严重缺氧的状态。

    他的声音很好听，哼起歌来特别的悦耳，仿佛能够流淌到别人的心间似的。

    进了电梯，上官昊天按了一下39楼，电梯便开始上行。

    这栋住宅楼一共就39层，顶楼还有一个很大的露台，风景格外的好，所以并不是有钱就能买的到的。

    夏寒渐渐的恢复了意识，心里却有些紧张了起来。

    刚才到底发生什么了？

    她是不是跟上官昊天接吻了？

    天呐，他们竟然接吻了……而且还是那么深入的舌吻……

    那他会不会以为她是那种随便的女人？会不会再对她做其他的事情？

    虽然她并不讨厌上官昊天的吻，可是她还不想跟他有进一步的发展。

    她此时的心里很乱，感觉跟上官昊天之间的关系似乎变得复杂起来了。

    不过……他今天的温柔，的确让她心里有些小小的甜蜜感。

    “叮”的一声，电梯到达了39层。

    电梯门打开，夏寒这才回过神来。

    跟着上官昊天来到了39A的门前。

    上官昊天伸手在门锁上面的指纹识别处按了一下，门“滴”的一声打开了。

    上官昊天示意让夏寒先进，“进来吧！”

    夏寒点了点头，走了进去。

    却看见在门口换鞋的地方放着一双红色的女人高跟鞋。

    夏寒怔了怔，上官昊天的家里怎么会有女人的高跟鞋？

    难道还有其他女人来过这里？

    不过想一想也不觉得意外，金屋藏娇这种事情想必他做的也应该不少吧？

    上官昊天刚将门关上，就看见贾天爱围着浴巾从楼上走了下来。

    贾天爱见到上官昊天的时候热情的扑了上来，“天……你来了！”

    贾天爱的语气分明像是这里的女主人，让夏寒的心里不禁有些酸涩。

    原来这里是他跟贾天爱的爱巢，她的脑袋里还在期待什么呢？

    难道真的期待上官昊天会对她是认真的吗？真的相信他今晚说的话都是认真的吗？

    夏寒突然觉得自己太傻了，上官昊天的温柔也不过是他对于女人的调情罢了，根本不可能是认真的。

    否则他又怎么会带她来他跟贾天爱共同居住的爱巢让她难堪呢？

    她真的很傻，竟然真的相信他今晚所表现出来的温柔是认真的。

    上官昊天也没有想到贾天爱会在这里，他给过贾天爱这里的门锁密码。

    她说喜欢这里的环境，上官昊天不可能将这间房子送给她，只好承诺她想来的时候随时过来住。

    “这里是我的地方，难道我不能来吗？”

    贾天爱整个人都贴在上官昊天的身上，她身上只在胸前围了一条白色的浴巾，让人看见会浮想联翩。

    “当然能来了，我只不过太意外你能过来而已，天，你是不是感觉到人家想你了，所以你就来了？”

    上官昊天的视线不自觉的落向了夏寒，她的神色又恢复了以往的冷漠，看样子是因为贾天爱的出现而有些不开心了。

    上官昊天将贴在身上的贾天爱推开，“你什么时候来的？”

    “今天刚来，所以你说是不是我们有心灵感应呢？”

    夏寒感觉在他们面前自己就像是一个多余的物品，根本没有人在意她的存在。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

