
      
        
          正文 第607章 很帅的小哥哥
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            linda不想让气氛变得这么伤感，便转移了话题，“你们好了，别在这里煽情了，我们还是赶紧去蜜儿家里看小团子吧，我都想死那小家伙了！”

    萧蜜儿吸了吸鼻子，松开了夏寒，“好好好，那我们下班去我家吧，晚上我下厨给你们做饭，你们在国外都吃那些西餐也吃腻了吧？”

    linda撇了撇嘴，“可不是嘛，每天吃的我都想吐了，我们在国外也没有那么多时间自己做饭，整天就是快餐，吃的我都快成快餐了！”

    萧蜜儿失笑，“哪里有你这么大的快餐？”

    三个人从公司出来去超市买了一些菜便去了萧蜜儿家。

    一进门就看见小团子正在客厅的地板上玩玩具。

    听见声音，小团子立刻看向了门口。

    当看见夏寒和linda的时候立刻飞扑了过来，“寒寒妈妈，linda妈妈！”

    每次看见小团子都会让夏寒的心被萌化了，她甚至有时在想，当初如果自己是真的怀孕了该有多好，如今她的孩子也应该跟小团子差不多大了吧？还能跟小团子做个伴。

    也不知道是不是到了年纪，竟然很渴望有一个属于自己的孩子。

    等她度过了这个难关，一定要跟上官昊天生一个像小团子一样可爱的萌娃。

    夏寒俯身将小团子抱了起来，亲了亲她粉嫩的小脸。

    一股奶香味很好闻，她的身子很软，抱在怀里的感觉很舒服。

    “小团子，有没有想寒寒妈妈呀？”

    小团子伸出并不长的小手，搂在夏寒的脖子上点了点头，一副很认真的样子，“想了，团子最想寒寒妈妈了！”

    一听这话，linda立刻不乐意了，轻轻的捏了捏小团子滑嫩的小脸，“你这小丫头，是不是你不想我啊？”

    小团子对着linda笑的特别开心，小手又向linda张开，linda将小团子接了过去。

    小团子在linda的脸上亲了亲，“小团子也想linda妈妈！”

    linda笑了笑，“这还差不多，不枉我给你买了那么多

    萧蜜儿换好衣服，准备去厨房做饭，“你们自便，我去做饭！”

    Linda在小团子的小脸上亲了亲，甚至都没有看萧蜜儿一眼，不客气的说道：“放心吧，我们一直都很随便的！”

    夏寒可没有她那么不客气，挽起衣袖，说道：“我帮你吧！”

    萧蜜儿笑着说道：“不用了，你们今天才回来，累了一天了，赶紧坐着休息一会儿吧！”

    “没关系，我都坐了十几个小时了，我受的了，我的腰也快要受不了了！而且我们两个一起开工，也可以早一点吃上饭呀！”

    萧蜜儿犹豫了一下，最后也没有拒绝，“那好吧！”

    Linda将自己的行李箱打开，里面自己的衣服倒是没有多少，全部都是小孩子的玩具和衣服。

    Linda将里面给小团子买的东西拿了出来，“小团子，这些都是送你的礼物，看看喜不喜欢！”

    小团子拿起了一个芭比娃娃，看着眼睛都直了，“Linda妈妈，这个娃娃好漂亮呀！”

    Linda摸了摸小团子的头，温柔的说道：“可是Linda妈妈觉得我们小团子才是最漂亮的！”

    这时，门铃响了起来。

    Linda起身准备开门，回头对着厨房里正在切菜的夏寒说道：“肯定是姐夫来了！”

    夏寒看了一眼时间，“应该没有这么早吧？这个世界他应该还在路上才对呀！”

    “说不定提前出来了呢？为了能够早点看见你！”

    夏寒的小脸上露出了一抹甜蜜的微笑，虽然只有几天没有看见上官昊天，可是她真的很想他，真想马上就看见他，都不知道自己什么时候开始变得这么粘人了。

    萧蜜儿见夏寒嘴角含春的样子，不禁觉得有些好笑。

    夏寒在她们的心里都是女王一般的存在着，而在面对上官昊天的时候，瞬间化身小鸟依人。

    有的时候她真的很羡慕夏寒，自己那么优秀，老公又那么完美又爱她，真的不是谁都能够有这么幸运的爱情的。

    就像她……

    算了，还是不要想这些了。

    爱情对她来说其实已经不重要了，重要的是她要给小团子怎么样的生活。

    Linda抱着小团子站起身，笑着说道：“团子，一会儿给你介绍一个帅哥认识好不好？”

    小团子眨巴眨巴眼睛，疑惑的问道：“Linda妈妈，帅哥是什么？”

    Linda笑着解释道：“帅哥就是长的很好看的小哥哥啊！不过这个应该不能算是小哥哥了，应该是大伯才对！”

    说话间，Linda伸手去开门。

    Linda下意识的认为门口的男人一定是上官昊天，毕竟萧蜜儿家也不会有什么客人来。

    “姐夫……”

    可是当看见门口站着的那张阴沉的俊脸时，Linda整个人都愣住了难以置信的看着门口的男人，“封夜爵？”

    封夜爵也没有想到Linda会在这里，不过既然在就在吧，他也不在乎她家有谁，只要不是男人就好。

    他今天就是向来看看她那个所谓的丈夫到底是个什么样的男人，竟然会让她爱的如此的死心塌地。

    他用了五年的时间都没有打动她的心，而别的男人就那么轻而易举的让她爱的那么彻底。

    他不甘心，真的不甘心。

    “我是来找蜜儿的！”

    Linda回过神来，想起封夜爵对萧蜜儿的折磨就来气，他这样的人渣怎么还有脸来找萧蜜儿的？

    “她不在！”Linda伸手要去关门。

    封夜爵一只大手挡在了门板上，“我知道她在里面，她的家她不在别人为什么会在？”

    以前Linda还觉得封夜爵很帅很迷人，不过她现在算是看出来了，除了上官昊天之外，其他的帅男人都是混蛋。

    在他们的眼里，似乎想要得到一个女人，不是用真心感动，就只是强行占有。

    这样的人真叫人觉得恶心。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

