
      
        
          正文 第671章 叫他姐？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆方默笑着点了点头，“没关系你发你的！”

    夏寒点开那个写着“姐”的微信，“姐，我有事出门一趟！”

    今天是周末，所以上官昊天不用上班，正躺在老宅院子里的躺椅上打游戏。

    陆瑶瑶也做在旁边玩游戏，只不过两个人玩的游戏不同，所以就各玩各的了。

    上官昊天的手机屏幕上突然弹出来一个微信消息。

    上官昊天本不想理会的，不过当看见是夏寒的信息时，立刻点开了微信的内容。

    只是在看了微信的内容之后特别想吐血。

    她竟然叫他……姐？

    不过他这么叫肯定是陆方默在身边，所以才故意这么说。

    还好陆方默并不了解夏寒，真正了解夏寒的人都知道她根本从来都不会叫夏暖姐的。

    “你去哪里啊？家里乱成一团，你还出去？”

    “我有一个比较重要的朋友约我，家里的事情就交给你了！”

    上官昊天故意模仿夏暖的语气，“到底什么朋友能比家人更重要？”

    “回去再跟你说吧，我现在要去朋友家商量事情！”

    发完信息，夏寒就将手机收了起来。

    她知道陆方默把刚才的对话都看见了，以他多疑的性格，一定不会放过任何一个细节。

    跟夏寒发完短信，上官昊天坐了起来，看着对面正在玩游戏的陆瑶瑶，说道：“瑶瑶，你今天回趟家吧？”

    陆瑶瑶原本的好心情，却被上官昊天的话给坏了兴致，没好气的说道：“不回！”

    上官昊天叹息了一声，“你这样总不回家，你就不怕夏寒登堂入室？”

    陆瑶瑶撇了撇嘴，昨天晚上那个女人不是夏寒，她觉得陆方默可能也没那么喜欢那个夏寒，“有什么好怕的？说不定我爸只是跟她玩玩而已，根本就不是认真的！”

    上官昊天突然笑了，“你真的这样觉得？”

    陆瑶瑶觉得上官昊天笑的有点不对劲，跟他以往的笑声有点不一样。

    于是陆瑶瑶放下了手中的手机，看着上官昊天疑惑的问道：“昊天哥哥，你这话是什么意思？”

    上官昊天故弄玄虚，“你觉得我应该是什么意思？瑶瑶，你还是太单纯了！有的时候眼睛看见的东西未必是事实全部的真相！”听完上官昊天的话，陆瑶瑶有些云里雾里的，“昊天哥哥，你到底想说什么？昨天我在我爸爸的房间看见的女人并不是夏寒，难道这还不能证明我爸爸其实没有那么喜欢夏寒吗？如果他喜欢夏寒，又怎么会

    跟别的女人乱来呢？”“男人和女人的思维模式可是不同的，女人可能爱上了一个男人就会对他从一而终，可是男人就未必，毕竟你爸还没有得到夏寒，所以他找别的女人也很正常，可是不代表他就已经放弃追求夏寒了，不知道

    为什么，我总有预感你爸今天会带夏寒回家！”

    一听这话，陆瑶瑶的心也跟着提了起来。

    “真的吗？”

    上官昊天点了点头，“嗯，可能是因为我跟夏寒曾经是夫妻，所以我相信我的预感是对的！”

    陆瑶瑶突然站起身，一脸愤怒的说道：“我要回去看看，我要把那个女人赶出去，不能让她把我爸爸对我的爱全部抢走！”

    上官昊天笑着站起身，走到陆瑶瑶的身边拍了拍她肩膀，“我支持你！”

    “那我们现在就回去看看，如果夏寒那个贱人真的敢勾引我爸爸，我一定要撕了那个妖精！”

    上官昊天在心里忍不住爆粗口。

    靠，竟然敢说她老婆是妖精是贱人？她老婆是这个世界上最纯洁的女人，纯洁的像仙女一样好不好？你才是妖精，你们全家都是妖精……

    黑色的红旗停在了陆宅门口。

    副官下车帮夏寒打开车门，“夏小姐，请下车！”

    夏寒下了车，看了看这栋看着非常古朴却有透露着奢华的宅子。

    这里比她想象的还要大，看来还真是地位越高的人住的房子就越大啊！

    这里可是夏家别墅的几倍大。

    陆方默也下了车，看着夏寒笑着说道：“这里就是我家，比较寒酸，希望你不要介意！”

    夏寒满头的黑线，这么奢华的建筑也叫做寒酸？

    那他们夏家住的可能在陆方默眼里就是狗窝了。

    “陆司令真是谦虚了，您的家这么漂亮，我可能这辈子都不会拥有这么好看的房子了！”

    陆方默却笑着说道：“如果你喜欢，我可以送你一栋！”

    夏寒不禁在心里感慨，这陆方默还真是够出手大方的，他随口一说，可能就会拥有一栋上亿的别墅，那看来她应该多说一点了。

    夏寒故作惊讶的问道：“真的吗？”

    陆方默很肯定的点了点头，“当然是真的了，只要你喜欢，你想要什么我都可以满足你！”

    夏寒笑了笑，感觉在这男人的眼里，几亿的东西就跟几块钱的东西似的，说能送人就能送人，想必这辈子是没钱贪钱啊！

    “陆司令还真是大方，想必陆司令平时对女人都很豪爽的，是吗？”

    “当然不是了！我只有对你才这么大方的！”

    陆方默说话的时候，语气很温柔，看着夏寒的眼神也带着一种跟看别的女人不一样的欣赏。

    夏寒的笑容始终带着一抹疏离感，“哦？是吗？我和陆司令只不过才刚刚认识而已，哪里值得陆司令对我这么好？”

    陆方默就是喜欢夏寒脸上那股子冷清，没有别的女人身上那种庸俗的味道，为了能让夏寒入怀就算让他一掷千金又算的她什么呢？

    “人和人之间的缘分并不是用时间来衡量的，我这个人特别相信缘分，我这个人特别相信缘分，看见夏小姐第一眼开始，我就知道我们是有缘人！”

    夏寒没有再跟陆方默继续这个话题，“陆司令，不请我进去坐坐吗？”

    陆方默这才想起来光顾着想着怎么讨好夏寒了，竟然在门口聊了这么久。

    “你看我这记性，怎么能让客人在门口站着呢？快进来！”夏寒笑了笑，“没关系！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

