
      
        
          正文 第667章 挑拨离间
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆瑶瑶一而再再而三的挑战陆方默的底线，让他的心里的怒火更加愈演愈烈了，“如果我非要跟她在一起呢？甚至是娶她呢？”

    “那……那我就离家出走！”

    陆方默冷哼了一声，“那你最好现在就离家出走，我看看没有我你能去哪里！”

    陆瑶瑶没想到陆方默会对自己这么狠心，“我……我可以去找昊天哥哥，反正以后我们结婚了也会搬到上官家去！我们结婚了以后我就再也不回来了！”

    陆方默觉得这个女儿真的是单纯的无可救药了，“你觉得没有我的庇护，上官家会要你吗？”

    陆瑶瑶一副信誓旦旦的样子，“昊天哥哥一定会要我的，我相信昊天哥哥不会那么狠心抛弃我的，他已经不爱夏寒了，那种贱货也就你还抢着要，二手货难道你都不嫌脏吗？”

    “那也是我的事情，你只要管好你自己就行了，别逼我让你嫁给别人！”

    陆瑶瑶难以置信的看着陆方默，都不敢相信这会是陆方默说出来的话，“爸爸，你竟然为了一个女人这样跟我说话？你还是那个最疼爱我的爸爸吗？”

    “我就是太过娇惯你了，才会让你这么放肆，连你老子的事情都敢管！”

    陆瑶瑶委屈的流下了眼泪，看着陆方默委屈的吼了一声，“我恨你，以后再也不要见到你了！”

    说完，陆瑶瑶就从房间里冲了出去。

    她以为陆方默会来追她，求她回去的，可是并没有。

    这不禁让陆瑶瑶的心更凉了，她不知道她跟陆方默为什么会变成现在这个样子。

    陆方默站在窗前看着窗外的陆瑶瑶，是那么的让人心疼。

    他不是不疼爱这个女儿，只是想治一治这个女儿的脾气，如果他以后真的娶了夏寒，也必须要让她接受才行。

    陆方默给副官打了个电话，“派人跟着小姐，保护小姐的安全！”

    陆瑶瑶在大门口站了五分钟，还是没有见到陆方默的身影。

    这次她的心真的凉了，她身上没有带钱，只带了一个手机。

    夜晚有点凉，因为哭泣让身体的温度流失的更快了，冻的有点瑟瑟发抖。

    她现在没有什么求助的对象，就只能找上官昊天了。

    陆瑶瑶按下了上官昊天的手机号码。

    电话那头传来了上官昊天富有磁性的声音，“喂？”

    当听到上官昊天的声音时，陆瑶瑶整个人都崩溃了，“瑶瑶？你怎么了？为什么哭啊？”

    “爸爸……爸爸他不要我了，昊天哥哥，我现在无家可归了……”

    “你在哪里，我现在去接你！”

    “我还在我家门口！”

    “那你在那等我，我一会儿就到，记住别乱跑，大晚上的，你一个女孩子不安全！你爸也真是的，竟然会让你大半夜一个人跑出来，难道就不怕你有什么危险吗？”

    听完上官昊天的话，陆瑶瑶觉得心里更加的委屈了，她甚至觉得这个世界上就只有上官昊天一个人是真心关心她的。

    其实她不知道上官昊天是故意这么说的，为的就是让她有现在这样的感觉。

    上官昊天一直都知道陆方默会派人保护陆瑶瑶的，陆瑶瑶根本就不会有任何的危险的。

    挂掉电话，上官昊天的嘴角勾起一抹得意的笑。

    将耳朵上的耳机摘了下来，刚才陆方默和陆瑶瑶争吵的内容他听的一清二楚，他没想到他的计谋会这么顺利，还好陆瑶瑶是个脑袋不怎么好使的女人，否则根本就不会像现在这么顺利。

    上官昊天将电脑关掉，然后拿起车钥匙走出了办公室。

    上官昊天给夏寒回了一条信息，“陆瑶瑶上当了……接下来就看你的表现了！”

    夏寒看了一眼上官昊天的信息，犹豫了一下，然后拿起手机给陆方默打了一通电话。

    陆方默的手机一直都在手里握着，刚才被陆瑶瑶打扰了兴致，现在也没有什么想跟女人热情的兴趣了，便打发了刚才那个女人离开。

    看了一眼来电显示，竟然是夏寒打来的。

    陆方默原本紧皱的眉头慢慢的舒展开，夏寒给他打电话还真挺让他意外的，迫不及待的按下了接听键，“喂？夏小姐！”

    夏寒的声音很平静，就像她平时那样冷漠，“陆司令，我想好了，我打算跟你合作！”

    这倒是让陆方默有点意外，“你想让我帮你击垮上官家？”

    “对，我想好了，我得不到的幸福，也不会让别人得到的，我这个人有仇必报，谁害我变成现在这样，我就要谁还回来！”

    陆方默的嘴角勾起一抹得意的笑，这个消息真的是来的太及时了，“那我们明天见个面谈谈具体的事宜吧！”

    “好！”

    “那我明天派人去接你！”

    午夜的大街上，一辆银色的迈凯轮在大街上飞驰着。

    没过多久便停在了陆家门口。

    陆瑶瑶蹲在大门口缩成了一团，看起来就像一只流浪猫一样楚楚可怜。

    只可惜上官昊天的眼中一点怜惜都没有，要不是她，夏寒也不会遭遇着两年的变故，他更不可能失去夏寒。

    打开车门，上官昊天下了车，走到了陆瑶瑶的身边。

    “瑶瑶！”

    陆瑶瑶缓缓的抬起头看向上官昊天，在这个时候上官昊天的出现就像是神一般的存在的。

    陆瑶瑶想要站起身，可是腿却麻了，眼泪也在脸上干涸了，“昊天哥哥，我脚麻了，你能拉我一下吗？”

    没想到上官昊天却突然将她拦腰抱起，然后打开了副驾驶的门，把陆瑶瑶放在了车座上，帮她系好了安全带。

    上官昊天这一连串的动作让陆瑶瑶莫名的感动，现在她唯一能依靠的就只要上官昊天了。

    就在上官昊天在给她系安全带的时候，陆瑶瑶突然搂住了上官昊天的脖子，抱住了他，“昊天哥哥，你会不会不要我了？如果我不再是陆方默的女儿，你会不会不要我？”上官昊天并不意外陆瑶瑶会这么问，对于她来说现在是最好利用的时候，“当然不会了，我跟不跟你在一起跟你爸一点关系都没有！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

