
      
        
          正文 第633章 杀过去
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “年轻人还是要事业为重，我这个老头子你想起来的时候过来看看我就行了，不过你可千万不能冷落了我的女儿。”上官昊天点了一眼陆瑶瑶，然后搂着陆瑶瑶的肩膀，笑着说道：“陆伯伯你放心吧，虽然我这人不怎么会哄女孩子，不过我也不是那种会在外面乱来的人，可能有的时候我会因为工作的事情冷落了瑶瑶，不

    过我的心里还是有她的！”

    听了上官昊天的话，陆方默很欣慰，还好上官昊天不是那种喜欢玩乐的个性，否则他还真不放心把自己的宝贝女儿交给他。

    陆瑶瑶简直有点受宠若惊，没想到上官昊天会在陆方默的面前说这样的话，虽然这种话他平时不会对她说，不过他能对她的父亲说应该也是真心的吧？

    他不说没关系，最重要的是心里有她。

    陆瑶瑶也要趁这个机会跟上官昊天示好，要证明其实她也是一个懂事的女孩子，“昊天哥哥你放心吧，我不会在你忙的时候烦着你的，只要你的心里有我就行了！”

    上官昊天低头对着陆瑶瑶温柔的笑了笑，“当然有你，除了你我还能想谁？”

    上官昊天都被自己说的这话恶心到了，这么虚伪的话要不是因为想要保护夏寒，他是绝对不可能说出口的。

    陆瑶瑶的小脸有点绯红，“我的心里也只有你啊！”

    一旁听着的上官菲都有点想吐了，看着两个人那种腻歪的样子，还真是让人想要作呕。

    上官菲怕自己再这么看下去，自己就真的要吐出来了，立刻提醒上官昊天，“大哥，时间也不早了，我们还有好多工作没做呢，还是回去吧！”

    上官昊天点了点头，看着陆方默说道：“那陆伯伯，我们就先回去了！”

    陆方默点了点头，“好！你忙你的！”

    上官昊天和上官菲跟陆方默道了别便离开了陆家。

    直到上了车，上官菲才松了一口气，“终于可以走了！”

    看见上官菲那个如释重负的样子，上官昊天不禁觉得有些好笑，“刚才吃饭的时候，我可没有看出来你难受啊，我看你吃的挺开心的，还跟陆方默聊的挺愉快的！”

    上官菲嗤笑了一声，“那还不是为了给你解围吗？我是你妹妹，难道还看不出来你根本就不喜欢那个陆瑶瑶吗？其实不光是你不喜欢，我也不喜欢，甚至是觉得讨厌！”

    上官昊天不记得上官菲和陆瑶瑶之间有什么过节，在他的形象里，她们似乎也没有过太多的接触，怎么会觉得讨厌呢？“你为什么那么讨厌陆瑶瑶？我还以为你们的关系会很好呢！”

    上官菲一脸的嫌弃，“开什么玩笑？你怎么会觉得我跟她好呢？”

    “我就是觉得你们两个的性格挺像的！”

    上官菲的脸色瞬间沉了下来，“上官昊天，如果你再开这种玩笑，我就真的生气了！”

    上官昊天是真的觉得她们两个人的性格很像，都是那么的娇纵，都是那么的自以为是，“好好好，你说不是就不是吧！”“如果你以后真的跟这种女人结婚，痛苦的就会是你自己了，有陆方默这个后台，你敢对陆瑶瑶不好吗？可是一想到要叫那个女人大嫂，我的心里就特别想爆粗口！说起来我还是最想夏寒了，她这个大嫂还

    算不错，比陆瑶瑶强一百倍，也比那个霍嫣然强多了！”

    上官菲就光顾着说了，差点忘记了夏寒是上官昊天的禁忌了。

    上官菲连忙捂住嘴，“sorry，我不是故意提起夏寒的！”

    上官昊天都没有反应过来上官菲说的是什么意思，他这段时间一直沉溺在夏寒的温柔乡当中，差点忘记了自己在装失去心爱女人的那种痛了。

    不过想想其实也没有什么大不了的，都过去差不多两年了，就算他说他现在已经放下了，别人应该也不会怀疑了吧？

    “没关系，反正都过去了，我也已经都放下了！”

    上官昊天的心里还是多少有些不舒服的，现在陆方默盯夏寒盯的太紧了，想要见她一面还真是不容易。

    如果他想夏寒了，都不知道要怎么办了。

    明明就是合法夫妻，却被人逼成了偷情。

    想想都让人觉得憋屈。

    上官昊天深深的叹了口气，这里有些压抑。

    看见上官昊天叹气，上官菲以为是自己说错话了才会让他这样的。

    当初上官昊天那么爱夏寒，又怎么可能说忘记就忘记呢？看来以后说话还是要注意一些的，不能随便提起夏寒。

    上官昊天拿出手机打给尹明，“在哪呢？”

    尹明刚吃完饭回到家，“刚到家，准备洗澡！”

    “别洗了，出来吧！”

    尹明今天做了好几个小时的手术，现在就只想好好的躺在床上休息，“不去了，我累了！”

    “别啊，今天菲菲要见你，好歹你也得给个面子吧？不能让我妹妹失望吧！”

    尹明忍不住咒骂了一声，“靠，你特么又想让我给你套什么料？我白天做手术就够累的了，竟然还要我晚上帮你做三陪吗？”

    “我也用不着你三陪，一陪就行，陪吃陪睡就不必了，陪我们聊聊天就可以了！我在迷夜非你！”

    尹明没好气的说道：“不去！”

    “你不来的话，我就带着菲菲直接杀到你们家了哦！”

    尹明真是要吐血了，他有严重的洁癖，根本不允许有女人进去他的地方，尤其还是他根本不一天的女人！“擦，你特么就欺负我吧？我换个衣服就过去！”

    挂掉电话，尹明犹豫了一下，还是决定给厉景宸打个电话，他怕上官昊天没有人性的出卖他，还是拉个人给他做伴的好。

    “景宸，一会儿去迷夜吧？我需要你保护我！”

    厉景宸听的一头雾水，“你是不是吃错药了？你一个拿手术刀的还需要别人的保护？谁如果好欺负你，你还不解剖了他？”尹明觉得厉景宸这话说的有道理，“那我应该回医院拿手术刀解剖了上官昊天！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

