
      
        
          正文 第648章 念旧情
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这几天公司的事情让Linda忙到废寝忘食。

    萧蜜儿在医院陪封夜爵，夏寒被陆方默盯着不敢在公司露面，整个公司就只有Linda一个人撑着。

    换作是以前的她肯定是没有夏寒会哭死的，可是这两年的历练让她已经从一个小助理慢慢的开始独当一面。

    她跟了夏寒也有五六年了，从她身上学习了很多东西，以至于现在就算没有夏寒在身边，也可以独立解决很多事情。

    总算把工作处理好，一转眼都已经快要到下班的时间。

    晚上要去封夜爵那边，她也是时候还好好放松一下了。

    收拾了一下东西，便离开办公室准备下班。

    门口的秘书看见Linda出来，立刻站了起来，“总经理，您要出去吗？”

    Linda点了点头，“我今天有事先下班了，如果有什么要给我的文件就先放到我办公桌上好了！”

    “好，我知道了！”

    说完Linda就离开了。

    出了公司，Linda拿出手机，准备看一下封夜爵家的地址。

    当看见地址后，Linda不禁有些头疼，这个地方她怎么好像从来没有去过呢？她都不确定自己能不能找到，不过看样子应该挺远的。

    算了，到了附近如果找不到再给萧蜜儿打电话好了。

    就在Linda思考路线的时候，脚边突然停了一辆宝石蓝的跑车。

    Linda下意识的向后退了一步，生怕自己被撞到。

    Linda定了定神，还想说谁这么不长眼睛，竟然敢往她这边开，好歹这里也是她的地盘好吗？

    这时，车窗落下，一张俊美绝伦的脸庞出现在眼前。

    厉景宸看着Linda笑了笑，“干嘛吓成这样？难道以为我会打劫你吗？”

    当看见厉景宸的时候，Linda脸上的表情起了些许变化，原本的恼怒瞬间烟消云散了，转而露出了一抹吃惊的笑容，“厉少？”

    厉景宸勾了勾嘴角，“都说了多少次了，叫我景宸！”

    Linda总觉得景宸这个称呼似乎太过亲密了，对于现在他们两个的这种关系似乎不太适合，“你怎么会在这里？”

    “我来接你啊！”

    Linda怔了怔，她没想到厉景宸也会去参加今晚的聚会，“你也去爵少那里吗？”

    厉景宸看的出Linda眼底的惊讶，毕竟他跟萧蜜儿曾经的关系已经不是什么秘密了，“怎么？我不能去吗？”

    Linda连忙摆手解释，“不是，我不是那个意思，我只是有点意外罢了，毕竟你和爵少……之前闹的挺不愉快的，见面应该挺尴尬的吧？”

    一想到上次在游轮上两个人的针锋相对，Linda就觉得有点后怕，如果他们两个在起什么冲突应该会影响封夜爵的病情吧？厉景宸开了车门，下了车，帮Linda开了副驾驶的门，“那都是过去的事情了，如今我早就想开了，也明白了蜜儿其实是真心喜欢爵少的，既然他们是相爱的，我又为什么要去阻挠？况且爵少既然邀请我了，

    就代表想跟我冰释前嫌，我这人也没有那么矫情，更何况他是昊天的表弟，有这层关系在，大家还是维持一个比较和谐的关系比较好！”

    Linda点了点头，听厉景宸这么说她也放心了不少，只要两个人不要再闹僵就行，否则她还真没什么心情去参加这种并没有什么真心的聚会。

    工作的压力已经够大了，她现在只想要好好的放松一下。

    厉景宸打开车门让Linda上车，“上车吧！我们路上聊！”

    Linda点了点头，然后上了车。

    这辆车似乎不是他之前开的那辆，Linda好奇的看着跑车里的内置装备，“你又换车了？”

    厉景宸点了点头，系好安全带，发动引擎，“对啊，之前那辆车开太久了，想要换一辆，男人对车总是有比较特别的喜好的！”

    Linda撇了撇嘴，为什么她觉得他换了车子让她那么不舒服呢？

    之前的那辆车是她认识他的时候，他就在开的车。

    一直到她回国，他还是开的那辆车，可是如今却换了，她突然觉得他有那么一点喜新厌旧了，不像她，其实挺念旧情的。

    “如果是我的话，可能就很难去换一样自己已经用习惯的东西了！”

    厉景宸也没有多想，毕竟换车这种事情对于他们这种公司老板来说是一件很平常的事情，他家里光是收藏的限量版跑车都已经很多辆了。

    “可能人与人的想法不同吧？就像你们女孩子对于包有些特殊的癖好，每个季度都要换一款，哪怕可能用不了自己，也想要把旧的换掉一样！男人对车的喜爱也是这个道理！”

    Linda不禁摸了摸自己背的包包，这个包她已经背了很久了，而且也不是什么奢侈品牌，只是因为她比较耐用，平时装文件什么的比较方便，所以就懒得换别的了。

    “我可没有那种经常换包的癖好，而且奢

    不奢侈品的对我来说意义不大，除非是自己特别喜欢的才会买，毕竟我还是一个挺念旧的人！”

    厉景宸不知道Linda为什么会对这个话题反应这么大，其实只是一样物品而已，喜欢就买下来，这没有什么不对的，毕竟他的经济条件的允许的，只不过是买一辆车而已，没什么大不了的。

    “那你也不能说我不念旧啊，我只是比较喜欢收藏跑车而已，不代表我就是一个喜新厌旧的男人！”

    Linda的心里还是很不舒服，虽然她知道自己这么想有点矫情了，可是在感情方面她是有极大的精神追求的，最起码两个人的三观要一致。

    “那对女人呢？你会不会也有喜欢收藏的癖好？”

    厉景宸都被她给问懵了，女人要怎么收藏啊？难道做成变成放进保险柜里吗？“Linda，你对我是不是有什么误会啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

