
      
        
          正文 第696章 不想回家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就在这时，Linda推门走了出来，封夜爵和萧蜜儿都停止了刚才的对话，生怕被Linda听见了伤心难过。

    Linda假装若无其事的说道：“时间也不早了，我就先回去了，不打扰你们休息了！”

    萧蜜儿看着Linda的眼神有些复杂，原本是想要撮合厉景宸和Linda的，可是现在……她真的不知道要怎么做了。

    “都这么晚了，我让司机送你回去吧！”

    Linda摆了摆手，“不用麻烦了，我开车来的，也没有什么危险！”

    萧蜜儿犹豫了一下，只好答应了，“那好吧！回到家里给我打个电话！”

    Linda点了点头，“好！”

    说完，走到自己的车前，打开车门上了车。

    看着离开的车尾，萧蜜儿的心情很复杂，“我真怕Linda最后会受伤！”

    封夜爵不想萧蜜儿想太多，伸手搂住了她的肩膀，“这种事情外人很难干涉的，就要看他们两个的命了，如果有缘分的肯定会走到一起的，如果两个人注定无缘，那么我们再怎么撮合都没有用！”

    萧蜜儿也知道这个道理，就像她和封夜爵一样，注定了从见到彼此第一眼开始就要为彼此牵绊。

    “希望Linda可以幸福！这样我和寒姐也就都安心了！”

    回去的一路上，Linda一直都有些心不在焉的，满脑子都是厉景宸跟她曾经的点点滴滴，看来这一次她是彻底要将他从自己的心里踢出去了。

    就算万般的不舍，也不能让自己为了一个渣男受伤。

    曾经她伤过一次了，不能让自己一错再错。

    终于回到了所住的小区，Linda把车子停在了停车位上。

    整个人感觉累的都不会动了一样，她现在一点也不想回家。

    空荡荡的房子里就只有自己，今夜她可能又会失眠。

    也不知道从什么时候开始，她竟然这么害怕自己一个人在家里。

    在车里坐了许久，Linda再次发动引擎，调转车头，车子驶离了小区。

    厉景宸原本是想要过来找Linda好好谈一谈的，刚开到小区门口，就看见Linda的车开了出来。

    他不禁有些疑惑，都这么晚了，她还要出去？她这是要去哪里？

    厉景宸开车跟在了Linda车子的后面，然后拿出手机打给Linda。

    电话铃声打断了Linda的思绪，Linda下意识的看了一眼放在手机支架上的手机屏幕，是厉景宸打来的。

    当看见这三个字的时候，Linda觉得自己的心里难受的更加厉害了，就连呼吸也变得越来越困难。

    将手机拿了起来，然后直接按了关机键。

    厉景宸的手机被挂断，再次拨打Linda的手机号码时，电话里却传来了一个冷冰冰的机械女声。

    “对不起，您拨打的用户已关机，请稍候再拨……”

    她竟然关机了？

    难道还是为了昨天早上的事情跟他生气吗？

    厉景宸觉得心里很烦躁，为什么他们两个的路要走的这么艰难？

    如果当初他从来就没有跟楚玉洁订婚该有多好，那样说不定他们两年前就在一起了……

    Linda的车子最后停在了一个酒吧的门口。

    打开车门，Linda下了车，然后走进了酒吧。

    厉景宸随后也将车子停在了酒吧的门口，抬起头看了一眼酒吧的名字。

    这个酒吧在金云市还算是挺有名的，生意红火，是一个明星开的，所以也经常会在这里遇到一些明星大腕。

    一走进酒吧，震耳欲聋的音乐似乎可以让人们的烦恼消散。

    Linda并不是那么喜欢喧嚣的人，只不过最近她太过害怕安静了，只有这样的地方才可以让她感觉自己不那么孤单。

    一进酒吧，Linda就穿越人群来到了吧台，点了一杯威士忌坐了下来。

    像Linda这种惊艳而又略带性感的长相，从一进门就吸引了无数男人的目光。

    刚一坐下就凑过来一个长相还算不错的年轻男子。

    男人看着不过二十五六的样子，眼角眉梢却都带着一抹轻佻。

    “美女，第一次来？”

    Linda点了点头，虽然不是很喜欢陌生人的搭讪，不过看在是个帅哥的份儿上，她就勉强找个人打发时间好了。

    男人在Linda的旁边坐了下来，也点了一杯威士忌，“难怪从来没有在这里见过你！”

    Linda嘲讽的笑了笑，“看来你是每晚都在这里猎艳了？”

    男人尴尬的笑了笑，想不到这女人说话竟然这么直接，不过看她这么性感的样子，这个也不会是那种特别保守的女人吧？

    “也不是每晚，只是这个酒吧我经常来玩而且，跟多熟客都见过！”

    Linda喝了一口酒，一颦一笑都是那样的勾人心弦，“听说这里经常会有明星出入，你有见过吗？”男人点了点头，似乎对于明星有些不屑，“当然见过了，你别以为那些明星会跟电视上演的一样，很多明星在电视上看着很清纯的，在这里可是很放荡的，反正我是见过他们之后，对于他们之前的幻想全都

    破灭了！”

    Linda看着男人问道：“那你睡过明星吗？”

    男人点了点头，“睡过一个，我原本以为是个小白兔呢，结果在床上换成我被啃的骨头渣子都不剩了！”

    厉景宸找车位找了半天，好不容易停好车才走进了酒吧。

    酒吧很大，人也很多，喧闹的音乐还有舞池里扭动身体的人群，让他根本就找不到Linda的声音。

    厉景宸被这种吵闹的音乐吵的有点烦恼。

    找了一圈，终于在吧台看见了Linda的声音。

    当看见她正跟一个男人聊的火热的时候，厉景宸瞬间醋意大发，恨不得走过去直接把那个女人胖揍一顿。厉景宸这种极品高富帅，一进来就被好多女人给认出来了，本就拥挤的人群一下子又围过来好几个女人，把他前面的路都给挡住了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

