
      
        
          正文 第610章 馊主意
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实夏寒一直都觉得封夜爵对萧蜜儿的这种折磨不是那种所谓的占有欲，他是因为不想失去她，所以才会用这种看起来很幼稚很粗暴的方式来对待她。

    如果萧蜜儿还爱着封夜爵，或许重归于好是最好的结局，毕竟他们中间还有小团子这个爱情的结晶。

    如果封夜爵知道小团子是他的孩子，一定会欣喜若狂的。“蜜儿，我觉得你应该还是要问问自己的心，如果还爱着他，就试着开始接受他，让他为你改变，毕竟你一个女人带着一个孩子也挺不容易的，而且不让他知道这个世界上还有一个跟他有血缘关系的孩子，

    其实挺不公平的！”

    萧蜜儿的心里很难受，无论遇到什么挫折，她都会想办法解决的，可是唯独遇到封夜爵的问题上让她感觉到迷茫，甚至不知道要怎么面对他才好。

    就连她自己到底是不是还爱着封夜爵，她都不知道。

    以前她做了他那么多年的情人都心甘情愿，可是如今他愿意娶她了，她反而退缩了，她有的时候真的很搞不懂自己。

    如果她爱着他，他愿意娶她不是挺让人开心的事情吗？至少证明他不是对自己只是玩玩而已。

    小三扶正上位是多么让人觉得骄傲的事情，可是她为什么一点也没有觉得开心呢？反而开始执着于他是不是爱自己的这件事上。

    夏寒见萧蜜儿的情绪不是很好，也不想逼她，毕竟感情的事情从古到今都是最难说的清的东西。

    她不是她，不能替她做任何的决定，她只想让萧蜜儿未来的生活不要那么辛苦，可以有自己的幸福而已。

    客厅里，上官昊天拍了拍封夜爵的肩膀，“聊两句？”

    封夜爵点了点头，脸上满是忧伤。

    上官昊天推开门，跟封夜爵下了楼。

    有些话，或许并不适合让她们听见。

    这个小区的环境很好，人算不上很多，这里毕竟是郊区，并不如市区那样热闹。

    小区里面有一个凉亭，两个人走到了那边。

    上官昊天从西装口袋里摸出了一盒烟。

    打开递给了封夜爵一支，自己也拿出来了一支。

    点燃后，封夜爵深吸了一口，却不知道为什么觉得这烟的味道很呛。

    “咳咳咳……”

    封夜爵剧烈的咳嗽了几声，“这烟好呛！”

    上官昊天显得有些惊讶，“这烟呛？这是淡香型的好吗？我老婆不喜欢我抽烟，所以我平时很少抽，除非有应酬，我看是你心里呛吧？”

    封夜爵又吸了一口，这次好了一些，可是却觉得心里堵的难受，“哥，你是不是觉得我挺混蛋的？”

    他突然这么问，上官昊天都不知道要怎么回答了，而且他也不知道他都做什么了。

    “为什么这样问？”

    封夜爵此时就像是一个无助的孩子，他在人前向来都是高高在上，如今却因为一个女人变得如此失控，“我对蜜儿做了不该做的事情，我又没有控制住自己伤害了她，每次伤害她之后我都特别的后悔！”

    “后悔你就别伤害她啊！”“可是我控制不住自己，她的性格太倔犟了，无论我怎么哄她都没有用，她不会回心转意的回到我身边了，我们在一起五年，五年的时间里，我用尽了自己所有的耐心对待她，可是她最后还是选择一走了之

    ，为什么跟自己喜欢的人在一起就那么难？”

    以前上官昊天并不怎么喜欢这个萧蜜儿，他很瞧不起那种破坏人家庭的小三，可是夏寒说她觉得那个女人是爱封夜爵的，他才慢慢的改观。

    现在看来他们两个并不是一厢情愿，而是真的相爱，只是因为他结婚了，不得不让一对恋人又光明正大转向了地下恋。

    想一想觉得他们也挺悲哀的。“女人光用耐心是没有用的，还要让她觉得你爱她才行，当初我跟夏寒也是如此，无论我怎么表态，她就是不相信我会忠于这段婚姻，要不是上次海上游轮我舍命救她，要不是因为陆方默的从中作梗，我们

    可能现在也不会像现在这样信任彼此！”

    封夜爵苦笑着，“难不成我还要刻意死一次给她看吗？”

    上官昊天突然灵机一动，“我觉得这个可以有啊！”

    封夜爵不禁挑了挑好看的剑眉，“怎么有啊？跳楼还是割腕？如果我真那么做了，我妈会打死我的！”

    上官昊天不屑的嗤笑了一声，“你什么时候怕过你妈？从小到大我可没有觉得你怕过姑姑！”

    封夜爵叹息了一声，“你能不能不在这里说风凉话？是我哥的话帮我想个主意！我不想被现在这样的感觉折磨死！”

    封夜爵向来不是一个喜欢说自己内心世界的人，他的喜怒哀乐几乎都是不形于色的。

    就连他这个从小跟他玩到大的表哥也不敢说很了解他。

    他还以为他不会是一个为情所困的男人，看来再冰冷的男人这辈子都会有一个降得住他的女人。

    原以为那个女人应该是李悦姝，不过现在看来应该是萧蜜儿才对。“如果你那么喜欢这个女人，当初为什么不直接娶了她？我可记得你们两个在一起的时候，你跟李悦姝之间并没有开始！我就不明白后面你为什么会答应跟李悦姝在一起！我还以为你爱她才会娶她的，当初

    李悦姝进门的时候，奶奶和姑姑都不是很看好，可是你一再的坚持，她们也没有办法！”

    提到这个事情就让封夜爵火大，眼底写满了怒意，“当初如果不是她陷害我，我会娶她？”

    这个倒是让上官昊天挺意外的，“她怎么陷害你了？不是从来都是你陷害别人吗？”

    封夜爵丢掉了手中燃烧殆尽的烟蒂，斜了上官昊天一眼，“你到底是不是我哥啊？除了说风凉话，你就不会说点别的吗？”上官昊天一脸的无所谓，“这么热的天，不说点风凉话多闷热啊？你还应该感谢我呢！看我对你多好啊，还给你降暑降燥的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

