
      
        
          正文 第600章 不会回头
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            萧蜜儿的话再次刺激到了封夜爵心底那根最脆弱的神经，“别说了，你不说我可以当不知道！”

    萧蜜儿冷笑，“封夜爵，你这样自欺欺人有意思吗？我被人睡了是事实，而且不止一个两个，你这么有洁癖的男人，我不相信你不介意，如果今天你碰了我，你也一样会污浊不堪的，你接受的了吗？”

    他的确有洁癖，换作是以前的他，他肯定会看都不再看那个女人一眼，因为他觉得她不配。

    可是因为这个是萧蜜儿，所以才会变得与众不同。

    他甚至都诧异自己会这样说，他是怎么了？疯了吗？

    “你别说了，别说了好吗？”

    萧蜜儿知道她刺痛了他的心，或许只有这样，他才能嫌弃她吧？这样说不定过了今天他就不会再纠缠她了，又或许一想到她就会恶心的想吐了。“你以为我不说，就能改变的了这样的事实吗？而且封夜爵，如今的你根本就满足不了我，以前我是没有尝试过那些美好的滋味，以为你给我的就是最好的了，可是那些外国帅哥才真的叫功夫好，这根本就

    是你给不了我的！”

    封夜爵感觉自己的心都要被她给捏碎了，他的脑海里不禁浮现了一幅幅萧蜜儿跟别的男人在床上糜乱的样子。

    原以为只属于他的美好，如今也被别的男人给看见了。

    他的心里真的忍受不了她在别的男人身下绽放。

    封夜爵突然像是疯了似的，开始撕扯她的衣服，“你说我给不了你想要的？想不到你现在这么欲求不满，那么今晚我就让你好好享受享受！”

    封夜爵将萧蜜儿拦腰抱起，丢到了大床上，用最原始最粗暴的方式对待她，直到她屈服为止。

    萧蜜儿痛的咬着下唇，眼泪像是断了线的珍珠一般，不停的浸湿身下的白色床单。

    这场欢爱根本谈不上什么享受，似乎是在惩罚着彼此。

    她痛，他也一样那么痛。

    可是即便如此，他还是想要占有她。

    楼下。

    罗君腾办完事回到天字包房的时候，并没有看见萧蜜儿。

    看着里面的男人问道：“萧蜜儿呢？”

    其中一个男人为难的说道：“她应该走了吧？”

    “走了？”罗君腾记得他告诉过萧蜜儿无论如何不能离开包房的，“她被你们欺负了？”

    几个男人吓的连忙摆手，“没有没有，是……”

    “是什么？”

    “可能是被爵少带走了！”

    看来封夜爵已经来过了，他就知道封夜爵没有那么容易放下萧蜜儿。

    这两个人还真是让人看不懂，喜欢就在一起呗，都要结婚了，还闹分手？

    十楼，电梯口一个男人拿出了手机，打给了上官月，“夫人！”

    上官月还没有睡，正在等男人的回复，“怎么样？爵少去了哪里？”

    “爵少去了迷夜！”

    这并没有让上官月觉得很意外，“然后呢？见了什么人？”

    “具体见了谁我也不太清楚，天字包房并不是我能够随意进去的，不过我打听了一下，听说是一些土地局的领导！”

    听男人这么说，上官月理所应当的认为封夜爵去谈生意的。

    “他现在还在迷夜？”上官昊天抬起头看了一眼墙壁上的挂钟，已经十一点多了，封夜爵已经出去了两个多小时了。

    “对，不过不在天字包房了，爵少在包房也不过十几分钟就出来了，是跟着一个女人出来的，然后去了酒店客房！”

    这倒是让上官月有点意外，这两年没有听说过封夜爵在外面有女人，她了解她的儿子，确定封夜爵绝对不是那种会随便乱来的男人。

    “那女人是谁？”

    “我也不太清楚，不过我有拍照，一会儿发到您手机上！”

    “好！”

    挂掉电话，没过多久，上官月的手机上就收到了几张照片。

    虽然拍照离的很远，看的不是很清楚。

    不过隐约可以看的出对方是一个身材高挑的长头发女人。

    这不禁让上官月好奇起来这个女人的身份到底是谁了。

    能够吸引封夜爵的女人绝对不简单。

    迷夜，酒店客房内。

    原本两个人的激战已经开始慢慢的发生了一些改变。

    萧蜜儿甚至自己就算抵抗也毫无用处，最后受伤的就只会是自己而已。

    与其反抗，还不如顺从，这样最起码不会让自己那么痛苦。

    一场大汗淋漓结束后，封夜爵气喘吁吁的趴在了萧蜜儿的身上。

    两个人的身上都湿嗒嗒的，已经两年了，他们两年没有在做过这种事情，身体无疑的敏感的，甚至是渴望的，所以才会那样的毫无保留。封夜爵平复了一下自己的呼吸，对萧蜜儿说道：“我就说我们两个的身体是这个世界最契合的吧？无论你怎么不想承认都好，你的身体都是诚实的，它告诉我，她很需要我！所以，蜜儿，回到我身边吧，我

    不介意你有孩子，不介意你跟别的男人有过什么，只要未来你的心里只有我就够了，我们还是可以重新开始的，我会娶你的那句话也还算数！”

    萧蜜儿目光平静的看着天花板，现在无论他说什么，她都不愿意回头了，“别浪费时间说服我了，你最多就只能占有我的身体，想让我的心里就只有你是根本不可能的！”

    听完萧蜜儿的话，封夜爵原本全身燥热的身体也冷却了下来，“你就不能假装一下吗？为什么一定要说最残忍的话来伤害我？有意思吗？”“这跟有没有意思没有关系，我只是在说一个事实，我也不想骗你，我不爱你就是不爱你，我承认在身体上对你是有感觉的，可是身体跟心里不同的，心只可能装的下一个人，可是身体却可以跟很多人有反

    应，你是男人，这一点你应该比我清楚！”

    封夜爵突然怒了，“我不清楚，我没有你们那么滥交，对于女人我就只要一个人就好，无论身体还是心里就只要一个就好！”“别说的自己那么伟大，你其实不过是因为自己有洁癖罢了，跟上不上别的女人无关！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

