
      
        
          正文 第632章 戏精
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆瑶瑶点了点头，“我知道了，爸爸，你不是说夏寒交给你来解决吗？难道你还会让她有机会靠近昊天哥哥吗？最好能让夏寒永远离开金云市，这样他们就不会碰面了！”

    陆方默倒是对这个夏寒比较有兴趣，难得这么多年能有一个女人让他见过一次就念念不忘的，他可没有那么容易放手。

    “现在还不是时候，最近爸爸被上面盯的紧，不能有什么轻举妄动，否则这个位子我就做不稳了！”

    陆方默从来没有想过可能因为他今天的心慈手软，而让他以后追悔莫及。

    陆瑶瑶撇了撇嘴，一想到那个夏寒心情就不好，都不知道上官昊天的心里是不是还忘不掉那个女人。

    “不送那个女人走也行，不过你要保证在我和昊天哥哥结婚之前，那个女人不能让昊天哥哥见到！”

    这个他可保证不了，毕竟他不可能控制的了一切的突发状况。

    “说这些都不如你自己想办法栓住他的心好，就算我今天控制的了他不见夏寒，也未必敢保证这一辈子都见不到，毕竟我也不是神，没有办法设定这些！”

    其实他是另有打算的，如果他想把夏寒留在身边，那么上官昊天势必要经常遇到夏寒的。

    所以他现在要做的就是掳获夏寒的心，让她更加的恨上官昊天，那么他们两个就永远不可能在一起了。

    这时，庭院里传来了汽车的声音。

    陆瑶瑶向门口看去，当看见是上官昊天的车时，早就忘记了刚才的烦恼了。

    立刻松开了陆方默的手跑了出去。

    上官昊天的跑车停在了陆家的庭院里。

    打开车门，上官昊天下了车。

    陆瑶瑶兴奋的跑了过去，“昊天哥哥！”

    这时，副驾驶门打开，上官菲也下了车。

    当看见上官菲的时候，陆瑶瑶不禁有些意外，“菲菲姐，你怎么也来了？”

    上官菲听了这话觉得特别的不舒服，因为她一直都把优优当成亲妹妹，优优跟陆瑶瑶的关系一直都不算好，所以连带着她也不怎么喜欢陆瑶瑶。

    上官菲冷哼了一声，“怎么？你不想看见我？”

    陆瑶瑶之前听说上官昊天和上官菲的关系不怎么好，现在看着怎么又不一样了？“没有没有，我只是有些意外会看见你而已！”上官菲的脸色一直都挂着不是很友好的笑容，“是这样的，原本今天我跟大哥是有工作要谈的，可是大哥说你非要他过来吃饭，大哥就叫我一起过来了，因为吃完饭我们还有很多工作要谈，路上也可以谈很

    多了！”

    陆瑶瑶一直以为上官昊天不愿意见她是敷衍她，现在看来应该是真的很忙，“原来是这样啊，没关系，菲菲姐，我们也好久没见过了，我也该过去拜访一下你的，毕竟以后我们就是一家人了！”

    上官菲冷笑，也不知道这女人到底哪里来的这么大的自信，能不能进门还说不准呢，反正她奶奶是不怎么喜欢这个陆瑶瑶，“可不是嘛，说不定以后我还要叫你一声大嫂呢！”

    陆瑶瑶突然有点害羞，走到上官昊天的身边伸手挽住了他的手臂，“现在还不是啦，不过相信再过不了多久就是了！”

    上官昊天不禁有些头疼，很想甩开陆瑶瑶的手，可是这里毕竟是她家，在陆方默的眼皮子底下，他还不能太过份，“走吧，你爸在家吧？”

    陆瑶瑶点了点头，“当然在家了，我爸爸邀请你来家里吃饭的，怎么可能不在家呢？爸爸都等你半天了！”

    上官昊天回头看了一眼上官菲，“我们进去吧！”

    上官菲的手里还拎着一个礼盒，毕竟自己是来蹭饭的，总不能空手而来。

    走进别墅，陆方默也有点意外上官菲会一起来，“菲菲？你也来了？”

    上官菲是那种在长辈面前很会讨好别人的人，尤其是对外人，“陆伯伯，好久不见呀，菲菲不请自来，您该不是不欢迎吧？”

    “怎么会呢？陆伯伯也很想你啊！”

    陆方默不禁将视线在上官菲的身上游移了一圈，当初上官家来还在世的时候，他见过上官菲的那次，她好像还在上初中呢，没想到一转眼就变成落落大方的小美人了。

    上官家的遗传基因果然就是好，上官家的孩子个个都生的俊美，还真是让人羡慕。上官菲走到陆方默的面前，笑着说道：“我就知道您会想我，所以大哥说要来您家里吃饭，我就厚着脸皮一起过来了，还给您带来了礼物呢，我记得爷爷以前说您喜欢吃礼记的糕点，刚才我特意给您买的！

    ”

    陆方默接过了礼盒，笑的眼睛都要眯在了一起，视线却并不在手中的糕点上，而是在上官菲那俏丽的小脸上，“还让你破费了，我都有些不好意思了！”

    “有什么不好意思的？您是爷爷的得力副官，我做这些也是应该的，毕竟爷爷不在了嘛，我们做晚辈的还是要时时刻刻记挂这些的！”

    陆方默想不到上官菲竟然这么会说话，能把他哄的很开心，“别光顾着说话了，饭菜都已经坐好了，赶紧吃饭吧！”

    这顿饭吃的几乎都是上官菲和陆方默在说话，上官昊天的话不说，只是提到他的时候他会回应一句，基本上就在吃东西而已。吃完饭，上官昊天看着陆方默有些抱歉的说道：“陆伯伯，我可能一会儿就要走了，我和菲菲还有很多工作没有处理完，就想着抽了吃饭的时间过来看看您，不过您也知道的我最近去了伦敦很久，国内这边

    很多工作都搁置了，而且敦伦那边的公司也快要运营了，我公司的事情真的很多！”

    陆方默也没有多想，根据他的人回报，上官昊天大部分的时间的确都是在公司，而且在国外的时候也基本上没有出去玩乐，这一点还是很让他放心的。现在唯一让她不放心的就是怕上官昊天会见到夏寒，只要他们两个不见面就没有什么大问题。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

