
      
        
          正文 第694章 是合成的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉景宸有点吃惊，“你怎么知道的？”

    萧蜜儿笑了笑，“因为除了这件事，我想不到你还会找我帮什么忙！”

    厉景宸尴尬的笑了笑，“看来还是你了解我！”

    萧蜜儿看了一眼厨房，既然厉景宸有求于她，就暂时不能让Linda知道，于是开门走了出去，准备到庭院里接电话，这样比较不容易被Linda听到电话的内容。

    “你对Linda的心思这么明显，我又怎么可能看不出来呢？说吧，想让我怎么帮你……”

    厨房里。

    厉景宸正在跟佣人学习怎么给团子冲奶粉。佣人很耐心的给厉景宸讲解，“像小小姐这么大的孩子一般都是要喝两百毫升的奶粉的，这个奶粉罐子上有写几勺是多少克，每次冲奶粉之前都要先把水温调好，不能超过六十度，否则就容易冲不开，一般

    建议在四十度到五十度之间比较好，这样喝起来也不会太烫嘴！”

    说着，佣人将旁边的自动调节温度的水壶设置成了45℃。

    封夜爵听的很认真，拿着奶粉的罐子很认真的看上面的说明，“原来冲奶粉是先要放水的吗？我一直都以为是先要放奶粉的！”

    “这样奶粉才可以冲的开，如果顺序倒了，奶粉有的时候会冲不开！”

    封夜爵点了点头，然后拿着奶粉里面自带的勺子按照克度将适量的奶粉放到了奶瓶当中。

    然后又将温度调好的水倒入奶瓶，然后摇晃均匀。

    封夜爵将冲好奶粉的奶瓶拿给Linda看，“我生平还是第一次冲奶粉，感觉还挺有成就感的！”

    Linda还沉浸在自己的情绪当中，完全没有听清楚封夜爵在说什么，直到怀里的小团子动了动才回过神来。

    小团子看见奶瓶就伸手要去拿，她现在已经快要饿死了，这个爸爸怎么冲个奶粉要这么慢？还是妈妈冲的比较好，每次都是很快就冲好了。

    “喝奶奶……”

    封夜爵把奶瓶给小团子，见Linda抱的有点吃力，于是笑着说道：“我来抱吧！你休息一下！”

    Linda僵硬的勾了勾嘴角，她现在实在没有什么心情说笑，就把怀里的小团子给封夜爵抱着。

    封夜爵见小团子两只肉乎乎的小手捧着奶瓶吃的正香，害他都想要尝尝奶粉的味道了。

    “小团子，奶奶有那么好吃吗？要不要给爸爸吃一点？”

    小团子饿的都快要不行了，根本没有心情理封夜爵，自顾自的吃的很专心。

    封夜爵嘴角勾起一抹温柔的笑，他向来冰冷，他想他这辈子全部的温柔都给了她们母女两个了吧？

    “当小孩子真的是好，Linda，你也赶紧结婚生个孩子吧？”

    Linda回过神来，怔了怔，“啊？生孩子？我连男人都没有呢！跟谁生啊？”

    封夜爵差一点就脱口而出，他想说不是有厉景宸吗？可是最后还是及时刹车，没有说出口。

    “追你的男人应该不少吧？想找个男人结婚也不是什么太难的事情！”

    提到这个Linda就觉得心烦，这么多年来，她就对那个李南有过一丝好感，还想着要认真的相处看看，如果合适了就考虑结婚，可是……却被厉景宸给破坏了。

    “喜欢我的虽然多，不过却没有我喜欢的，我想那种没有爱情的婚姻就连你都不想要吧？”

    这话直接戳到了封夜爵的心窝里去了，不过他们毕竟不同。

    如果能够选择自己喜欢的人结婚，谁又愿意娶一个自己完全没有感觉的女人过一辈子呢？

    “你心里就没有一个喜欢的男人吗？”

    他看的出来Linda其实是喜欢厉景宸的，只不过她不想承认罢了。

    他原本以为自己和萧蜜儿之间的感情就够坎坷的了，可是看见Linda和厉景宸之间的互相折磨，却又觉得他跟萧蜜儿其实还算是幸运的。

    至少他们曾经在一起过，曾经快乐过，有过很多美好的回忆。

    而Linda和厉景宸……两年都过去了，他们却还是未曾在一起过，就连他们这些旁人看了都提他们着急。

    Linda的嘴角泛起了一抹苦笑，“我爱的人根本就不爱我！”

    封夜爵满脑子的问号，厉景宸不爱她？全世界的人都看出来厉景宸对Linda的感情了，这女人竟然没有看出来？

    “你怎么知道他不爱你？你问过他？他说不爱你？”

    Linda摇了摇头，“没有，他说过他爱我，可是我没有办法相信他，他跟别的女人上床了，可能还跟其他的女人有暧昧不清的关系！”

    封夜爵一头雾水，他们说的是同一个人吗？

    他认识的厉景宸好像不是她说的那样。

    虽然他跟厉景宸算不上多熟，不过上流社会的圈子就这么大，厉景宸一向都洁身自好，没有听说过他跟什么女人暧昧不清啊！

    封夜爵都有点忍不住想要直接问Linda，她口中的那个渣男到底是不是厉景宸了。

    不过想了想，又怕说错什么让Linda下不来台，就又憋了回去。

    “你怎么知道他跟别的女人上床了？”

    一想到今天看见的那些床照就让Linda的心如刀绞一般疼痛不已。

    “我看见床照了，他的未婚妻来找过我！”

    楚玉洁找过Linda？还给她看床照？厉景宸不是说从来没有碰过楚玉洁吗？又哪里来的床照？

    他不敢肯定厉景宸一定没有碰过楚玉洁，毕竟他们是未婚夫妻的关系，就算真的做了也是正常的。

    只不过……他还是觉得有点不太可能，厉景宸不像是那么喜欢乱来的人。

    “你就没有想过那些照片可能是合成的吗？”

    这句话倒是提醒了Linda，难道楚玉洁就是为了气她而故意这样做的吗？以楚玉洁的个性，这种事情她绝对做的出来。只不过是真是假还有待鉴定，“可是合成的会那么逼真吗？完全看不出破绽！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

