
      
        
          正文 第682章 恨不得撕了她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            上官昊天不怀好意的笑了笑，“我跟踪你啊！”

    厉景宸白了他一眼，“你都不能正经一点吗？都什么时候了？你看不出来我现在心情很烦躁吗？”

    上官昊天摇了摇头，“没有看出来，不过你的烦躁到底是因为楚玉洁算计了你，还是因为我破坏了你的好事！”

    厉景宸已经不想跟他说话了，躺到了床上，还好什么事情都没有发生，那么现在他还是好好睡一觉吧，醒了之后再好好想想怎么讨好linda吧！

    过了一会儿，上官昊天看了厉景宸一眼，这家伙果然安眠药的药效还没有退，算了，就让他睡吧！

    于是，上官昊天站起身离开了房间。

    出了门，就打电话给夏寒，“老婆，你在干嘛？”

    此时夏寒正在萧蜜儿的家里跟小团子玩呢，“我还红团子呢！”

    “团子？”

    上官昊天一时之间没有反应过来团子是谁，“什么团子？吃的团子还是毛线团子？”

    夏寒翻了个白眼，“当然是蜜儿的女儿了！”

    上官昊天想起来那天还没有怎么跟小团子玩过呢，想到那个小不点，他都有点想要个孩子的冲动了。

    毕竟到了他这个年纪，也会渴望有一个自己的宝宝，希望每天下班回家就会有个小可爱叫他爸爸。

    曾经，他也以为自己差点做的父亲，只可惜……

    要不是那个陆方默，他不至于那么失望，更不会跟夏寒分开。

    一想到陆方默，上官昊天的眼底就浮现了一抹狠戾，恨不得撕了那个男人。

    夏寒见上官昊天那边半天没声音，于是再次唤了一声，“昊天？昊天？你还在吗？”

    上官昊天被夏寒的声音拉回了思绪，眼底的狠戾也渐渐消散，“我当然在了，难道你希望你老公已经不在了吗？”

    “当然不是，我只是那么随口一问而已，你干嘛那么认真？”

    “我对你一直是很认真的好不好？”

    夏寒嗤笑了一声，“切，你就会说好听的话哄我！”

    “我这可不是哄你，我只是在很认真的跟你说事实而已！”

    论到口才，夏寒肯定不是他的对手，所以也懒得跟他废话了，“行行行，你说的都是对的！”

    “我本来就是对的，今天那个陆方默没有把你怎么样吧？”

    夏寒就知道这男人肯定会问这件事的，“你放心，他知道我是罗君腾的干妹妹也不敢把我怎么样的，还问了我很多关于罗君腾的事情，他似乎很想勾搭上罗君腾！”上官昊天不屑的嗤笑了一声，“他当然想要勾搭上罗君腾了，如果他能收买罗君腾，那么整个金云市根本就不可能有人跟他匹敌了，他这个人就是太贪，什么都想插一脚，我爷爷退休了之后就很不喜欢他这

    一点的，所以后来也不怎么跟他来往了！”

    夏寒把怀里抱着的团子交给了旁边的月嫂，“今天我在他家里看了看地形，他的书房应该有很多秘密，门是锁着的，下次我要想办法进去才行！”

    上官昊天的心揪了起来，他不能让夏寒去冒险，“不行，这么危险的事情你不能做，万一被陆方默发现了，后果不堪设想！”

    夏寒其实也有点害怕，毕竟她也没有尝试过这么危险的事情，“可是我不做，谁去做呢？”

    上官昊天笑了笑，“我会让一个陆方默都想不到会背叛他的人去做！”

    “你是说……陆瑶瑶？”

    “对，只要陆瑶瑶做这件事才是最安全的，而且就算被陆方默发现了，他也不会拿他自己的亲生女儿怎么样的！”

    夏寒还是有点不太相信陆瑶瑶，“那个是他父亲，陆瑶瑶就算再傻，也不可能出卖她父亲的！”

    “我当然没那么傻直接告诉她要做什么了，我自然有我自己的办法，所以你就放心吧，我不会让这件事情拖太久的！”

    跟上官昊天聊了一会儿，这时，夏寒另外一个手机响了起来，看了一眼，是陆方默打来的，“昊天，陆方默给我打电话了！”

    “那你接吧，这个电话你先别挂断！”

    “好！”

    夏寒将上官昊天给她的手机放在了桌子上，然后将自己的手机按了接听键，并且按了免提。

    “喂？”

    “夏小姐，我是陆方默！”

    夏寒笑了笑，“陆司令，你不用这么客气，就叫我夏寒好了！”

    “那好，我叫你夏寒，你叫我方默吧，反正大家都是朋友，也不分什么辈分了！”

    夏寒一想到叫一个老男人方默就觉得好奇怪，怎么说陆方默的年纪也都跟她父亲差不多了，“我还是叫您陆司令吧，觉得这个称呼很好，让我有敬畏感！”陆方默也没有勉强，毕竟很多女孩子对当兵的男人都有着很不一样的幻想，“那好，你想怎么叫都随意！我今天给你打电话，就是想替瑶瑶跟你道歉的，她那样说你真的是不好意思，是我没有教好这个女儿

    ，让她说话这么没分寸！”

    夏寒虚伪的勾了勾嘴角，“没关系，瑶瑶还是小孩子！”

    虽然她比陆瑶瑶大不了几岁，可是既然陆方默喜欢她，那么就要让他觉得自己识大体。

    对付一个男人最好的方法就是掳获他的心，然后得到他的信任，再将他推到万丈深渊。

    夏寒向来都是有仇必报，而且是加倍奉还。

    陆方默把她害成这样，这一次她不仅仅是加倍奉还这么简单了，她要他永远都没有翻身的机会。

    陆方默听了夏寒的话很是欣慰，想不到夏寒竟然一点小姐脾气都没有，“夏寒，谢谢你这么宽容大量，如果我家瑶瑶有你一半识大体就好了！”

    “也别这么说，瑶瑶还是挺好的，虽然任性，不过直率，没有心机未尝不是一种优点呢？”

    “你能这么喜欢瑶瑶真是太好了，我还怕你会真的因为昊天而迁怒于瑶瑶呢！”她在心里恨不得把陆瑶瑶给撕碎了，又怎么可能不生气？换作是别的男人抢了他的老婆，她就不相信他还能笑着说原谅！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

