
      
        
          正文 第601章 我就是法律
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            封夜爵自认为自己是一个很自律的人，自律跟是否有洁癖是无关的，“蜜儿，你跟我在一起这么多年，难道对我还不够了解吗？我跟你在一起跟有没有洁癖没有关系，如果我只是有洁癖，我大可以学那些衣

    冠禽兽一样，只要每次都玩学生妹就好了，又何必非要在一个女人身上吊死？”

    萧蜜儿冷笑，“我又不是你，我怎么知道你是怎么想的，再说变态是怎么想的，一个正常人是根本没有办法理解的！”封夜爵都不知道自己还能说什么，突然感觉有些无力，翻了个身躺在了萧蜜儿的旁边，也同样的看着天花板，“如果我在你心里就是这个样子了，我也认了，如果你不想回来，我也不勉强，不过我要你随叫

    随到！”

    萧蜜儿觉得这男人不禁霸道，还幼稚可笑，“你不觉得你有点无理取闹吗？我又不是你什么人，凭什么要随叫随到？”

    “就凭我喜欢睡你！”

    “这是什么烂理由？如果谁想睡别人就要求对方一定要接受的话，那么这个世界岂不是乱了？还要什么法律约束？”

    封夜爵的心好累，他不想在跟萧蜜儿周旋，既然不能留住她的心，那么留住她的身体或许是唯一的方法了吧？

    “在我这里，我就是法律！”

    萧蜜儿冷哼了一声，“真是一个自大狂！”

    此时的封夜爵已经完全不在意萧蜜儿如何看待他的了，反正在她的心里自己早就没有什么所谓的形象了。

    “狂妄是需要资本的，并不是每一个人都能够做到，如果你不想你的老公和孩子受到什么伤害，你最好听话一点，不要试图反抗，否则……我还真是不知道我会做出什么事情来！”

    萧蜜儿的心猛的揪了起来，难以置信的看着封夜爵，“你……”

    如果眼睛能喷出火来，她真希望一把火将他火化了，这样她以后就再也不用受他的折磨了。

    只可惜，想要跟他斗根本就是鸡蛋碰石头。

    最后她就只能选择忍气吞声，咬牙切齿的说道：“卑鄙无耻……”

    如今的萧蜜儿早已不是二十岁，她没有那种跟他对抗的勇气，更没有把握自己能赢，为了保护好她的孩子，她就只能委屈自己。

    如果继续这样下去，他们又怎么可能彻底的断的了关系呢？

    与其这样，她还不如选择跟他结婚了呢，就算他没有那么爱她，但至少可以给团子一个完整的家。

    可是封家人会让她这样的女人进门吗？哪怕她如今是ST集团的股东，都改变不了她曾经是他情人的事实。

    或许，她需要时间再观察一下他的感情还有他家里人的态度。

    她不想让小团子在一个不幸福的家里长大，更不想让小团子从小就被那些勾心斗角的事情烦扰。

    虽然现在她没有爸爸，但是她可以过的很开心，可以自由自在的成长，可是一旦进入了豪门，怕是未来的路就不是那么容易自己选择了吧？

    封夜爵无所谓的说道：“如果你非要这么说，我也无所谓，反正被你骂，我也不会少块肉！我可以留下来在床上折磨你！”

    “你……”

    封夜爵侧过头看着萧蜜儿，笑着说道：“刚才我的表现你还满意吗？”

    这话题突然转的未免也太快了吧？

    萧蜜儿甚至都有些消化不良，“无论是时间，还是技术都不到位！此时那些美国男人差的远了！”

    “那好，你不是经验丰富吗？这次你来！你教我，我学习学习，反正我也没有什么太多的经验。”

    萧蜜儿杏目圆瞪，想不到封夜爵竟然会提这样的要求。

    她哪里有什么丰富的经验嘛？她所有的经验还不是他传授的？

    可是自己如果什么都不做，似乎又很难相信自己的私生活是如此糜乱的。

    她只能凭借以前Linda给她看的那些AV来模仿了。

    萧蜜儿忍着那股害羞，装作很豪放的样子说道：“我来就我来，有什么大不了的？”

    萧蜜儿一个翻身，压在了封夜爵的身上，学着欧美大片里的动作来讨好封夜爵。

    这些东西都是封夜爵从未尝试过的，毕竟过去的那些年都是他主动，如果他被动，这种感觉让他觉得很刺激。

    情到浓时，萧蜜儿突然想到了一件事。

    突然停下了动作，抬起头看着封夜爵说道：“你要帮我个忙！”

    她突然停下来，让封夜爵很不爽，“什么忙？”

    “土地局的那个竟投我志在必得！”

    不过是一个小小的竟投而已，现在这种情况，就算她要他把天上的星星摘下来，他都愿意。

    封夜爵答应的很爽快，“没问题，我明天就把合同给你弄到手，你现在可以继续了吗？”

    萧蜜儿这才放下心来，不管怎么说现在工作对她来说才是最重要的。

    听等封夜爵的保证，萧蜜儿也放心了不少。

    这一晚上，封夜爵足足折腾到了天亮。

    洗漱过后，封夜爵便沉沉的睡着了。

    萧蜜儿没有却选择趁他清醒之前离开。

    她不想贪婪他的温柔，更不想留恋这种鱼水之欢。

    她告诉自己，这一切都只不过是一场交易，一场无关感情的交易。

    伦敦。

    最近这段时间陆瑶瑶总是缠着上官昊天，让他根本就没有什么机会去见夏寒。

    而且总是有人监视他的一举一动，他也不敢经常往夏寒那边跑，生怕暴露了夏寒的行踪，而让她处于危险之中。

    在跟夏寒商议之后，他们决定结束这次的伦敦之行。

    上官昊天早夏寒两天回了金云市。

    一下飞机，陆瑶瑶就撅着小嘴，一副不开心的样子，“昊天哥哥，我们明明可以在伦敦多玩几天的，为什么要这么着急回来呀？”

    上官昊天现在多一眼都不想看见陆瑶瑶，全程都是冷着一张脸，“我还有工作，没有时间陪你玩！”

    陆瑶瑶撇了撇嘴，“那你就陪我玩两天的时间都没有吗？”上官昊天的声音很冷，不带一丝感情，“对，没有！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

