
      
        
           第6章 难以琢磨
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第6章 难以琢磨

    “砰”的一声，更衣室的门被推开，上官昊天裸着上半身下身围了一条白色的浴巾大摇大摆的走了进来，把夏寒吓的全身一颤。

    回过神拍了拍胸口这才松了口气，也不知道为什么每次靠近上官昊天都会让她心惊胆战的，这个男人身上仿佛有恶魔的潜质，哪怕什么都不说也不做都会让人大气不敢喘一口。

    上官昊天习惯了在家横行霸道，如果不是看见更衣室里站了一个人，他都差点忘记了他已经结婚了的事情。

    他一向不太喜欢别人介入他的地方，原本的心情不爽在看见夏寒一身玫红色的连衣裙时有所缓和。

    她本就皮肤白皙，长相也算的上十分精致，配上这种鲜艳的颜色看起来越发的水嫩，看起来就像十八二十一样。

    男人嘛，总是喜欢嫩的，尤其还是这样一个安静乖巧的小白兔。

    上官昊天的喉结轻滚，能够让他看一眼就起反应的女人还真是不多。

    被他这样盯着让夏寒感觉全身都不自在，低着头甚至不敢直视他的双眸，右手始终紧张的抓着胸口的布料，“那个……我换好衣服先出去了！”

    说完，夏寒就逃也似的准备往外走。

    却在经过上官昊天的时候，腰间一紧，整个人被他拉进了怀里。

    贴着他未着寸缕的上身，能够感受的到属于男性强烈的荷尔蒙，让夏寒紧张的下意识想要推开上官昊天。

    无奈他的力道太大怎么都挣脱不了。

    上官昊天的眸色愈见加深，她可能不知道，女人越是喜欢挣扎就越是容易挑起他的征服欲。

    此时的夏寒全身都紧张的发抖，她有种错觉，自己仿佛就是砧板上的鱼，似乎随时可能任人宰割。

    上官昊天一个用力将夏寒反手困在了自己和墙壁之前，两手撑着墙壁，薄唇在一点点的靠近她粉嫩的唇瓣。

    夏寒吓的连忙闭起眼睛，她知道她没有权力反抗，可是让她那么心甘情愿的接受跟一个陌生男人突然这么亲热又突破不了自己的内心。

    就在唇与唇将要触碰的一瞬间，门外又有人敲门，“少爷少奶奶，夫人问你们什么时候下去，老爷夫人在等你们吃早餐呢！”

    好事再一次被打扰，让上官昊天的心情十分的不爽，放开夏寒，对着门口吼了一声，“这就下去，烦死了！”

    佣人知道他家少爷的脾气，发火的时候谁都不敢惹，都怕会殃及自己连忙下楼回复。

    上官昊天似乎还想要继续刚才没做完的事情，夏寒却突然伸出手抵在了男人健硕的胸膛上。

    他皮肤上的温度让夏寒觉得有些烫手，如果不是万不得已她也不想跟他有什么肌肤之亲，“那个……别让爸妈等太久，我们还是赶紧出去吧！”

    上官昊天又怎么会看不出夏寒是在借机逃脱呢，她越是反抗他就越是想要征服。

    上官昊天一把将夏寒抵在他胸口的小手包裹在了她温热的掌心里，“别以为我不知道你在想什么，你觉得你可以一直这样逃避下去吗？”

    夏寒不敢直视他那双如深夜海水一般的眸子，仿佛有种魔力让人多看一眼都会沦陷其中一样，“我是真的觉得让长辈等太久不好，毕竟今天是我过门的第一天，不想给他们太过不好的印象！”

    上官昊天忍不住嘴角勾笑，他也是佩服这女人的冷静，说的还真是挑不出什么毛病来，哪怕身体已经紧张到发抖了，可是依旧能够头脑如此清醒，这是不是应该让他另眼相看了呢？

    上官昊天将她冰冷的小手放在性感的薄唇边轻轻的吻了吻，他的每个动作都有种蛊惑人心的感觉，一看就是情场老手，“就当你说的过去，如果你真的把自己的位子放的那么正，那么就想想到底要怎么取悦我才好！”

    夏寒自然知道他口中的取悦指的是什么，她不如他那样有经验，所以也不知道要怎么讨好，“好，我会努力学习的！”

    他也就是那么随口一说，这女人还真当真了，她以为她还是会沉默，可是她却说她会学习？他倒是好奇她到底要怎么学习？

    上官昊天不禁挑了挑好看的剑眉，嘴角带着意味不明的笑容，“哦？那你倒是说说看，你要怎么学习？是要我借你一套光盘学习，还是要我亲自教你？”

    听完他的话，夏寒的小脸瞬间染成绯红色，“我……”

    上官昊天其实也没想为难夏寒，就是想要逗逗她。

    就在夏寒不知道要如何回答的时候，上官昊天却突然松开了她，转身走向了衣橱，随意在衣架上选了一套衣服便开始解开围巾往身上穿。

    夏寒似乎还没有从刚才的惊慌之中抽离出来，依旧呆呆的站在原地，眼神盯着一处放空。

    上官昊天透过落地的镜子一边穿衣服一边看向现在身后的夏寒，不禁调侃道：“你在发什么呆？该不是被我的美色所迷惑了吧？还是你有喜欢看人换衣服的癖好？”

    被他这么一调侃，夏寒的脸色红的更加深了，仿佛被沸腾的开水烫过了一样，连忙回过神推开门走出了更衣室。

    上官昊天慢慢悠悠的将上衣衬衫的钮扣一颗一颗的系上，盯着夏寒写满了慌乱的背影，嘴角勾起一抹玩味的笑。

    过了两分钟，上官昊天身着白色休闲衬衫，下身一条卡其色的欧式长裤走了出来。

    夏寒看见上官昊天的时候，不禁在心里感慨这男人果然是天生的衣服架子，似乎无论穿上什么样的衣服都像是橱窗里的模特一般。

    而不穿衣服的时候……

    想起上官昊天那结实的胸肌，还有迷人的六块腹肌不禁让人脸红心跳，哪怕她不是花痴，也不可否认上官昊天的个人魅力。

    从更衣室里出来之后，上官昊天对待夏寒的态度也截然不同，一脸的冰冷，仿佛当夏寒不存在一般，越过她直接打开房门大步走了出去。

    这样的男人太过阴晴不定，他的心思根本就难以琢磨。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

