
      
        
          正文 第675章 她是我女朋友
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李南摆了摆手，“不用忙活了！”

    Linda还是有些不好意思的，她的心里对李南有着深深的愧疚，“那怎么行？你是客人，我怎么能怠慢你呢！没关系不麻烦，你等我一下，我去烧水！”

    李南拗不过Linda，就只好随了她的意。

    Linda转身去厨房烧水泡茶。

    站在炉具前，脑袋里有点乱，李南出现的太过猝不及防，她甚至还不知道要怎么面对。

    为什么她越是记不清自己感情的时候，就越是有麻烦的事情来找她呢？

    这时，门外传来了敲门声。

    Linda想的太过专注，完全没有听见外面的声音。

    李南看了一眼厨房，“Linda，有人敲门，我帮你开门了？”

    厨房并没有人回应，李南以为Linda是默认了，便起身去开门。

    当开门的一瞬间，两个人都怔了怔。

    门口站着的男人，李南并不陌生，真是金云市四大财团厉氏集团的二公子厉景宸。

    “厉少？”

    厉景宸的剑眉微蹙，Linda家里为什么会有个男人？

    他的心里有点不舒服，看这男人长的还挺俊秀的，难道是Linda之前提起过的弟弟？不过看着年纪好像比Linda要大一些似的。

    “你是谁？怎么会认识我的？”

    李南礼貌的自我介绍，“厉少，您不认识我，我叫李南，是Linda的朋友，不过我在电视上看见过你的新闻！”

    李南？从来没有听说过这个名字。

    他是Linda的朋友？Linda怎么会有这样的朋友？她的身边为什么会有男性朋友？

    在他看来，男人和女人是不可能有纯友谊的，Linda这么漂亮，他肯定是对Linda有企图的。

    不行，他不能让别的男人抢了他的女人。

    厉景宸笑了笑，“原来是这样！既然你是Linda的朋友，也就是我的朋友了！”

    听厉景宸这语气，看样子Linda跟他应该是挺熟的，“厉少看样子跟Linda的关系很好啊！”

    厉景宸点了点头，“当然好了，Linda是我女朋友！”

    听完厉景宸的话，李南脸上的笑容一点点消失不见。

    他怎么都不敢相信Linda竟然会是厉景宸的女朋友，难怪她最近都不找他了，原来是有了男朋友。

    也难怪，换作是哪个女人都会选厉景宸这种极品高富帅了，又怎么会选他这样的男人呢？

    李南的心情很失落，回头看了一眼Linda，她并没有向他这边看过一眼，看来她的心里真的没有他的地位了。

    他这人不喜欢纠缠，既然不属于自己的东西就只好选择放手了。

    李南看着厉景宸尴尬的说道：“我突然想起来还有事，就先走了，你帮我跟Linda说一声，谢谢！”

    厉景宸侧开身给李南让路，笑着点了点头，“好，我一定会帮你转达的！”

    随后厉景宸进了房子，将门关上。

    想跟他争？没那么容易！

    水开了的声音把Linda的思绪拉了回来。

    伸手将煤气炉关掉，戴了一只防烫伤的手套拿起水壶的手柄，将开水倒入已经放好茶叶的茶壶里。

    Linda端着茶壶走出了厨房。

    当看见大摇大摆的坐在客厅的厉景宸的时候，整个人都怔住了。

    “你怎么会在这里？李南呢？”

    厉景宸对着Linda勾了勾嘴角，“李南？就是刚才给我开门的那个男的？他说他有点事要先走了！”

    Linda知道肯定是厉景宸跟李南说了什么，所以他才想要离开的。

    她并不想伤害李南，毕竟他只是一个无辜的人，不想因为她和厉景宸的事情连累的旁人。

    Linda的脸上露出一丝不悦，“你跟李南说什么了？你凭什么赶走我的朋友？”

    厉景宸一副无辜的样子，“我真的没有跟他说什么，我说我是你的朋友，然后他突然就说有事要走，然后让我告诉你一声！”

    Linda将茶壶放在了茶几上，拿起了放在茶几上的手机给李南打电话。

    “李南，你怎么突然就走了？”

    李南自然不会自找没趣的说还想追求Linda的事情，既然她已经有男朋友了，还是那么优秀的男朋友，那么他能做的就只有祝福了，“我突然想起来还有事情，就先走了！”

    “是不是厉景宸跟你说什么了？”

    “没有，真的没有，我就是突然想起来公司还有点事情没有处理，改天有时间我们再约！”

    李南的声音很平静，他也说厉景宸并没有跟他说什么。

    难道真的是她多心了吗？

    可是李南才刚来就走了，也很难不让她联想到厉景宸的身上。

    挂掉电话，Linda看见厉景宸正在自顾自的倒茶喝茶。

    也不知道为什么，看着他这个样子，让她莫名的火冒三丈，这茶又不是给她倒的，而且她又没有请他进来，他还真把这里当成自己家了？

    “厉少，不好意思，我今天不打算招待客人了，麻烦你离开！”

    厉景宸也看出Linda的心情不太好，看样子是因为刚才他把那个戴眼镜的男人给赶走了，所以才不高兴的。

    她不高兴，他还不高兴呢！

    为什么她的心里别的男人会那么重要？难道他在她的心里就一点地位也没有吗？

    虽然心里也会有一些不舒服，不过为了能把Linda追到手，他现在也只能先忍气吞声了。

    谁让他当初对不起她呢？

    “Linda，我把我们的事情跟我爸妈说了，他们同意我解除婚约了，我爸妈说想要见见你，让我问一问你什么时候有时间，想请你吃顿饭！”

    Linda怔了怔，不是昨天才讨论过这个问题的吗？怎么今天就跟他爸妈说了？

    她还以为需要一个过程，毕竟曾经的那段时间他把解除婚约说的好像多么难似的。不过这个消息也来的太突然了，完全没有给她消化的过程，她想她需要好好的想一想。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

