
      
        
          正文 第614章 身份曝光
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒抬起头看向了上官昊天，也知道他可能也折腾饿了，更何况萧蜜儿现在这个情绪或许吃点东西能好点，“那你去买点吃的回来吧！”

    上官昊天点了点头，“那你们想吃什么？”

    夏寒看着萧蜜儿轻声的问道：“蜜儿，你想吃点什么？”

    萧蜜儿摇了摇头，手心一直冰冷，眼底惊慌失措，却还在逼着自己强自镇定，“我什么都不想吃！不用麻烦了！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，她不想吃，他们还想吃呢！

    虽然心里是这么想的，可是嘴上却不是能这么说，否则夏寒非抽他不可，“那也多多少少要吃一些，别等夜爵出来的时候，你又病倒了，到时候谁来照顾他呀？”

    一想到封夜爵做完手术她还要照顾他，萧蜜儿就告诉自己要镇定，不能让自己累垮了，“那好吧，我吃什么都行，你们吃什么我就吃什么！”

    上官昊天点了点头，然后问夏寒，“老婆，你想吃什么？我去买！”

    现在夏寒也没有什么胃口，“随便吧！”

    上官昊天无奈，看样子夏寒也没有了吃东西的心情，如果因为封夜爵的事情把夏寒饿瘦了，他一定会好好修理修理他这个表弟的。

    “那我看着买了？”

    夏寒点了点头，“好！”

    上官昊天想着去附近的买点好吃的给夏寒，他可不想他的老婆因为别人的事情给累瘦了。

    上官昊天看了一眼正在一楼半天不上来的电梯，想着还是走楼梯下去好了，反正这里才三层而已。

    于是上官昊天绕到了后面的楼梯步行下去。

    没过多久，电梯打开，霍嫣然从里面走了出来。

    霍嫣然是来看一个亲戚的，真好病房就在这一层。

    霍嫣然刚要往病房的方向，无疑的看了一眼手术室这边。

    脚下的步子突然停住了，霍嫣然吃惊的看了那边。

    寂静的走廊里就只有两个女人坐在手术室门外的长椅上。

    而她是绝对不可能忘记那个女人的，就算夏寒化成灰她都认识。

    夏寒？她不是失踪了吗？为什么又会出现？

    难道是回来找上官昊天吗？

    一想到夏寒，霍嫣然就一肚子气，还以为没有了她这个障碍，她就可以顺理成章的跟上官昊天重新在一起了，没想到上官昊天却因为始终忘不掉夏寒而不接受她。

    虽然上官昊天已经跟陆瑶瑶订婚了，可是她知道上官昊天并不喜欢陆瑶瑶，跟她订婚不过是因为陆方默对上官家有利用价值罢了。

    她得不到的，也不会让夏寒得到。

    哪怕最后上官昊天真的娶了陆瑶瑶，她也啊会让夏寒重新回到上官昊天的身边的。

    霍嫣然突然拿出了手机，对着不远处的夏寒拍了两张照片，然后得意的离开。

    想了想，霍嫣然还是决定把这两章照片发给陆瑶瑶，这样夏寒能不能在金云市待下去还是一个问题了。

    只要她不在金云市，她就不可能再跟上官昊天在一起。

    夏寒感觉有人在看她，于是向走廊另一头看去，却什么都没有看见。

    或许是她想太多了吧？不过长时间暴露在这种公众场合对自己来说也有一些风险。

    可是看见萧蜜儿这个样子，她又不可能把她单独扔在这里。

    最后想了想，还是觉得算了，应该没有那么巧会在这里遇到自己认识的人。

    陆瑶瑶正在跟朋友逛街，看见了一件特别漂亮的裙子，正在试衣服。

    不得不说，这件裙子穿在她的身上真的很好看，也很适合她的气质。

    不知道上官昊天看见她穿这个衣服会不会也同样喜欢呢？

    就在这时，陆瑶瑶的手机提示音响了一下。

    每次听见手机响，陆瑶瑶都会特别的紧张，总会认为上官昊天发来的信息，只可惜一次一次的人她失望。

    为什么他总是对自己这样的冷酷无情？

    拿出手机果然又不是上官昊天发来的。

    不过让她意外的是消息竟然是霍嫣然发来的。

    她跟霍嫣然虽然从很久之前就认识了，可是关系一直不怎么好，因为上官昊天的原因，陆瑶瑶排斥跟他身边所有的女人相处。

    不过像霍嫣然这种豪门出身的大小姐，见了面还是会打声招呼的，毕竟这是礼貌。

    不过在上官昊天跟霍嫣然分手之后，就几乎没有联系过，几个从来没有任何联系的号码突然给她发消息，这实在是太诡异了。

    陆瑶瑶点开信息之后，发现是两张照片。

    放大了仔细看了一下，让她吃惊的是上面的女人竟然是夏寒。

    陆瑶瑶的心脏突然开始狂跳不止，怎么会是夏寒？

    难道夏寒回来了吗？难道她又跟上官昊天在一起了吗？心里一万种猜测，让她的心里很是慌乱。

    眼看着上官昊天和夏寒就要分居两年可以离婚了，她为什么又会出现？

    如果上官昊天知道夏寒回来了，又会是怎样的反应呢？

    她一直都知道上官昊天从来没有真正的放下过夏寒，如果他知道夏寒回来了，他肯定会不顾一切的挽回夏寒。

    不，她不可以让这种事情发生。

    陆瑶瑶来不及多想，直接将电话打给了霍嫣然。

    “嫣然姐！”

    霍嫣然并不意外陆瑶瑶会打这个电话，嘴角勾起一抹得意的笑，“瑶瑶？我还真是意外你会主动联系我呢？”

    陆瑶瑶没时间跟霍嫣然废话，她一心只想知道她想要的答案，“嫣然姐，你刚才给我发的照片是在哪里拍到的？”霍嫣然勾了勾嘴角，“是我刚才在医院拍到的，我之前听说夏寒失踪了，可以现在却又回来了，我怕她会去找昊天复合，所以我就想跟你说一声，让你防着点，毕竟你跟昊天现在感情还是挺稳定的，应该也

    到了快结婚的地步了吧？不要因为这个女人而破坏了你们的感情！”陆瑶瑶一直都知道霍嫣然并没有放下上官昊天，也曾经几度纠缠他，更何况她的丈夫也同样失踪了，更是给她一个光明正大的机会纠缠上官昊天。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

