
      
        
           第63章 凌乱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第63章 凌乱

    夏寒觉得上官昊天这话有些让人心寒，虽然她也不喜欢贾天爱，可是她始终是个女人，大半夜的被赶出去，而且还赶上了下大雨，可能连伞都没有，不知道她要怎么回去。

    一个被他那样宠爱的女人都会因为自己的一句话而遭受到如此无情的对待，她不禁有些好奇上官昊天到底是一个怎样的男人？

    难道一个人可能说没有感情就可以马上移情别恋吗？

    是不是所有的女人在他的眼里都是那样的廉价呢？

    夏寒不禁联想到了自己，如果他真的答应跟上官昊天成为真正的夫妻，她想她的下场可能比贾天爱还要惨吧？

    毕竟情人可以转身就找其他男人嫁了，而老婆就只能忍气吞声。

    “上官昊天，你有一天会不会也这样对我？”

    上官昊天有些不明所以，“我怎么对你？”

    “像是对贾天爱这样对我，也会因为另外一个女人的话，而让我在这样的大雨天滚出去？”

    上官昊天吻了吻夏寒的头顶，刚洗过的头发还散发着洗发水的芳香。

    虽然自己一直都在用这个牌子和这个味道，可是却总是感觉在夏寒的头发上残留的清香更加的好闻。

    “当然不会了，你是我老婆！我还能让你去哪里？”

    “可是不都说家花不如野花香吗？或许等你真的得到了就不会这样说了，男人总是觉得得不到的才是最好的，不是吗？”

    这句话上官昊天并不否认，他也不敢说自己有一天一定会爱上夏寒，更不敢保证这辈子一次也不出轨，所以他不会保证他做不到的事情。

    他不喜欢欺骗，所以宁愿坦诚。

    “虽然这是大多数男人的本性，不过也应该会有例外的时候，至少我现在就觉得家花比较香！”

    上官昊天俯身想要吻她的脸颊，却被夏寒给躲开了，“上官昊天，虽然你今天这么做是为了我，可是我一点也没觉得开心！”

    上官昊天的兴致又被夏寒给破坏了，怎么每次到了他跟她调情的时候，她就会说一些扫兴的话？

    上官昊天深吸了一口气，转身去了一下房间，再回来的时候手里拿了一把雨伞。

    撑开雨伞，上官昊天搂着夏寒往露台的边缘走。

    夏寒光着脚踩在冰冷的雨水里，冷的起了一身的鸡皮疙瘩，“你要做什么？”

    上官昊天的脸色铁青，似乎对于刚才夏寒的话有诸多不满，伸手指了指楼下，“你自己看，事实的真相未必是你以为的那样！”

    夏寒将头探出去，看了一眼楼下。

    楼下的景观灯十分明亮，仿如白昼。

    楼下一个人都没有，夏寒不知道上官昊天要她看什么。

    就在这时，小区里驶进来一辆白色的宝马，停在了他们所住的这栋楼的楼下。

    车门打开，里面走出来一个年轻的男人，男人撑着一把黑伞向楼口走了过去。

    没过多久，就看见男人拥着一个穿着连衣裙的女人走了出来。

    男人打开副驾驶的门，女人坐了进去，男人则回到了驾驶位。

    白色的宝马很快就离开了小区，仿佛从来没有出现过一样，除了雨水落在地面的声音外，楼下又恢复了一片静谧。

    夏寒有些难以置信，刚才那个女人不就是贾天爱吗？

    除了上官昊天，她还有其他的男人？

    夏寒转过头吃惊的看向上官昊天，“来接贾天爱的男人是谁？”

    上官昊天平静的说道：“不知道，可能是哪个情夫吧！”

    “情夫？”夏寒忍不住惊呼出声。

    她怎么有些凌乱了呢？情妇的情夫？

    她是不是有点太落伍了？现在上流社会的游戏已经玩的这么开放了吗？

    “也就是说你早就这点贾天爱还有其他的男人？”

    上官昊天摇了摇头，一脸的淡定，“不知道！”

    “不知道？”夏寒想不通上官昊天的脑子里都在想一些什么，“那你怎么那么肯定那个男人就是贾天爱的情夫？”

    上官昊天嗤笑了一声，“一个我从来都不愿意碰的女人，你觉得她会耐得住寂寞吗？就算她想要拥有我，甚至是坐到上官家少奶奶的位子上来，都无法阻挡一个女人的寂寞，她需要的不过是一个发泄情欲的对象，还可以顺便找个备胎，万一哪天被踹了，还可以在备胎里找个现成的！”

    听完上官昊天的话，夏寒突然感觉自己有些凌乱，“你说你从来都不碰贾天爱？”

    “嗯！”上官昊天慵懒的应了一声，他知道夏寒一定不会相信的，他也不想为自己辩解太多，“不相信？”

    夏寒如实的点了点头，“我今天还听见……”

    “听见什么？”上官昊天疑惑的问道。

    “听见你跟贾天爱做那种事……”夏寒有些不好意思说出口。

    上官昊天冷笑了一声，似乎并没有多大的惊讶，“那应该是贾天爱玩的手段，我晚上回你房间之前一直都不在家，我朋友今天从国外回来，我们晚上小聚了一下，回来的时候我就直接回你的房间了，又怎么可能会跟她做什么？”

    夏寒似乎有些难以置信，难道这种事情也能装出来？

    见夏寒那一脸的怀疑，上官昊天也觉得无所谓，反正他也没有指望她相信过，“信不信随你，反正在你的眼里我一直都是渣男不是吗？”

    夏寒不知道要说什么，只是上官昊天的眼神和他的话让她的心里有些难受。

    上官昊天搂着夏寒的肩膀说道：“回去吧，外面冷！”

    回到了房间，夏寒全身都被凉气侵袭，遇到房间的暖气忍不住打了个喷嚏。

    上官昊天收起雨伞，看了一眼夏寒，随之将视线落向了她白皙的双脚。

    上官昊天转身进了卫生间，没过多久走了出来。

    夏寒刚拿毛巾将自己的脚擦干，却突然被上官昊天拦腰抱起。

    突然失重，夏寒惊叫了一声，“上官昊天，你放我下来！”

    上官昊天没有说话，将夏寒抱进了卫生间。

    夏寒心里惊慌失措，完全不知道上官昊天要做什么，只是拼命的喊放她下来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

