
      
        
          正文 第660章 说他不行？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            客房里。

    夏寒气喘吁吁的依偎在上官昊天的怀里，小脸染着一抹绯红，纤长的睫毛上还挂着额头上滴落下来的汗珠。

    眼睛眨了两下，汗珠变顺着脸颊滑落。

    上官昊天吻了吻夏寒散发着玫瑰花瓣般色泽的唇瓣，“我的表现你还满意吗？”

    夏寒点了点头，娇羞的说道：“满意！你每次表现我都满意！”

    上官昊天有些受宠若惊，以前都是他逼问她，她才肯说的，今天怎么这么主动？

    现在的夏寒还真的是让他越来越看不透了！

    “早知道你这么容易满足，那我就不用耗费这么大的力气和这么多花样了！”

    夏寒娇羞的在上官昊天结实的胸膛上推了一把，“讨厌，那你也不能太敷衍我了吧？而且我也没有看见过你太快结束的时候啊！每次还不是要等到你满足的时候才会停下来吗？”

    上官昊天才不肯承认是他贪恋夏寒的美色才不肯停下来的，“哪有？我都是为了满足你好不好？每一次不都是让你一晚上爽几次吗？你难道不该谢谢我吗？”

    “谁要谢谢你啊？每次都折腾的人家没有时间睡觉了，第二天还要顶着两个黑眼圈去上班，别人都像是看怪物似的看我！”

    “乱说，我怎么没有看见过你熊猫眼啊？每次折腾完了第二天你不都是春光满面的吗？别人一看你就知道昨天晚上干了什么好事！”

    夏寒仔细的想了想，似乎还真的是这样，好像每次结束，第二天去上班的时候都会被Linda发现。

    这东西也真是神奇，怎么就能让人春光满面，面色红润呢？

    “好了，别在这里闲扯了，时间也不早了，我得回去了，陆方默肯定派人在我家门口等着呢！如果我太久没有回去，他们肯定会怀疑的！”

    上官昊天抱着夏寒有些依依不舍，“不知道下一次要等到什么时候了，真想一次性的干掉那个老狐狸！”

    “那我们就一起努力吧！”

    两个人从楼上下来的时候，楼下的牌局已经散了。

    萧蜜儿怕封夜爵累着，所以不让他玩太久。

    其实他也不太想玩了，现在就想让这些人赶紧离开，不要打扰他和萧蜜儿的二人世界。

    夏寒和上官昊天一下来，所有人都用暧昧的眼神看着他们。

    罗君腾忍不住调侃了起来，“刚刚还真是激烈啊，我们在楼下都听的一清二楚啊！你们怎么不再多玩一会儿了？我还没有听够呢！”

    夏寒被罗君腾说的，刚刚恢复如常的小脸再次染红。

    平时她怼罗君腾可是很溜的，可是现在却有点不好意思了，毕竟刚才她的声音他们都听到了，现在指不定在心里怎么嘲笑她呢！

    上官昊天倒是觉得无所谓，反正他一向都是我行我素，丝毫不在意别人怎么看他，“我还没有跟你们收钱呢，我们白给你们听了这么久，也该收点回报了吧？”

    厉景宸立刻捂住了耳朵，“我可什么都没有听见！”

    尹明一脸的淡定，“我更没有听见，我出家了，四大皆空！”

    看着他们一个个都在撇清关系，封夜爵也跟着说道：“我也什么都没有听到，我的眼里和心里就只有我家蜜儿！”

    上官昊天若有所思的点了点头，然后看向了罗君腾，“原来是这样啊，那看来只有腾少听见了，所以你现在应该付钱了！”

    罗君腾难以置信的看了看他们，刚才不还都在讨论的热烈吗？怎么现在就死不承认了呢？这些人真是太没有义气了，“你们这些人，真是不能交，到了关键时候护出卖我，小爷生气了，回家了！”

    说完，站起身就要走。

    上官昊天立刻叫住了他，“腾少，你这是逃票啊，哪有听完不买账的啊？”

    罗君腾站定脚步，回头看了看上官昊天，这人今天怎么就跟他杠上了呢？“我就这样，你能把我怎么着？”

    上官昊天耸了耸肩膀，“我不能把你怎么着啊！不过你也不能听完就这么走了啊，好歹也要把我老婆送回家呀，你现在不是我老婆的干哥哥吗？”

    罗君腾无奈的叹息了一声，都不知道是不是上辈子欠他们兄弟俩的，“好吧，夏寒妹妹，走吧！送你回家，现在我可以名正言顺的叫你夏寒妹妹了吧？”

    夏寒不能反驳，“可以！走吧，司机哥哥！”

    罗君腾的嘴角抽了抽，这丫头不气他能死吗？

    夏寒跟上官昊天果然是两口子，两个人都这么能气人，难怪能凑成一对，简直就是臭味相投。

    上官昊天看着封夜爵说道：“我也先回去了，改天再聚！”

    封夜爵点了点头，“好！”

    尹明也站起身，“既然都散了，我也走了！但愿晚上出去我能有个艳遇什么的！”

    厉景宸嗤笑了一声，“刚才你不还说你出家了吗？难道现在出家人也可以有艳遇了？”

    “我刚才出家，现在还俗了不行吗？”

    “你这速度还真够快的了！”

    “你管我？”

    看着他们逗嘴，封夜爵也忍不住参与进来了，“难道你不知道男人被说快是一种侮辱吗？”

    尹明一脸的无所谓，“我才没有你们那么狭隘，我洁身自爱，不像你们挥霍无度，小心你们还没有到中年就已经不行了。”

    封夜爵也想趁机打击一下尹明，谁让他刚才陷害他的，“那你也得有挥霍的对象才行了，你现在就是吃不到葡萄说葡萄算，像你这种万年老处，怕是以后用的时候已经生锈她吧？”

    在旁边看热闹的Linda，“噗嗤”一声笑了出来，难以置信的看着尹明，“不是吧？尹少都三十多岁了，还是处男？”

    尹明被他们说的都有点恼怒了，尤其还被一个女人笑话，更是让他觉得没有面子，“怎么？不行吗？”

    Linda摆了摆手，也觉得自己的嘲笑有点太明显了，“行行行，当然行了！”厉景宸可丝毫没有给尹明留情面的意思，“行不行不是你说了算的，说不定到了战场的时候就不行了呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

