
      
        
          正文 第611章 晕倒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            封夜爵冷哼了一声，“谢谢你的好意啊，麻烦你做点对我有用的事情行吗？快点帮我想想办法，夏寒那么难搞的女人你都能搞定，你肯定有很多我不知道的方法！”

    上官昊天伸手抓了抓好看的眉梢，不置可否的笑了笑，“我怎么一点也没有听出来你像是在夸奖我呢？反而像是在讽刺我！”封夜爵摇了摇头，“我可没有讽刺你，我是崇拜你，嫉妒你，说实话，我对夏寒曾经我有过一种很特殊的感觉，觉得夏寒真的很与众不同，我甚至认为这个世界上并没有男人可以征服她，没想到最后征服她

    的竟然我哥……”

    听完封夜爵的话，上官昊天的脸色微变，抓住了封夜爵的衣领，很不爽的说道：“你竟然对你大嫂有非分之想？”

    封夜爵连忙解释，“我可从来没有过什么非分之想，我对大嫂充其量只是欣赏而已，并没有过其他的杂念，而且我认识她的时候她还不是我大嫂！”

    上官昊天还是不相信，在他心里夏寒就是这个世界上最完美的女人，不会有任何女人比夏寒更优秀，所以全世界的男人都有可能是他的情敌。

    “我不行，我老婆这么好，你怎么可能没有杂念？”

    封夜爵都有些哭笑不得了？明明是想让他帮自己出主意的，怎么突然把自己当成情敌了？

    “我发誓我对夏寒没有过什么非分之想，夏寒那样的女人可不是我能驾驭的了的，所以我想都没有想过，我只是比较欣赏她工作时候的能力而已！”

    上官昊天的脸色依旧很难看，“真的？”

    “当然是真的了！如果我喜欢夏寒，你以为我会让她嫁给你吗？虽然夏寒很好，可是全世界又不是只有夏寒一个女人，我还是比较喜欢蜜儿那样的，我不觉得比夏寒差啊！”

    “乱说，这个世界上不可能有女人比夏寒更好！”

    封夜爵都被上官昊天给气笑了，不知道还能说什么了。

    他说夏寒好，他就说自己对夏寒有意思。

    他说别人比夏寒好，他又生气……

    他真的是中了夏寒的毒了，能爱一个女人爱到这种程度，绝对比他要深陷的多。

    “行行行，你们家夏寒是全世界最好的女人行了吧？你还是别扯那些没用的吧，帮我想想怎么才能让蜜儿回心转意的好！”

    上官昊天缓缓的松开了封夜爵，认真的想了想，“要么你从这里现在马路上，说不定会有什么车来撞你，撞到了你就成功了，如果终身瘫痪了，说不定她马上就回心转意了！”

    封夜爵的嘴角抽了抽，“你觉得这是一个很好的注意？万一我要是被撞死了呢？”

    上官昊天突然幸灾乐祸的笑了笑，“那你就可以彻底告别痛苦了，无论她喜不喜欢你都无所谓了，反正你也看不见了！”

    封夜爵满头的黑线，“你到底是不是我哥啊？有你这么坑你自己弟弟的吗？”

    上官昊天冷哼了一声，“你看你对萧蜜儿的感情就是虚情假意的，如果是真心的就算死了又能怎样？我为了夏寒就可以去死！”

    封夜爵鄙夷的看着上官昊天，“能活着干嘛要死？我们又不是面临非要死的问题上？我才没你那么死心眼呢！”

    上官昊天难以置信的指了指自己，“你说我死心眼？封夜爵，你到底想不想我帮你了？”

    “你现在这样也一点不像会帮的样子好吗？根本就是在出馊主意！”

    竟然说他出馊主意？那好，他就想一个好一点的主意。

    思考了一下，沉默了半晌，上官昊天突然笑着拍了拍封夜爵的肩膀，“我想到了一个不错的主意！”

    封夜爵有些不明所以，“什么主意？”

    上官昊天突然拿起电话，拨了尹明的号码，“明，帮我个忙……”

    夏寒将饭菜做好，看了一眼依旧靠在墙壁上目光呆滞的萧蜜儿说道：“行了，别想了，你越是难过，她就越是高兴，所以你要表现的满不在乎，这样他的心里才会难受！”

    萧蜜儿回过神来，深吸了口气，对着夏寒淡淡的勾了勾嘴角，“寒姐，你放心吧，我没事，我不是那种脆弱到轻而易举被打垮的女人！”

    夏寒点了点头，“我相信你会坚强的，不过在坚强的女人也是要吃饭的对不对？毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！”

    萧蜜儿失笑，没想到夏寒也会说这样无聊的话，“放心吧，我不会为了他那种人绝食的！”

    “那就好！”

    夏寒伸手将厨房门打开，然后端着盘子走了出来。

    外面静悄悄的，仿佛并没有人似的。

    夏寒疑惑的对身后的萧蜜儿说道：“昊天和封夜爵都不见了！”

    萧蜜儿反而松了口气，“可能天少怕我尴尬，就把封夜爵叫走了吧！不过走了也好，这样我也自在一些！”

    夏寒倒是觉得奇怪，就算是走，上官昊天也应该告诉她一声才对呀，怎么可能一声不吭就走了？

    夏寒走到卧室的门口，轻轻的推开了房门。

    房间里，小团子正躺在婴儿床里睡觉，Linda则坐在床上看着小团子。

    听见开门声，Linda抬头向门口的方向看了过来。

    Linda怕她们会吵醒团子，便用手指在唇边做了一个噤声的动作。

    夏寒也没敢走进去，生怕自己的脚步声吵醒了小团子。

    夏寒看着Linda轻声的问道：“你看见昊天了吗？”

    Linda摇了摇头，“没有！”

    夏寒退出了房间，轻轻的关上了房间的门。

    夏寒只好拿出手机发给上官昊天。

    电话响了两声，就被接听了，“喂？”

    夏寒疑惑的问道：“你们去哪里了？”

    “在楼下！”

    “在楼下做什么？”

    “夜爵晕倒了！”

    夏寒惊呼出声，“什么？封夜爵晕倒了？怎么会突然晕倒了？”

    “我也不知道，现在打算去医院，在等救护车！”听见封夜爵晕倒了，萧蜜儿的心都要揪起来了，连忙问道：“夜爵怎么了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

