
      
        
          正文 第686章 不可能
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            萧蜜儿走到了床边，将小团子轻轻的抱在了怀里，然后自己也钻进了被子。

    将小团子安抚好，这才想起来封夜爵怎么出去了那么久还没有回来，该不会又出什么事情了吧？

    现在封夜爵只要有超过十分钟没有出现在她面前，她就会有种很强烈的不安感，生怕他会再像之前那样晕倒然后进医院抢救。

    她的心真的承受不起那么多的打击，不想每次都一心掉胆的站在手术室的门口等待他生死未卜的结果。

    萧蜜儿刚要起身，房门就推开了，封夜爵走进来，发现萧蜜儿已经躺下了。

    萧蜜儿这才松了一口气，“你干嘛去了？”

    封夜爵指了指手里的电话，“我去接电话了，怕吵醒小团子我就出去讲电话了！”

    萧蜜儿点了点头，看了一眼时间，已经很晚了，“早点睡吧，已经很晚了！”

    封夜爵点了点头，然后掀开被子钻了进去，在萧蜜儿和小团子的额头上都吻了吻，笑着说道：“晚安！”

    “晚安！”

    翌日，上官昊天正在做梦跟夏寒亲热，突如其来的敲门声直接将他的美梦敲碎。

    “咚咚咚……”

    上官昊天被人破坏了美梦，心情很不爽，嘴里还在不爽的咒骂着：“靠，谁特么这么不长眼睛的，竟然破坏爷的美梦，现实不上跟我老婆见面，梦里也不让吗？”

    “咚咚咚……”敲门声还在继续。

    吵的上官昊天有点头疼，没好气的对门口吼了一声，“谁啊？”

    门口传来了陆瑶瑶的声音，“昊天哥哥，是我！”

    现在只要听见陆瑶瑶的声音，就会让上官昊天心烦，真想有那么一天可以再也不要听见她的声音。

    上官昊天烦躁的掀开被子，坐起身，“靠，真特么想揍人！”

    可是为了达到自己的目的，却又不得不把自己的脾气给压下去。

    上官昊天叹息了一声，最后还是起身去开门。

    打开门，外面刺眼的阳光晃的上官昊天睁不开眼。

    上官昊天下意识的用手臂遮挡了一下，并没有看陆瑶瑶一眼，“敲门敲的这么急，有事吗？”

    陆瑶瑶一大早就起来了，昨晚一晚上都辗转反侧睡不踏实，越想越觉得恼火，“昊天哥哥我不开心！”

    上官昊天指了指房间对面小院子的石凳，然后越过了陆瑶瑶大步走了过去坐了下来，“怎么了？”

    陆瑶瑶也跟着走过来坐下，“昊天哥哥，我心里不服气，凭什么那个夏寒一出现就把我爸爸迷的神魂颠倒的，连我这个亲生女儿都不要了，你说我这都一个晚上没有回家了，他怎么也不来找我啊？”

    上官昊天轻笑了一声，“这还用说吗？肯定是那个夏寒要你爸爸不要理你的！”

    陆瑶瑶气的直跺脚，“凭什么啊？我爸爸凭什么那么听她的？为什么你们这些男人都喜欢那样的女人？到底哪里好了？”

    上官昊天在心里说道：“哪里都好，肯定比你好！”虽然心里是这么想的，可是也不能这么说，上官昊天只好缓和了一下语气说道：“其实你爸爸也不过是对夏寒有新鲜感罢了，身边的女人大多都是千篇一律的，只有夏寒有点不同，男人嘛，总是喜欢新鲜的

    ，所以你爸爸现在也只不过是因为这份新鲜感而对夏寒特别迷恋罢了！”一想到夏寒那张嚣张的脸，就让陆瑶瑶特别的不爽，“这么嚣张的女人有什么好的？我还宁愿我爸爸找个听话乖巧的，就算是年纪比我小我的都接受，在我爸爸身边的女人很少有超过二十五岁的，都不知道

    我爸爸为什么会喜欢夏寒这种二手货的老女人！”

    一听这话，上官昊天的脸色瞬间沉了下来，如果不是因为不能破坏计划，他真想扇这个陆瑶瑶两巴掌，竟然敢这么骂他老婆？

    他老婆可是这个世界上最美丽最纯洁的女人，而且在他的心中也永远都是十八岁。

    “这个不好说，说不定你爸这次是认真的！”

    陆瑶瑶不相信，“不可能，自从我妈妈去世了之后，我爸爸就说过他不会对任何女人认真！我爸爸说他最爱的女人永远都是我妈妈！”

    上官昊天忍不住冷笑，这种傻话陆瑶瑶也愿意相信？如果真的那么爱她妈妈又怎么会每天晚上换不一样的女人呢？难道不是应该从此当和尚了吗？

    反正如果他失去了夏寒，他是绝对不会再碰任何女人的，他对夏寒的爱是唯一的感情，无论他的身体还是感情都是唯一的那把锁，不会对任何女人敞开。

    “瑶瑶，男人的话，你可以不用那么当真，你妈妈都走了那么多年了，难道你觉得你爸爸真的这辈子都遇不到自己喜欢的女人了吗？或许夏寒就是呢？”

    即使是这样，陆瑶瑶也不愿意相信，这个夏寒她凭什么能够掳获陆方默的心？只不过是一个二手货罢了。

    “不可能，不可能，我爸爸是不可能爱上别的女人的，就算真的会，那个人也绝对不会是夏寒！”

    上官昊天故意的唉声叹息，“我真替你不值，你说你一个女孩子的，在外面一个晚上了，你爸爸竟然都不担心你的，我要是有一个女儿敢十二点之后回家，我都得吓死，还不得报警了呀？”被上官昊天的话这么一刺激，陆瑶瑶突然觉得有点委屈，眼圈红了起来，“以前我爸爸也会很关心我的，也不允许我回家太晚的，就算真的要很晚才能回家，也会让副官陪着我的，可是现在……他甚至都没

    有给我打过一个电话，我爸爸真的变了！”

    为了再刺激陆瑶瑶一点，上官昊天决定让陆瑶瑶再看清现实一点。

    “那你说你爸爸没有给你打过电话，会不会一整晚都跟夏寒在一起呢？”

    陆瑶瑶连忙否定了，“不可能，昨天夏寒是在我们之前走的，不可能还跟我爸爸在一起！”“你真的以为夏寒走了，你爸爸就不会去哄了吗？你别忘记了，你爸爸现在正在追夏寒啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

