
      
        
           第61章 抱着睡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第61章 抱着睡

    夏寒没有想到上官昊天会戳到她的痛处。

    他明知道她不想提起李云浩，还偏偏把话题扯到她的身上，他什么意思？

    “上官昊天，你一定非要这样说吗？我是好心提醒你，你在我的伤口上撒盐是什么意思？”

    上官昊天这才意识到自己因为情绪激动，而有些口不择言，“对不起，我不是那个意思，只不过我不想让你离开！”

    夏寒也不想跟上官昊天吵架，因为他们两个吵架根本就没有任何意义，“算了，以后这个人就不要在我面前提起了！你有你不想提起的事情，我也有我不想提起的人！”

    上官昊天冷静了一下，语气也平缓了许多，“好，我答应你，不过我还是希望你能考虑一下我的建议，不如我们两个认真的相处看看，如果三年内你遇到了喜欢的人，我还是会按照约定，三年后放你离开的！”

    夏寒叹息了一声，她很想明确的拒绝，可是又不想因为这样的事情让他们的关系继续恶化。

    好不容易盼来的和平共处，如果就是因为一言不合而僵化，似乎也不太值得。

    夏寒只好敷衍的回答着，“好，我考虑一下！我累了，想睡了！”

    上官昊天点了点头，“那睡吧！”

    夏寒看着床上的被褥，她总觉得之前上官昊天跟贾天爱在上面滚过床单。

    这样的被褥让她根本不想睡。

    “我可以换个床单和被子吗？”

    上官昊天有些不明所以，“被子每个星期都会换洗，我这个星期没有回来住过，所以被子都是新的！”

    哪怕真的是换过的，可是夏寒的心里还是会有些不舒服，“那我睡客房吧！”

    说完，转身要去开门。

    上官昊天一把抓住了她的手腕，“你干嘛去睡客房？你都说了你是这房子的女主人，当然是睡主人房了，你想换被子，我给你换了就是了！”

    于是上官昊天不知道从哪里又弄来了一套新的床单和被子，将原来的换掉丢在了地上。

    将床单和被子铺好，累的有些气喘吁吁，抬头看着站在一旁的夏寒，笑着问道：“这样总可以了吧？”

    夏寒勉强的点了点头，只要不是贾天爱睡过的，她就无所谓。

    夏寒掀开被子钻了进去，看见上官昊天还是没有离开的打算，不禁问道：“你不回房间休息吗？”

    上官昊天却掀开了被子的一角，直接钻进了被子，笑着反问道：“这里是我的房间，我还能去哪里？”

    夏寒在想上官昊天不是晚上也要睡这里吧？“你不是应该去找你的小情人暖被窝吗？”

    “有你暖着不也是一样的吗？”

    “可是我不喜欢跟别人一张床睡觉！”

    上官昊天一副爷今天就是赖在这里不走了，你能把我怎么样的态度，“又不是没睡过，就别矫情了！”

    夏寒被上官昊天气的就快说不出话来了，他竟然说她矫情？

    这个男人真是过分。

    “你有温香软玉在怀干嘛要跟我抢地盘啊？”

    “这么大的床你分我一半又不会怎么样，再说了不是你说不喜欢我包养情妇吗？明天我就让她从我眼前消失！”

    夏寒没想到上官昊天这一次竟然还要来真的，“你也真是绝情，好歹人家也跟了你这么久，你竟然说翻脸就翻脸，跟你们这种人打交道还真是危险！”

    上官昊天好想吐血啊，“明明就是你说不想让我包养情妇的，我照你的话做了，怎么又变成我绝情了？我的老婆大人你能不能讲点道理？”

    夏寒才不想跟他废话呢，更不想跟他睡在同一张床上。

    夏寒突然掀开被子坐起身，准备下床，“那你睡这里吧，我睡客房！”

    上官昊天连忙伸手抓住了夏寒的手臂，“不带你这么过河拆桥的，刚才你说不想睡那个床褥的，我辛辛苦苦给你弄了一套新的来，你还想使唤完我就将我丢掉吗？”

    夏寒无奈的叹息了一声，有些不耐烦的看着上官昊天，问道：“上官昊天你到底想怎么样？你就不能让我好好睡个觉吗？我今天真的很累，现在没有心情跟你闹！”

    上官昊天拍了拍刚才夏寒躺过来地方，“困了你就过来睡啊，我又不是不让你睡！我只不过是分你半张床而已，又不对你做什么，你干嘛像是看贼似的看我？”

    夏寒心想他不就是大淫贼吗？如果今天不是洗衣机的提示音恰好响了，说不定现在自己已经被他吃干抹净了呢！

    见夏寒像是不信任他的样子，上官昊天立刻举起手发誓，“我发誓还不行吗？我发誓今天晚上绝对不对你做那种事情总行了吧？”

    既然他都发誓了，夏寒也就勉强相信他一次吧！

    夏寒又回到了床上，躺下，将被子盖好，背对着上官昊天。

    见夏寒不再坚持，上官昊天才松了口气。

    这女人的脾气还真的不是那么的好。

    夏寒的身体始终是在大床的边缘，她跟上官昊天的中间还可以睡三个人。

    虽然背对着上官昊天，可是自己却怎么都睡不着了。

    一想到上官昊天今天吻她的样子，夏寒的小脸上就浮现了一抹复杂的神情。

    没过多久，身后的上官昊天突然唤了夏寒一声，“夏寒，你睡了吗？”

    夏寒不想跟上官昊天说话，生怕一理他，他又不知道会想要干嘛。

    上官昊天见夏寒一动不动，也没有应声，以为她睡着了。

    于是身子向她这边挪了挪，“夏寒……你睡着了？”

    依旧没有回音。

    上官昊天悄悄的将身子挪到了夏寒的旁边，手臂轻轻的搭在她的腰间。

    夏寒猛的睁开眼睛，冷声问道：“上官昊天，你做什么？”

    上官昊天被夏寒的质问声吓了一跳，还以为她睡着了呢，原来是在装睡。

    上官昊天将身子贴在了夏寒的身后，一副小孩子的语气说道：“我想抱着你睡！”

    夏寒想都没想就果断回绝了，“不行！”

    上官昊天依旧没有松手，反而越抱越紧，“可是不抱着睡，我睡不着！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

