
      
        
          正文 第659章 做贼心虚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            Linda小声的在萧蜜儿的耳边说了句什么。

    听完之后，萧蜜儿立刻涨红了小脸。

    “你们这些人也真是的，没事去八卦人家那种事情做什么？”

    封夜爵勾了勾嘴角，觉得萧蜜儿此时此刻这种害羞的样子特别的迷人，害他也想回房间好好修理修理她了。

    只可惜尹明说让他禁欲，真是想揍他一顿，他明明就什么病都没有，还非要他禁欲，这不是明摆着在玩他吗？

    可是他现在又不能告诉萧蜜儿真相，所以就只能甘愿被他们玩了。

    楼上。

    佣人把上官昊天和夏寒带到了一个客房里，便离开了。

    关上门，夏寒疑惑的看着上官昊天问道：“你要跟我解决什么问题？”

    夏寒只是以为上官昊天想跟他说一下关于工作或者陆方默的事情，她根本没有想到他会想别的事情。

    上官昊天搂着夏寒的纤腰，让她紧紧的贴在自己的身上，感受着他身体上的变化。

    “你说能有什么问题？当然是生理问题了！”

    “生理问题？”夏寒难以置信的看着上官昊天，“你怎么脑袋里总是装这种东西啊？这里可是夜爵家，在人家的地方做这种事情不好吧？况且楼下还有那么多人呢！我们在房间里那么久不出去，别人肯定会猜到我们在做什

    么了！”

    上官昊天丝毫不在意，“知道就知道呗，又没有什么大不了的，反正我们又不是没有做过，也不是偷情，怕什么？”

    “我不是怕，只是不喜欢在别人的地方做这种事情！”

    “可是在我们自己的地方也没有机会做啊，现在我们两个都有人盯着，别说做了，就算正大光明的见面都成问题了！”

    夏寒也知道这段时间委屈上官昊天了，“真不知道这样的日子还要过多久！”

    上官昊天摸了摸夏寒的头，嘴角勾起一抹温柔的笑，“别想那么多了，反正想了也没有用，我们就好好享受两个人在一起的时光就好了，你不觉得这样偷情其实也挺刺激的吗？”

    夏寒可没有上官昊天那么好的心态，“有什么好刺激的？这种刺激可能随时会死人的好不好？”

    夏寒突然将头贴在了上官昊天的胸口，“昊天，我真的受够了离开你的日子，我再也不想离开你了！答应我，不论什么时候都不要离开我好不好？”

    上官昊天点了点头，“好，我答应你，无论什么时候我都不会离开你的！”

    夏寒的孤独和无助，上官昊天深深的感觉的到。

    虽然她表面上特别的坚强，甚至像女王一样无所不能，可是实际上骨子里还是一个渴望拥有温柔的小女人。

    上官昊天突然话锋一转，“既然这样……那我们不如就来亲热一下吧！这样我们就可以不分离了！”

    说完，上官昊天就将夏寒拦腰抱起，丢到了柔软的大床上。

    他们太久没有在一起了，所以两个人都特别迫切的需要彼此，哪怕这里是封夜爵的地盘，　他们也并没有顾忌，毕竟，这里很安全，也是让他们忘我的享受彼此所给予的激情和热烈的爱。

    楼下的几人正坐在沙发上打牌。

    听着楼上传来的销魂声音，几个人都有点不淡定了，尤其是Linda和萧蜜儿显得更加的尴尬。

    如果只是她们两个就还好，跟几个男人一起听这种声音就实在太尴尬了。

    四个男人却是异常的淡定，仿佛他们听的是音乐一样普通，也看不出一丁点的脸红心跳，这似乎就是男人跟女人之间最大的差别。

    最淡定的可能要属罗君腾了，他毕竟是迷夜的老板，每天面对这种事情根本就是家常便饭了。

    “还真是看不出来呀，夏寒这么冷漠的女人，在床上还挺销魂的嘛！”尹明出了一张牌，神色依旧还是那副淡漠的样子，或许对于大夫来说所有的情欲都属于正常的生理问题，研究医学的人也习惯了面对这种东西，“所有的女人到了床上都是这样，难道你还遇到过不一样的？

    ”

    “那可说不准，说不定也有挺多性冷淡的，像夏寒这种看着冷漠的女人长的就是一副性冷淡的脸，如今听见这样的美妙的声音，还挺让我诧异的！”

    “或许面对别的男人她是冷淡的，可是面对昊天，她就热情似火！”

    这次该轮到厉景宸出牌的了，“其实夏寒这次变化也挺大的，以前都是冷冷冰冰的，也相对的比较被动，这次我再跟她相处的时候，发现她比以前爱笑了，对昊天也主动了很多！”

    封夜爵摸了一张牌，竟然胡了，“这说明什么知道吗？”

    罗君腾疑惑的问道：“说明什么？”

    “说明只有经历过失去，才知道珍惜，夏寒就是太害怕失去昊天了，才会想要珍惜正在的一切，尤其是跟昊天在一起的时光！我也是这样，失去过，所以倍感珍惜！”

    说话的时候，封夜爵的眼神还特意看向了萧蜜儿，让她明白他现在多么的珍惜这段感情。

    萧蜜儿也含情脉脉的看着封夜爵。

    因为怕失去，所以她也倍感珍惜，她甚至想着如果封夜爵真的就这么死了，她这辈子都不会再嫁给任何人了，因为她的心也跟着他一起死了。

    两个小时后，楼上的声音渐渐平息了，楼下这边也打了差不多八圈牌了。

    罗君腾突然说道：“怎么没声了？我还没听够呢！”

    封夜爵斜了他一眼，“该你出牌了，听什么听，要听你自己找个女人去，别在这里废话！小心我哥听见了，下来还揍你！”

    罗君腾的嘴角抽了抽，肩膀到现在还疼呢，这人下手也太狠了吧？

    “你们兄弟俩都太残暴了！”

    “再说信不信我们两个一起揍你！”

    罗君腾突然笑着说道：“你不是心脏病吗？怎么心脏病还能揍人吗？如果你打我，就说明你的病是装出来的！”封夜爵毕竟做贼心虚，不敢真的跟他动手，万一这家伙不讲义气把他装病的事情说出来该怎么办？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

