
      
        
           第67章 你就这么谢我吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第67章 你就这么谢我吗

    上官昊天见夏寒的脸色不太好，不禁觉得有些纳闷，“怎么？不喜欢这件衣服？”

    夏寒回过神来，摇了摇头，“没有，衣服很好看，谢谢！”

    见夏寒喜欢，上官昊天就安心了，虽然他不知道他的喜好，不过他也是凭借感觉还给她选的衣服。

    当时他看见这套白色的职业套裙时，他就觉得夏寒穿上一定会非常漂亮。

    果不其然，她穿上跟自己想的一模一样。

    夏寒看了一眼手腕上那块白色手表的时间，已经八点半了，再磨蹭下去真的要赶不上开会了，“不跟你说了，我上班要迟到了！”

    上官昊天不紧不慢的从沙发上起身。

    今天他穿了一套藏蓝色的格子休闲西装。

    上官昊天很少会穿太过正式的黑西装，他的气质霸道而张扬，那样的搭配会让他感觉到不舒服。

    “有我在，你还怕迟到？”

    夏寒有些不明所以的看着上官昊天，难道他会飞吗？有他就不用迟到了？

    上官昊天整理了一下自己的西装，不紧不慢的走出了大门，回头看向还傻愣愣站着的夏寒，问道：“你不走吗？不是要迟到了吗？”

    夏寒连忙跟着上官昊天走出了大门。

    下了楼，上官昊天的跑车就停在对面。

    上官昊天将副驾驶的车门打开，回头对着站在身后的夏寒说道：“上车吧！”

    夏寒没想到上官昊天竟然会亲自开车送她去上班，结婚这么久第一次送她上班，还真是倍感荣幸啊！

    她现在管不了这么多了，能够在开会之前赶到公司才是关键。

    夏寒上了车，关上车门上官昊天并没有马上上车，而是拿出手机打了一通电话。

    电话的内容很短，才不过几秒钟就挂断了。

    上官昊天回到了驾驶位，发动引擎将跑车开出了小区。

    侧过头看了夏寒一眼，“你公司在什么地方？”

    “经济开发区！”

    上官昊天蹙了蹙眉，“你工作怎么在那么远的地方？你每天都是怎么上班的？”

    “坐地铁啊，地铁不堵车，又省钱！冬暖夏凉挺好的！”

    上官昊天真是很难看出夏寒是一个出身豪门的千金小姐，夏家竟然就这么对她，好歹她现在也是上官家的人，怎么能够让她沦落到这种地步呢？

    “我给你配个车吧！”

    夏寒并不想要上官家的一分一毫，她心里很清楚自己的身份是什么，只不过是他名义上的妻子，没有理由去接受他任何的恩惠，“不用了，我觉得还是坐地铁方便，开车堵车，而且我也怕自己开不好会撞车！”

    上官昊天也没有勉强夏寒，毕竟她说的也不是没有道理。

    让一个长期不开车的人突然开车，也的确是有些不习惯。

    “那以后我负责接送你上下班吧！”

    哎呦喂，这排场，让一个大总裁给她当司机？

    夏寒真是很难承受的了这样的待遇。

    上官昊天这么主动献殷勤实在是让夏寒不习惯，她还是比较习惯他们刚结婚时，他处处看她不顺眼的样子比较好！

    夏寒叹息了一声，“不用麻烦了，你工作那么忙，用不着每天接送我，最多你就是出门开车送我到地铁站就好，我们公司就在地铁站旁边的办公楼！”

    上官昊天没有再说什么，不过十几分钟的路程，就到达了夏寒的公司门口。

    “到了！”

    夏寒吃惊的看了一眼时间，坐地铁要三十分钟，他开车只要十几分钟？

    果然顶级跑车的速度就是不一样。

    夏寒解开了安全带，打开了车门，回过头看了上官昊天一眼，“谢谢你送我！”

    说完，夏寒就准备下车了。

    上官昊天却抢先一步叫住了她，“等等，我送你上班你就只说一声谢谢啊？”

    夏寒一脸的不明所以，“那你想让我怎么谢你？”

    上官昊天指了指自己俊俏的脸颊，“吻别！”

    夏寒真是受不了上官昊天这个腻歪劲儿，他们还不是热恋中的情侣他就这个样子，真的很难想象他如果热恋的时候会是一个什么样子！

    不过他这种男人会真的对谁百分之百用心吗？

    在她看来他这样玩世不恭的男人根本就不会爱上任何人，所以他就习惯了跟每个女人都像现在这样调情吧？

    夏寒不知道为什么每次一想到上官昊天对别的女人也是如此，心里就难受的厉害。

    夏寒的脸色突然变得有些冷漠，声音也是同样的冰冷，“我赶时间，走了！”

    说完，没有多看上官昊天一眼便摔门而去。

    看着夏寒的背影，上官昊天撇了撇嘴，感慨女人变脸果然比变天还快。

    上官昊天低头看了一眼手腕上那块钻石手表显示的时间，并没有马上发动引擎离开。

    修长好看的手指随意的在方向盘上轻敲，似乎在打发时间。

    夏寒来到公司的时候，几乎有所人都已经上班了。

    今天的这个会议对于公司特别的重要，所以所有人今天上班都来的特别的早。

    Linda见夏寒来上班，从自己的位子站了起来，走到夏寒的身边好奇的打量着她一身的装扮，“哇噻，寒姐你是改变风格了吗？这种类型的衣服我可从来没有见你穿过啊，也太女人了吧？”

    夏寒斜了Linda一眼，“难道我平时很爷们儿吗？”

    Linda吓的连忙改口，对着夏寒溜须拍马，“怎么会呢？你可是我们公司的女神啊！”

    夏寒走到茶水间接了一杯温水，“这还差不多！”

    Linda仔细的看着夏寒的脸颊疑惑的问道：“寒姐，你的脸怎么了？怎么看起来有点肿似的？”

    夏寒不自觉的摸了摸自己的脸颊，看着Linda问道：“很明显吗？”

    Linda如实的点了点头，“有点！”

    夏寒本想今早画个妆再来上班的，可是住在上官昊天的家根本就没有什么化妆品，就只能硬着头皮来上班了。

    “你的化妆品借我用一下！”

    Linda点了点头，“你等一下，我去拿！”

    Linda刚走出去就听见办公区里一片议论纷纷。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

