
      
        
           第64章 画风突变
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第64章 画风突变

    上官昊天将夏寒放到了浴盆的边缘坐下。

    俯下身握着她冰冷的小脚放进了刚放了一些热水的浴盆里。

    夏寒完全被上官昊天这突如其来的动作给惊呆了，他这是在干嘛？

    夏寒下意识的将双脚从上官昊天的大手里缩了回来。

    上官昊天也没有勉强，“我给你放了一些热水，你先泡泡脚，一会儿水放满了，再泡个澡，免得感冒了！”

    面对上官昊天突如其来的温柔体贴，让夏寒有些适应不来，尴尬的勾了勾嘴角，“我知道了，谢谢你！”

    上官昊天叹息了一声，准备转身离开。

    夏寒不习惯他对她这么好，更不习惯他像现在这样一本正经的样子。

    她不知道是因为今晚她说的话让上官昊天不开心，还是因为他知道贾天爱有情夫而不爽。

    这样的低气压实在是让夏寒觉得很难受。

    上官昊天走到门口的时候，突然回过头对着夏寒邪魅一笑，语气暧昧的问道：“要不要我替你洗啊？我是不会介意的哦！”

    夏寒的嘴角狠狠的抽了抽，她想是她想太多了，一个玩世不恭的男人又怎么可能真的因为哪个女人而心情不好呢？

    是她把他想的跟普通男人一样了，却忘记了这男人习惯了玩世不恭。

    夏寒冷冷的看着上官昊天说道：“麻烦你从门外帮我把门关上！”

    上官昊天挑了挑眉，举手投足间透露着一种不羁，那是只属于他的气质，“想让我滚，就明说，不需要这么转弯抹角的，我这种人智商没那么高，想什么都是直来直去，抽来抽去，插来插去的，所以有什么就明说！”

    夏寒感觉这男人根本就是无药可救了，怎么无论说什么都能扯到那么无耻的话题上去呢？

    夏寒已经不想跟这男人说半句话了，“麻烦你出去，然后把门关上，这样说的够明白了吧？”

    上官昊天靠着卫生间的门框，摆出了一个很撩人的姿势，神色暧昧的看着夏寒，问道：“你确定不要抽来抽去插来插去的吗？免费不要钱的哦！”

    夏寒完全无视上官昊天的存在，因为她知道越是搭理他，他就越是兴奋，不理他反而他就会自动停下来。

    见夏寒连看都不看他一眼，上官昊天觉得很扫兴的冷哼了一声，“没情趣！”

    说完，将卫生间的门给夏寒关上了。

    夏寒总算松了口气，她都不知道这男人怎么满脑子都是染料，一开口就可以开染房的。

    卫生间的门突然又打开了，上官昊天将头探了进来，“你确定不用我给你洗？”

    夏寒狠狠瞪了他一眼，“不用！”

    这男人怎么那么无聊呢？两岁吗？竟然还在玩这么无聊的游戏！

    “免费的哦！”

    夏寒显得有些不耐烦，“我说了不用！”

    上官昊天撇了撇嘴，“不用就不用嘛，这么凶做什么？”

    说完，再次将门关上。

    夏寒叹息了一声，感觉一天天的都快要被上官昊天给弄的神经质了。

    夏寒正要脱衣服，卫生间的门再次被推开。

    上官昊天将身子从门板伸出来一半，不禁觉得有些扫兴，“你怎么还没脱衣服啊？你到底洗不洗啊？”

    这一次夏寒是真的要被他弄崩溃了，抄起放在旁边的毛巾就向上官昊天丢了过去，“你到底有完没完啊？”

    再好的脾气也禁不起他这么折腾吧？

    上官昊天连忙将门关上，毛巾砸在了门板上，上官昊天才躲过一劫。

    关上门，上官昊天脸上的邪魅不羁渐渐的消散，扬起的嘴角也渐渐的拉成了一条直线。

    今天的夏寒受了不少委屈，他希望自己可以让她忘记那些不好的事情。

    同样的，他也希望他们能好好开始，这一次他是认真的。

    夏寒在浴缸里泡了个澡，洗完澡整个人感觉舒服多了，身上的寒气被驱散。

    还是上官昊天想的周到，换作是她可能就直接睡下了，说不定明天醒过来的时候她就感冒了。

    最近公司的事情忙的不可开交，她可没有时间生病，公司没有了她怕是就会乱了阵脚。

    夏寒其实心里是感谢上官昊天的，不管今天都发生了什么，至少她知道上官昊天是关心她的。

    只是她看不透这个男人的真心，她每次觉得他是认真的时候，他却又总是变得玩世不恭。

    她觉得他是在开玩笑的时候，可是他又总是很认真。

    上官昊天，你到底是一个怎样的人？

    夏寒对着镜子发呆了许久，最后无奈的叹息了一声。

    她想这么多干嘛？他是怎样的一个人跟她又有什么关系？

    反正她也没有想过要跟他真正的开始，说不定还没到三年上官昊天就已经忍受不了想要跟她离婚了呢！

    现在说的再好听有什么用呢？还是Linda说的对，男人的话千万不要信，尤其是像上官昊天这样的情场老手说的话更是不能信，否则自己怎么死的都不知道，被卖了还傻乎乎的帮人数钱呢！

    推开卫生间的门，夏寒走了出来，发现上官昊天正躺在床上，似乎已经睡着了。

    看样子今晚就只能这样睡了，夏寒也是真的累了，也没有再矫情，掀开被子躺在了柔软的大床上。

    夏寒侧过身看向上官昊天。

    她躺上来他似乎一点知觉都没有，看样子睡的很熟。

    今天发生了太多的事情，都是上官昊天在帮她解决，看样子他是真的累了。

    看着上官昊天那熟睡的侧脸，夏寒的嘴角忍不住微微上扬。

    以前她总是在防备着这个男人，可是只有今天才让她觉得这个男人给她很大的安全感，也让她觉得很温暖。

    这一觉夏寒睡的很沉，再醒过来的时候天已经大亮了。

    夏寒的手指微微动了动，每天到了这个时候她都会醒过来。

    抬了抬眼皮，一张放大了的俊脸近在咫尺。

    夏寒猛的睁开眼睛，发现她跟上官昊天不知道什么时候竟然抱在了一起。

    她躺在他的胸口，手臂还很自然的环在了他的腰上，而上官昊天也将手搂在她的纤腰上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

