
      
        
          正文 第663章 反窃听
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黑色的大众开到了月天集团的门口，上官昊天看了一眼四周，路边果然停着一辆看着不怎么起眼的黑色汽车。

    上官昊天已经连续看见这辆车在公司附近出现好几次了，想必应该是陆方默派来监视他的。

    上官昊天将黑色的大众驶进了公司的地下停车场。

    在月天集团这种大公司里，每天加班甚至是通宵的人都不少。

    所以哪怕有车辆进进出出也是很正常的事情。

    并不会有人注意到一辆看起来破破烂烂的大众。

    把车子停好，上官昊天穿了一件外套，带着一个帽子和口罩，下了车。

    四周看了看，停车场并没有其他人。

    就算有，他现在这副打扮也没人看的出来，毕竟他平时是不会穿成这样的。

    压低了帽子走进了办公楼。

    停车场有总裁直达电梯，上官昊天拿出手机，把里面的监控录像换成了静止的画面，这样即使他进了电梯，监控器也拍不到他出入的画面。

    走进电梯，按了顶楼。

    出了电梯，整个顶楼都是静悄悄的，他刚才在电梯里的时候，已经将外套和帽子拿了下来。

    上官昊天像是没事人一样走进了办公室，然后让监控器都恢复了运转。

    坐到办公桌前，上官昊天打开电脑。

    点开了一个软件，然后戴上了耳机。

    里面便传来了陆方默的声音。

    “小姐那边怎么样了？”

    一个男人回答道：“一直在上官家的老宅，没有出来过！”

    “那上官昊天呢？”

    “送了小姐去老宅，之后上官昊天就回了公司，加班到现在都没有从公司出来！”

    “那夏寒那边呢？”

    “夏寒今天去了医院！”

    “去医院做什么？”

    “不太清楚，因为是私人医院，所以并不是很好调查！之后好像是去了封夜爵的别墅，晚上是被罗君腾给送回家的！”

    陆方默沉吟了片刻，“好，那你继续盯着吧！有什么事情第一时间告诉我！”

    “好，知道了！”

    挂掉电话，陆方默那边就没有声音了。

    过了许久，副官走了过来，问陆方默，“司令，真的不去接小姐吗？您这样做小姐会很伤心的！”

    陆方默似乎并不怎么担心陆瑶瑶，或许是觉得在上官家不会有什么危险吧，“她也该学着长大了，不可能一辈子都有人惯着她！”

    “可是……”

    “没什么可是的，那丫头在外面待不了多久的，我是知道她的，从小就怕老夫人，所以过了两天就会自己回来的！这次就当给她点教训，免得以后总是没大没小的！”

    上官昊天冷笑，这老头子看来是对夏寒真的动了心思了。

    如果他敢碰夏寒一下，他立刻就让他从现在这个位子上滚下来。

    “嗡嗡嗡”上官昊天口袋里的手机震动了起来。

    拿出手机看了一眼，是陆瑶瑶打来的。

    一想到陆瑶瑶，上官昊天就觉得特别的头疼，他到底什么时候才能摆脱这个陆瑶瑶啊？

    以前还没有现在这么讨厌陆瑶瑶，自从知道她估计算计夏寒开始，就特别的厌恶她。

    真不知道她们陆家人为什么都这么极端，当初优优因为被他拒绝就跳海了，现在这个陆瑶瑶又想尽一切办法要嫁给他，他们家就没有正常的人吗？

    电话响了一遍又一遍，也不知道响到了第几遍的时候才接听的。

    “喂？”

    “昊天哥哥，你怎么不接我电话啊？”

    “刚才在开会！”

    “都这么晚了，怎么还在开会啊？”

    上官昊天真的很想把电话挂了，他这个人真的不喜欢解释，尤其是对一个自己并不喜欢的人解释这些，“公司比较忙，所以会议也比较多！”

    “那你什么时候回来陪我呀？我自己一个人在这里感觉好难受啊，晚饭我都没吃呢！”

    上官昊天被她吵的有点心烦，“我公司这边还没有忙完，你如果太困了，就先睡吧！”

    “我不要，我要等你回来，况且我还在等我爸爸来接我回去，可是她到现在还没有来！”

    上官昊天忍不住在心里冷笑，如果陆瑶瑶听见刚才陆方默说的话，不知道会不会气死，一直以来她都是陆方默的掌上明珠，如今却因为一个夏寒的介入，让她的地位越来越不稳固了。

    不过一想到这里，上官昊天反而倒是觉得有点开心，只要他们父女俩反目成仇，那么他就更容易找到陆方默的把柄了。

    “或许只是因为你爸爸比较忙吧？”

    这话别说上官昊天不信了，就连陆瑶瑶都不相信，“他忙？他忙有时间陪那个女人没时间来接我吗？”

    “或许是夏寒不让你爸来呢，又说不定其实你把已经把她带回家了呢！”

    一想到夏寒登门入室的画面，陆瑶瑶就再也淡定不了了，“不可能，我不相信爸爸会为了一个女人这么对我！”

    上官昊天还在旁边煽风点火，“这谁知道了呢，我看你爸好像挺喜欢夏寒的！”

    陆瑶瑶越想越觉得害怕，“不，我不能让那个女人在我家住，更不能让那个女人迷惑我爸爸！我要回家，我要把那个女人赶走！”

    上官昊天的嘴角勾起一抹得意的笑，“那我让司机送你回去！”

    只要陆瑶瑶回去大闹一场，他们父女两个的关系就会变得越来越差，最重要的是可以让他耳根子彻底清静了。

    挂掉电话，陆瑶瑶就从房间里冲了出来。

    林华凤正在客厅里喝茶，看见陆瑶瑶像是一阵风似的冲了出去，不禁有点担心，“瑶瑶，你干嘛去？”

    陆瑶瑶却是头也没回的甩了一句，“回家……”

    看见陆瑶瑶这架势，不禁让林华凤的脸色沉了沉，“这孩子真是越来越不像话了，竟然在长辈面前这么没有礼貌，一点家教都没有！”在旁边伺候的王姨，只能笑着安慰林华凤，“陆小姐还年轻，又整天被众人捧着，有点目中无人也是正常，只不过我们大少爷如果真的娶了这个陆小姐的话，怕是就家无宁日了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

