
      
        
          正文 第654章 女人真是复杂
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            提到这个，夏寒就觉得很骄傲，“不会啊，昊天就很专一啊，虽然我也会担心他身边的诱惑太多，不过我们分开的这两年他都没有被女人诱惑到，我相信他这辈子都不会变心！”linda叹息了一声，“我也想找个像姐夫那么专心的男人，可是谁知道我有没有那么好的命呢？毕竟我上一个喜欢的男人就是一个渣男，那段经历让我明白就算爱一个人也需要好好的考虑清楚再决定要不要放

    开自己的心！”

    “那你就先试试就知道了，等厉景宸解除婚约之后，你们先相处一段时间，如果你觉得他不是你想的那样再分开也不会有什么损失，万一他就是你想要的那个人呢？”linda叹息了一声，“我也想找个像姐夫那么专心的男人，可是谁知道我有没有那么好的命呢？毕竟我上一个喜欢的男人就是一个渣男，那段经历让我明白就算爱一个人也需要好好的考虑清楚再决定要不要放

    开自己的心！”

    “那你就先试试就知道了，等厉景宸解除婚约之后，你们先相处一段时间，如果你觉得他不是你想的那样再分开也不会有什么损失，万一他就是你想要的那个人呢？”

    linda知道现在是她自己的问题，是她没有勇气去尝试。

    “换作是别的男人我可能会想要试试，也曾经想要跟别人开始过，可是厉景宸……”

    夏寒小心翼翼的试探道：“是不是因为你喜欢厉景宸，所以才会害怕自己受伤？”linda点了点头，“我一直都不想承认，当初我喜欢他你是知道的，只是那个时候我配不起他，现在身份或许可以匹配的时候，我又害怕自己受伤害，毕竟我已经不小了，我不想这段感情失败了之后我都已经

    三十多岁了。我现在想的很简单，就想找个对我好的男人嫁了！”夏寒不知道该给她什么样的意见，毕竟她不是当事人，感情这种事情她也没有办法做决定，“这个就要看你自己怎么考虑了，不过以我对厉景宸的了解，他这个人并不是一个喜欢乱来的人，我听昊天说萧蜜

    儿之后他就没有正经谈过恋爱了，也不怎么喜欢跟女人接触，所以才会到了今天还没有结婚！”

    linda觉得心好累，如果只是朋友的话，她是相信厉景宸为人的，可是一旦涉及到感情的事情，她就有点乱了方向。

    叮咚叮咚……

    封夜爵看着萧蜜儿疑惑的问道：“还有人来吗？”

    萧蜜儿笑着点了点头，“嗯，我还有两个朋友也被我邀请来了，回到金云市之后我还没有跟她们聚过呢，而且我也想通过这个机会跟她们好好的介绍一下你！”

    听完这话，封夜爵的心里有点小小的兴奋，之前萧蜜儿从来都不带他去见她的朋友。

    他也能理解，她在别人的眼中就是一个小三，又怎么会让自己的朋友看见自己的不堪呢？

    萧蜜儿去开门，门口是她两个朋友，米娜和伊悦悦。

    一开门三个人就抱在了一起，“蜜儿，我们好想你啊！”

    萧蜜儿激动的都快要哭出来了，在没有认识夏寒和linda之前，她就只有这两个朋友。

    因为从小打大她都是比较漂亮的，所以身边的女生都不怎么喜欢她，好多同学的男朋友都为了追她把身边的女朋友给甩了，以至于她变成了所有女生眼中的情敌。

    可是在遇到封夜爵之前，她只谈过厉景宸一个男朋友，而且还只是很青涩的恋爱，就只是牵牵手的那种。

    这么清纯的人，却被人误会成只会勾引男人的狐狸精，所以她的身边根本就没有女生朋友。

    直到遇到了她们两个，她才知道有朋友是什么感觉，所以这两个朋友让她倍感珍惜，哪怕离开了金云市，也依旧没有跟她们断了联系，只是一直没有见过面而已。

    “我也是，想死你们了！”

    米娜擦了擦眼底的泪水，“你说你现在要介绍我们认识你现在的男朋友吗？”

    萧蜜儿点了点头，“是啊，其实你们都见过的！”

    两个人不禁有些诧异，“我们见过？谁啊？”

    萧蜜儿拉着她们进到了客厅。

    当两人看见做在客厅沙发上的封夜爵的时候都惊呆了，他们怎么又在一起了？这什么情况？

    伊悦悦小声的在萧蜜儿的耳边问道：“你又跟封夜爵在一起了？”

    萧蜜儿点了点头，“是啊！你们干嘛那么吃惊？”

    伊悦悦都不知道该说什么好了，“蜜儿，你是不是疯了呀？他有家室的呀，你明知道这样为什么还要跟他在一起啊？”

    萧蜜儿笑了笑，不想让封夜爵太过尴尬，“晚一点跟你们解释！”

    封夜爵仔细的看了看这两张都还算美艳的俏脸，莫名的觉得有点眼熟，突然想起来这个伊悦悦好像曾经在他跟萧蜜儿还没有正式在一起的时候来过他家的。

    至于那个米娜……也挺眼熟的，就是没有想起来在哪里见过面。

    萧蜜儿笑着走到了封夜爵的面前，“爵，我跟你介绍，这是我两个最好的朋友，米娜和伊悦悦！”

    封夜爵对着他们勾了勾嘴角，脸上早已经没有了当初那种冷傲了，“你们好，欢迎你们来做客！”

    这封夜爵的笑容也未免有点太过温暖了吧？让她们两个简直有点不太相信，封夜爵以前怎么冷漠的她们可都是亲眼目睹的。

    “你好！”

    在窗边坐着的上官昊天忍不住搭腔，“哎呀，萧蜜儿，我说你变的也真快，之前还说我老婆和linda是你最好的姐妹，怎么现在就变成别人了？”

    萧蜜儿看了看上官昊天，怎么哪里都有他呢？“我也没说错啊，是你没有听明白而已，我说寒姐和linda是我最好的姐妹，娜娜和悦悦是我最好的朋友，有错吗？”上官昊天一副吊儿郎当的样子，“女人啊，真是复杂，说变就变！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

