
      
        
          正文 第730章 主动拉他的手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉景宸的话直接戳中了linda的笑点，“噗～你这样也能叫磨人的小妖精？明明就是磨人的老妖怪吧？”

    linda捧着肚子哈哈大笑，实在是受不了厉景宸的冷笑话了。

    路过的人都在用异样的眼神看着linda，仿佛在问这个女的是不是有神经病一样。

    理解你刚才似乎已经很久都没有看见这样开怀大笑的linda了，如果每天都能把她逗的这么开心就好了。

    这也是他这辈子都想努力做的事情。

    Linda冷静了一下，为什么她现在一看见厉景宸就好想笑，这种感觉从来没有过，为什么他觉得厉景宸也开始朝着上官昊天的方向发展了？

    难道这些大总裁遇到自己喜欢的人就会变成逗逼吗？这都是什么梗啊？

    “不能再笑了，再笑我就肚子疼了，我们去吃日本料理吧！”

    厉景宸点了点头，“好，我还不知道你竟然喜欢吃日本料理！”

    虽然他们以前经常一起吃饭，可是好像从来都没有去吃过日本料理。

    Linda笑了笑，“我也是最近这段时间开始喜欢吃的！我知道这附近就有一间还不错的，走过去就几分钟！”

    厉景宸点了点头，跟着Linda往餐厅的方向走，这样能跟她散步走一走也不错。

    “Linda，你这两年的变化真的挺大的！”

    Linda怔了怔，回过头看向厉景宸，疑惑的问道：“是吗？我怎么没有觉得我哪里变了？除了吃东西比较讲究了之外，其他的地方我感觉我还是跟以前没有什么太大的区别！”

    “那是你这样觉得，我认识你这么久，也分开这么久，如今的你跟刚认识的你截然不同！成熟了很多！在看待事情上的态度也不太一样了！”Linda但是不觉得这有什么大不了的，“这不是很正常吗？人总会长大的，难道还能一辈子都那么幼稚吗？这两年我经历了很多，如果还是那么单纯，我也不可能独立撑起一个集团是不是？如今的寒姐需要我

    独立，独立的久了，发现很多事情都会发生变化！”

    厉景宸突然停止了脚步，失落的问道：“也包括你对我的感情吗？”

    Linda也顿住了脚步，转过身，向厉景宸那边走了几步，“你这话问的也有点奇怪吧？到目前为止，我们两个还不是男女朋友关系，我对你应该有什么感情吗？”

    听完Linda的话，厉景宸的心里很不是滋味，“可是曾经的你喜欢过我，不是吗？”Linda并不是很想提到过去的事情，虽然曾经有过挺多美好的回忆的，可是留给她很多的是伤痛，“我承认我以前曾疯狂的迷恋过你，因为你对我很好，又是我喜欢的类型，那个时候我就像地上的尘埃，而是

    在我眼中就是天生的明星。不过迷恋只限于迷恋而已！如今我长大了，不会再冲动了！”

    厉景宸的心脏有些疼痛，如果当年他肯狠绝一点对楚玉洁，或许不会让Linda受到这么多的伤害，“是我没有勇气让你失望了！”

    Linda的眸色动了动，心里酸涩难耐，曾经的伤心如今还是能够感受到那种绝望和心痛，却还在硬撑不让自己表现出来。

    既然现在打算重新开始，就不想让那些烦心的事情影响到他们。

    “算了，不要提了，我饿了，去吃饭吧！”

    厉景宸不知道自己为什么要提到这些，把好好的气氛给弄的很糟糕。

    看着走在前面的Linda，深深的叹息了一声，然后大步走了过去。

    “Linda，我发誓从今以后无论发生什么事情，我都不会放开你的手的！”

    Linda点了点头，她并不怀疑厉景宸说的这些，他都这个岁数了，应该不会再像那些二十多岁的男人犹豫不定。

    他几乎拥有了所有想要的东西，如今可能很多的就是想找个喜欢的人安定下来了吧？

    “我相信你！好了，去吃饭吧！”

    对于Linda平静的反应，厉景宸不禁有些意外。

    她这么冷静是因为相信还是根本不在乎？

    见厉景宸还在闷闷不乐，Linda主动伸出手去拉厉景宸的大手，“走啦，你再不走，我们就可以吃晚饭了！”

    厉景宸吃惊的看了一眼Linda拉着他的手，然后勾了勾嘴角，看来的确是他太过敏感了。

    Linda并没有松开厉景宸的手，或许夏寒说对，既然决定想要了，就不要轻易放手，尤其是爱情，一旦犹豫，错过的可能就是一辈子的遗憾。

    她这辈子就只疯狂的爱过这么一个男人而已，所以她要紧紧抓住，不能让这个机会从自己的指缝中流掉。

    “Linda！”厉景宸突然唤了Linda一声。

    Linda抬起头看向厉景宸，“嗯？”

    厉景宸突然俯下身吻住了Linda的唇。

    Linda杏目圆瞪，这个男人是不是最近吻她上瘾了？竟然不分时间地点想吻就吻！

    不过她喜欢，她就是喜欢这男人的霸道。

    Linda的嘴角微微上扬，闭着眼睛享受他给她的温柔。

    伯爵集团。

    封夜爵昨天吃了那么重的药剂，今天全身还是有点乏力。

    本想在家休息一天的，可是公司的事情实在太多，如果再继续耽误，只会越拖越久而已。

    封夜爵正在开视频会议，办公室的门突然被推开。

    上官月走了进来，封夜爵的脸色瞬间沉了下来。

    经过昨天的事情，他真不想管这个女人叫妈，从来没有见过有母亲会这样对自己的孩子的。

    封夜爵并没有理会上官月，继续开视频会议。

    上官月却不满的走了过来，二话没说直接质问道：“你昨晚去哪里了？我给你安排那么多女人，为什么你一个都没有碰过？”封夜爵生怕影响了会议，只能对其他人说道：“今天的会先开到这里吧！我现在有事！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

