
      
        
           第74章 浮夸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第74章 浮夸

    夏寒斟酌了一下，她不知道要如何回答。

    为什么一段协议的婚姻，却在这么短的时间里发生了变化。

    “咕噜咕噜……”

    夏寒尴尬的揉了揉自己的肚子，“中午没吃饭，有点饿了……”

    上官昊天的眉头微蹙，“你一整天就吃了一个三明治？”

    夏寒点了点头，“嗯，今天公司的事情比较多，中午忙的都忘记吃饭的事情了！”

    “再忙也不能忘记吃饭啊，身体才是最重要的！”

    上官昊天解开安全带，开了车门下车。

    夏寒也跟着下了车，却因为上官昊天之前的那番话不知道要跟他怎么沟通。

    她并不想回答他的问题，她不想欺骗他自己真实的感受，同样的，她也不想伤害到上官昊天。

    回到家，上官昊天走到厨房，看了一眼冰箱里都有什么东西。

    回头对着客厅里的夏寒问道：“晚上你想吃什么？”

    夏寒将自己的背包放下，走向了厨房，“什么都行，能吃饱的就行！”

    上官昊天撇了撇嘴，“家里的食物貌似不多，要么我们叫外卖吧？不过不知道你能不能等的了，外卖最快也要半个小时！如果不行，家里有方便面将就一下！”

    夏寒摸了摸饥肠辘辘的小腹，“那就方便面吧！”

    夏寒准备自己煮，却看见上官昊天已经拿锅接水烧水。

    夏寒难以置信的看着上官昊天，问道：“你该不是要自己煮吧？”

    上官昊天将接好的水放到了炉具上，“是啊，很奇怪吗？”

    夏寒连忙点头，靠着墙壁看着上官昊天忙活，“嗯，我还以为你什么都不会做呢！”

    上官昊天失笑，“那你也太小看我了吧？我从高中就在国外读书，国外几乎都是西餐，吃腻了，就想办法自己做几道中餐！”

    夏寒发现其实她了解的上官昊天实在是太少了，越是跟他相处的多，就越是发现真实的他有的时候跟他自己表现出来的相差甚远。

    难道真的如他所说，这一切都是他伪装出来的吗？

    水很快就煮沸腾，上官昊天将方便面撕开包装放进了水里煮。

    煮开后，上官昊天又将面条从水里捞了出来，然后将锅里煮面的水倒掉。

    这不禁让夏寒有些疑惑，“为什么要把水倒掉？”

    上官昊天将水倒掉后，又重新接了一些冷水放到了炉具上，“方便面大多数都是油炸食品，吃的时候最好把煮面的水倒掉，这样吃进肚子里的东西就会健康一些！”

    说着，上官昊天从冰箱里拿了两个鸡蛋，一些青菜和一盒午餐肉出来。

    夏寒站在旁边看着上官昊天忙活着，“说实话，我除了会煮方便面外什么都不会做！关于健不健康这个问题我从来没有想过，对我来说能吃饱了就行！”

    虽然夏寒说的那么无所谓的语气，换作是别人听了肯定会说她是一个养尊处优的大小姐，什么活都不用做，哪里还会吃方便面。

    可是上官昊天亲眼见过她在夏家是怎样的地位，所以对她来说可能吃什么都是一样的，反正都不会有一道菜是真的为她做的吧？

    “那我给你做一个你从来没有吃过的方便面吧，保证让你觉得是山珍海味，从此爱不释手！”

    夏寒不禁觉得有些好笑，“难道你以后就打算让我天天吃方便面吗？”

    “如果你喜欢吃，我也无所谓啊，反正做这个方便，几分钟就搞定了！最重要是省钱！”

    看着上官昊天站着灶台前，总觉得这样完美男人的气质与这种厨房里的环境显得有些格格不入，可是即便如此，哪怕这个男人穿上围裙也一样是很养眼的。

    没过多久，上官昊天便关了火。

    上官昊天对着夏寒笑了笑，“你帮我拿一下碗筷，马上就可以吃了！”

    闻着整个厨房飘荡着的方便面香味，夏寒不自觉的咽了咽口水，她从来没有觉得方便如此香过，现在肚子里更是觉得饿的厉害。

    夏寒在消毒柜里拿了碗筷回到了餐厅。

    将碗筷放到了餐桌上，上官昊天拿起筷子给夏寒盛面。

    一碗面里有青菜有蛋有肉，夏寒从来不知道方便面也可以做成这样好看有营养。

    上官昊天给自己盛完面坐在了夏寒的对面，见她对着碗里的方便面发呆，不禁有些纳闷，“你不是饿了吗？怎么不吃？”

    夏寒面色平静的看着上官昊天，然后拿起了筷子，“我是不想破坏你精美的作品！”

    上官昊天失笑，“不过是一碗方便面而已，让你说的跟满汉全席似的！好了，快吃吧，一会儿凉了就不好吃了！”

    夏寒拿起筷子吃了一口，味道比她想的要好很多。

    上官昊天见夏寒依旧是一脸的平静，不禁有些好奇的问道：“味道怎么样？”

    夏寒点了点头，眼底依旧还是她惯有的淡漠，“挺好吃的，这应该是我这辈子吃的最好吃的方便面了！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，他怎么一点也看不出她的样子是觉得觉得面好吃呢？反而倒是比较像觉得很勉强似的，“不好吃也没关系，大不了下次我们还是出去吃好了！”

    夏寒很认真的说道：“我是真的觉得很好吃！”

    “可是为什么你是这个表情的？”

    夏寒有些不明所以，“我是什么表情的？”

    上官昊天突然拿出手机对着夏寒拍了一张照片，然后将照片拿给夏寒看，“你自己看看吧！”

    夏寒看了一眼手机屏幕里的自己，果然是冷冰冰的一张脸，丝毫没有任何的表情和情绪，“那我应该怎么表达好吃的样子？”

    上官昊天拿起筷子大口吃了一口面，然后又端起碗喝了一口汤，然后对着夏寒竖起了大拇指，表情有些浮夸的说道：“哇噻，真好吃！”

    夏寒的面色依旧还是冷冷淡淡的，说出来的话足以让上官昊天吐血，“可是我觉得这个样子好假，如果别人这么跟我说，我一定会觉得别人是在敷衍我的！”

    上官昊天满头的黑线，这女人怎么这么不好玩啊，配合一下能死吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

