
      
        
          正文 第725章 约见面
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            翌日，一大早，夏寒就给萧蜜儿打了通电话。

    萧蜜儿还在睡梦中，听见电话铃声伸手在床头柜上摸索。

    看了一眼竟然是夏寒，萧蜜儿瞬间清醒了，一般夏寒这个时间给她打电话就肯定是有事情。

    萧蜜儿按了下接听键，“喂，寒姐？”

    夏寒听的出萧蜜儿的声音带着一丝沙哑，应该还没有起床，有点不好意思的说道：“不好意思，这么早打扰你，应该还没有起床吧？”

    萧蜜儿看了一眼墙壁上的挂钟，已经八点多了，其实也算不上很早了，换作是以前每天按时上班的时候，这个时候应该已经出门了，“没关系，寒姐，你找我是有什么事情吗？是公司有事情吗？”

    夏寒觉得萧蜜儿的紧身似乎有点过分紧张了，笑了笑说道：“不是，我是想问你要米娜的电话！”

    萧蜜儿还有些疑惑，“你找娜娜有事吗？”夏寒就知道萧蜜儿已经忘记这件事情了，“你难道忘记了吗？我说过米娜是我认识的一个老人的女儿，我答应过要带她的女儿回去的，不管怎么样我要兑现我的承诺，正好这几天我没什么事，我想去一趟A

    市。”

    想要米娜的事情，萧蜜儿的心情有点沉重，她知道这么多年米娜都不愿意回去，是因为她靠在迷夜那种地方打工有点不没脸见家里人。

    “我就怕娜娜不肯跟你回去！”

    夏寒也知道想要说服米娜并没有那么容易，不过这是她当初答应给那个婆婆的，既然找到了她的女儿，她就要兑现承诺。

    “我知道，不过我还是要跟她谈一谈！”

    “那好吧，我把她的电话给你发过去！”

    “好！”

    夏寒受到萧蜜儿的信息后，把电话打给了米娜。

    电话那头传来一个很温柔的声音，“你好！”

    夏寒拿着电话声音也尽量的柔和一些，“你好，请问是米娜吗？”

    “我是，你是哪位？”

    “我是夏寒，蜜儿的朋友！”

    米娜的脸色有些难看，她知道夏寒找她是为了什么，“你是想找我想让我回家的事情吗？”

    “看来你已经猜到了！”

    “那我劝你别白费力气了，我不可能跟你回去的！”

    听着米娜冷冰冰的声音，夏寒不禁有点不理解这个女孩子，“你为什么不肯回家，你知不知道你的父母找你都快要找疯了？”

    米娜抿了抿唇，在强忍着不让自己的眼泪落下，“这不关你的事！”

    她不想把曾经在迷夜发生过的事情告诉任何人，那样只会让她觉得更加的抬不起头来。

    夏寒叹息了一声，知道米娜肯定有什么苦衷，“不如我们出来见一面吧，就算你不肯我回去，那我给你看一样东西，这是你母亲让我交给你的！”

    米娜犹豫了一下，最后还是答应了，毕竟她也很想家，只是没有脸面对那个家而已，“好吧，那你把地点发给我吧！”

    挂掉电话，夏寒正打算给米娜发信息，却突然收到了上官昊天的电话。

    “喂？”

    上官昊天此时正在家里研究着陆瑶瑶偷拍的文件，正好看见了一些有用的信息，便迫不及待的想要跟夏寒分享，“老婆，你在干嘛？”

    “我打算出门！”

    “你要去哪里啊？外面这么危险，你该不会又要去跟那个老家伙约会吧？”

    “当然不是，我是约了米娜，就是上次我跟你说的在A市遇见的那个阿姨的女儿！”

    上官昊天觉得夏寒就是有点多管闲事了，反正他就不喜欢做这些没有意义的事情，“你还真打算带那个女孩子回去啊？”

    夏寒点了点头，“这是我当初答应那个阿姨的，我一定要信守承诺！”

    上官昊天真拿夏寒没办法，“可是现在你的处境这么尴尬，你真以为你要离开金云市就能离开的吗？”

    “就算我真的想离开，陆方默也拿我没办法，你就别管我的事了，你还是想想怎么能让陆瑶瑶帮你多弄一点关于陆方默的有用信息吧！”

    上官昊天无奈的叹息了一声，“夏寒，你现在真是越来越不关心我了，我觉得我们两个越来越不像夫妻了，要不我也跟你一起去A市吧？”

    夏寒立刻拒绝，“我看你还是算了吧！现在被陆方默发现你跟我去了A市岂不是更加危险了吗？你还是在家待着吧，反正我去两天就回来！”

    上官昊天却不依不饶，“可是我想你啊，要不你把米娜约到迷夜好了，到时候我们还可以见一面，毕竟迷夜才是最安全的地方！”

    夏寒犹豫了一下，只好答应了，“那好吧！”

    挂掉电话，夏寒给米娜发了一条信息，地址选在了迷夜。

    米娜收到信息的时候，盯着迷夜两个字的时候心情很是复杂。

    她很想跟夏寒说可不可以换个地方，后来想一想还是算了，毕竟这个时候迷夜还没有正式开始营业，就算在那里见面也未必能遇到什么熟人。

    来到迷夜后，上官昊天还没有到，夏寒来到包房等米娜。

    没过多久，包厢的门就被推开，米娜看起来特别的纯朴，长的也很美，她的美是跟她们不一样的，那是一种只有少数民族身上才有的东西。

    米娜对夏寒勾了勾嘴角，“寒姐！”

    夏寒点了点头，然后站起身对米娜说道：“坐吧！”

    米娜战战兢兢的坐在了夏寒的对面，双手始终放在腿上紧紧的交握着，“你……你要给我看什么东西？”

    夏寒看的出米娜很紧张，把手机里的照片给米娜看，“你看看这个！”

    这些照片都是两年前她去A市的时候，在那个婚礼拍的，还有她跟那个阿姨的合影。

    当米娜看见那个站在夏寒的母亲时，突然开始泪崩，“阿妈……阿妈，妮妮对不起你！”

    夏寒知道米娜不可能不想家，应该是有什么难言之隐，才会这么排斥回家，“娜娜，这是我两年前拍的，现在的阿姨可能已经不是这个样子了！”　米娜摸了摸母亲的脸颊，“阿妈真的老了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

