
      
        
          正文 第745章 面对面
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒却摇了摇头，她的性格从来都不是逃避问题，而是面对和解决，当解决不了的时候，她就会选择接受，而不是做缩头乌龟。

    “就算我现在选择离开，那么回到金云市势必也会遇到，既然相遇了，不管她想不想认我，也都不需要逃避！”

    上官昊天有的时候真的很佩服夏寒的气魄，她的理性比很多男人都要强的多，这也是他最欣赏她的地方。

    上官昊天将夏寒冰冷的小手包裹在了掌心里，“无论发生什么，我都一样这样的支持你！”

    夏寒靠在上官昊天的胸膛上，莫名的觉得很温暖，“昊天，你是上天赐给我的礼物，就算真的让我失去一切来换你的感情，我都愿意！”

    上官昊天吻了吻夏寒的额头，“傻瓜，没有人要你的一切，相反的，我会给你一切，让你成为这个世界上最幸福的女人！”

    “我现在就很幸福了，不需要你为我做的更多！”

    “可是对我来说，我觉得给你的还远远不够！”

    夏寒的嘴角微微上扬，或许爱情的幸福真的可以弥补亲情的缺失吧？

    “好了，我要换件衣服出去了，你要吃什么？我回来给你带一份！”

    上官昊天一脸不怀好意的看着夏寒，“这还用说吗？我最想吃的当然就是你了！你把自己打包送给我就好了！”

    夏寒轻轻的在上官昊天的胸膛上推了一下，娇嗔道：“讨厌，总是这么没正经的，如果你不说吃什么，我就随便给你带一点回来了！”

    夏寒换了套衣服便下了楼。

    此时霍琛曦正坐在小河旁边的石凳上抽烟。

    见夏寒出来，把烟蒂丢进了旁边的垃圾桶里。

    霍琛曦站起身走向了夏寒，“饿了吧？”

    夏寒摇了摇头，自从知道于莉娟是霍琛曦的后妈，夏寒对待霍琛曦的态度也有些不同了。

    他享受了她缺失了二十年的母爱，而她却承受着苏楚珊各种虐待。

    一想到这些，她的心里就极其不平衡。

    霍琛曦觉得这次重遇夏寒，她跟之前有些不同了，似乎变得更加的冷漠了，“我们去吃饭吧！我订好位子了！”

    到了饭馆，霍琛曦订了二楼了一个靠窗的位子，从这里看出去，风景很好。

    点好菜，夏寒就一言不发的看着窗外。

    霍琛曦给夏寒倒了杯茶，“夏寒，你是不是有心事啊？”

    夏寒摇了摇头，就算有心事也不能跟他说。

    霍琛曦见夏寒不想回答也没有多问，便转移了话题，“这两年你去哪里啊？我怎么都找不到你！我还以为你出什么事了，能再遇到你真的好开心！”

    夏寒喝了口茶，神色淡淡的说道：“我去了美国，刚回来！”

    “可是我并没有查到你出入境的记录啊！”

    “我用的summer这个名字！”

    “难怪我没有找到！那……”霍琛曦突然想到了什么，一副恍然大悟的样子，“那个ST集团的创始人该不会就是你吧？”

    夏寒没有承认也没有否认，而是转移了话题，“你结婚了吗？”

    霍琛曦摇了摇头，“我在等你啊！以前你跟上官昊天在一起的时候，我是没办法，现在你们离婚了，我就有机会了！”

    夏寒神情淡漠的看着霍琛曦，却突然从他身后看见霍齐和于莉娟上楼找位子。

    夏寒的神色变得越来越冷，仿佛能将周围的一切冻结成霜，“无论我跟上官昊天有没有离婚，我跟你都是不可能的！”

    于莉娟正在找空位，突然向他们一边看了过来，一眼便对视上夏寒那双冰冷的眸子。

    于莉娟的瞳孔能的收缩了一下，下意识的转身想要离开。

    不小心撞到了站在她身后的霍齐。

    霍齐扶了于莉娟一把，疑惑的问道：“你干嘛慌慌张张的？”

    于莉娟摇了摇头，依旧在伪装自己的情绪，“我见没什么位子，不如我们去别的地方吃吧！”

    霍齐刚想点头答应，也看见了霍琛曦，“那不是琛曦吗？要不我们过去一起吃吧！”

    于莉娟下意识的想要拒绝，“我看还是算了吧！琛曦好像有朋友在，我们去打扰他们不好吧？”

    “没关系，说不定是琛曦的女朋友，我们也去把把关！”

    于莉娟还想说什么的时候，却发现霍齐已经向夏寒那边走了过去。

    她不知道夏寒有没有认出自己来，毕竟二十年没见，那个时候夏寒也还小，对她没有记忆也是正常的。

    可是如果夏寒记得的话，万一在霍齐面前乱说话就不好了，犹豫了一下，于莉娟还是跟着走了过去。

    夏寒的心在一点一点的收紧，看样子她很快就要面对昔日抛弃她的这位母亲了。

    霍琛曦不明所以的问夏寒，“夏寒，我们认识也有快十年了吧？无论是从性格还是能力上，我们都是绝配，你为什么要拒绝我？”

    夏寒的视线从于莉娟的身上移开，淡淡的说道：“并不是我想拒绝你，而是你的家人也一样会反对的！”

    霍琛曦很肯定的说道：“他们不会，我家一直都是很民主的，无论我做什么他们都会支持我的，他们也说过未来我的女朋友只要我喜欢他们就不会反对的！”

    夏寒冷笑，“别那么天真的自以为是，不信你回头问问你的母亲！”

    霍琛曦一回头便看见正走过来的霍齐和于莉娟。

    “爸？妈？你们怎么也来了？”

    霍齐瞪了他一眼，“你这说的是什么话？我们来餐馆当然是要吃饭了，难道只许你吃饭，不许我们吃吗？”

    霍琛曦干笑了两声，“我不是那个意思！我就是比较意外你们也会来而已，我姐和依然不是说要去吃烤肉吗？我以为你们也会去的！”

    “烤肉那种不健康的食物不适合我们这个年纪的人吃，我们还是喜欢吃点健康清淡的，好多活两年啊！”

    霍琛曦撇了撇嘴，“开什么玩笑？你们一定会长命百岁的！”霍齐冷哼了一声，“有你这么气我们也很难长命百岁的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

