
      
        
          正文 第788章 不穿光着
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉景宸只能往奶奶的身后躲，“奶奶，救命啊！你孙女要谋杀呀！”

    看着他们两个这个大大闹闹的样子，奶奶的心里很开心，这个房子已经安静了好多年了，难得能有这样的热闹气氛，她真的很开心。

    Linda追着厉景宸后面打他，“叫奶奶帮你也没有用，谁让你先欺负我的？”

    厉景宸的衣服上和脸上都是面粉，他现在只想护住自己的头发，“大过年的，你要谋杀亲夫啊？”

    “你才不是我亲夫呢！我还是单身好吗？”

    “你就算今年是，明年也未必是……”

    “厉景宸，你再说信不信我把你踢出去？”

    厉景宸拍了拍身上的面粉，一套昂贵的西装就这么毁于一旦了。

    他突然想到了一个很严肃的问题，他是临时决定来这边过年的，他好像连一件换洗的衣服都没有带，这可怎么办呀？

    “好了不闹了，衣服弄脏了，我都没有换洗的衣服了！”

    Linda撇了撇嘴，没有再往他身上弄面粉，“谁让你先欺负我的？”

    厉景宸不想破坏节日的气氛，衣服的事情到时候再说吧，总会有办法解决的。

    厉景宸又回到了桌子前帮奶奶包饺子。

    奶奶看了一眼厉景宸包的饺子，很满意的点了点头，“小厉啊，你的饺子包的真好看！”

    被奶奶夸奖，厉景宸的嘴角勾了勾，“我还是觉得奶奶包的好看！”

    奶奶叹息了一声，“像你们这个岁数的孩子都很少人会包饺子了，别说包饺子了，连做菜都不会！你能做成这样已经很不错了！”

    说起这个，Linda还是挺自豪的，至少以后跟厉景宸在一起她不用考虑吃饭这个问题了，“奶奶，厉景宸做的菜很好吃的，明天让他给你露一手！”

    奶奶笑了笑，“人家是客人，怎么能让小厉第一次来咱们俩就干活呢？”厉景宸倒是觉得无所谓，他来这边也想好好的表现一下的，只要Linda的奶奶特别满意他，以后他就不怕Linda生气就要甩了他，“奶奶，没关系的！灵灵喜欢吃我做的菜，我也想给您做，以后我要替灵灵孝

    顺你，谁让这丫头不会做菜呢！”

    Linda的嘴角抽了抽，有些不满的看着厉景宸，抱怨道：“你不提这茬能死吗？”

    奶奶瞪了Linda一眼，无奈的说道：“你这孩子怎么说话呢？大过年的多晦气！”

    Linda撇了撇嘴，不满的说道：“谁让他老是提我不会做菜这事的！”

    “难道你会做菜吗？”

    “那也不用动不动就提吧？”

    厉景宸见Linda生气了，对奶奶笑着说道：“奶奶，没关系的，我不介意灵灵不会做菜这事的，她不会做我会，她不会包饺子我会，我不需要她会什么，只要每天都开开心心的就够了。”

    听完厉景宸的话，Linda不自觉的有点感动了，她原本以为他总是提这事是因为嫌弃她不会做饭，原来真的只是开开玩笑而已的。

    奶奶越看厉景宸越是满意，这孩子一看就是家境很好的，可是却一点少爷脾气都没有，真是难得。

    “我家灵灵遇到你真是她的福气，我最疼的就是这个孙女，我这孙女的命也不好，我就希望她未来能遇到一个用全部的爱来呵护她的男人，看来她现在真的遇到了！”

    “奶奶，把灵灵交给我，你就放心吧！我是绝对不会让她受委屈的！”

    奶奶也绝对相信厉景宸可以说到做到，他骨子里流露出来的就是真诚，并不是那种伪装出来的。

    她活了几十年了，阅人无数，一看就知道这个人什么样。

    “我放心，我家灵灵的脾气也大，看来以后你要免不了受委屈了！”

    “没关系，只要她开心就行！”

    说话间，奶奶和厉景宸已经包了一桌子的饺子了。

    Linda夏寒嗑瓜子，夏寒看电视，反倒是她比较像个客人似的。

    奶奶将饺子拿到厨房去煮，房间里又只剩下了Linda和厉景宸。

    厉景宸拍了拍身上的面粉，他穿的是黑色的西装，面粉粘上去很难弄干净，看来就只能洗了。

    Linda看了他一眼，磕着瓜子问他，“你要不要把身上的衣服换掉呀？”

    如果能换掉他早就换掉了好吗？

    “可是我没有带换洗的衣服啊？”

    “那你干嘛不带啊？”

    厉景宸满头的黑线，说的他好像是故意不带的似的，“我是临时知道你要回家的，根本没有带衣服啊！”

    Linda这才想起来是怎么回事，“对哦，那你就脱下来洗一洗，明天干了再穿好了！”

    厉景宸的嘴角抽了抽，“我脱下来穿什么啊？你该不是想让我在你家里裸奔吧？”

    Linda才不想看他裸奔呢，太辣眼睛了，于是起身去里屋翻一翻有没有林子豪留在这里的衣服。

    林子豪的身高跟厉景宸差不多，他的衣服应该他可以穿的。

    Linda和林子豪都偶尔会在奶奶家住，所以这边都会留两件换洗的衣服。

    Linda找了半天终于找到了林子豪的一套高中校服。

    Linda回头对站在门口的厉景宸说道：“你先将就穿一下这个吧！衣服洗好了你再换回来。”

    厉景宸看了一眼Linda手里递过来的衣服，“这谁的衣服？”

    “我弟的，他身高跟你差不多，你应该可以穿！”

    厉景宸拿过衣服打开看了一眼，嘴角不禁抽了抽，“这是校服啊？”

    Linda就知道他会嫌弃，没好气的说道：“你爱穿不穿，不穿你就光着好了！”

    厉景宸都不知道多少年没有穿过校服这东西了，不过有的穿也比裸奔强，虽然不情愿，最后还是选择穿上了。

    “我没说不穿！”

    Linda关上柜子，然后站了起来，“你在这里换吧，我在外面等你，放心，我是不会偷看的！”厉景宸邪魅的笑了笑，已经开始脱衣服了，“我可不怕你偷看！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

