
      
        
          正文 第709章 进错房间
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆方默点了点头，他今天的心情很好，原本因为月天集团的事情有点烦恼，不过接到夏寒的电话之后就觉得豁然开朗了。

    这个女人果然就是有种魔力，可是让人轻易的为她神魂颠倒。

    陆方默一直都习惯性的穿军装或者中山装，今天为了配合这种环境，让自己看起来跟夏寒更加的般配，还特意的打扮了一番。

    夏寒也发现了陆方默的变化，平时他都是穿的相对中规中矩，也相对保守，今天竟然穿了一个十分时尚的休闲装。

    这样的陆方默还真是让夏寒有点瞠目结舌，不过很多的是很想笑，说实话，这样的装扮并不适合他。

    夏寒拉出一脸的笑容，走到了陆方默的面前，“陆司令……”

    陆方默笑着走了过去，“让你久等了！”

    “没有，您能来我就已经很开心了！大晚上的我还让您谁我出来，我都觉得有点不好意思！”

    “你跟我还这么客气做什么？”

    夏寒走过去主动的挽住了陆方默的手臂，故意让陆方默觉得她对他是有好感的。

    只有她自己知道，她心里此时到底有多么的厌恶。

    只能安慰自己，其实她只不过是在搀扶一位老人而已。

    陆方默没想到夏寒会这么主动，这让他十分的受宠若惊。

    看来夏寒现在已经对他有点心动了，说不定再过不了多久，她就会成为他的囊中之物了。

    两个人走进了迷夜，夏寒带着陆方默来到了三楼。

    夏寒突然顿住了脚步，然后故意说道：“哎呀，我忘记我的包房是几号了！”

    陆方默看了一眼走廊里的房间，似乎每个房间都长的差不多，而且都外面是看不见里面的。

    在这种地方他也不可能让夏寒一间一间的去找，他也怕遇到什么人撞见他，毕竟他的身份比较特殊，来这种纸醉金迷的地方容易遭人话柄，对于他在军队的形象多多少少有点影响。

    “那……不如我们再开一个房间吧！”

    “那可不行！”夏寒就是为了让他觉得自己是忘记了房间号才故意这么说的，“我包和东西都还在包房里呢！”

    陆方默的眉头微蹙，“可是迷夜这么多包房，我们要怎么找？”

    夏寒想了想，然后自言自语的嘟囔着，“我记得好像是3306……还是3307的！”

    “你确定吗？”

    夏寒点了点头，“嗯……应该是，我们去看看吧！反正就这两间房而已！”

    陆方默想了想，也觉得如果只是这两间房的话，应该也没有什么，总不至于那么巧被什么仇敌给遇到了吧？“好吧！我们去看看！”

    两个来到了3306的门口，左边是3306周边是3307。

    夏寒站在两个房间的门口，看着两个房间犹豫不决的样子，“应该是3306吧……”

    说完，夏寒推开了3306包房的门。

    里面一群人正在给一个女孩子过生日唱生日歌。

    听见房间门推开，所有人都看向了门口。

    最吃惊的人就是陆瑶瑶和上官昊天了。

    上官昊天没有想到夏寒真的过来了，这是来查岗的吗？还好她没有看见刚才他被一群女人围攻的画面，否则她应该会气的上去揍那些女人了吧？

    每次看见夏寒，陆瑶瑶都抑制不住自己的怒火，想不到出来玩也能遇到她，真是阴魂不散。

    “你来这里干嘛？”陆瑶瑶满脸的敌意。

    夏寒看了一眼陆瑶瑶，然后假装吃惊的惊呼出声，“陆瑶瑶？”

    夏寒回头看了一眼陆方默，“我看见瑶瑶了！”

    陆方默的眸色动了动，他没想到会在这里遇到陆瑶瑶，他一向都不喜欢陆瑶瑶来这种地方，生怕她会学坏。

    陆瑶瑶怒气冲冲的走了过来，“夏寒，你怎么就这么阴魂不散？你是不是知道昊天哥哥在这里，所以才想要过来纠缠他的？”

    夏寒假装一脸的无辜，“我是有错房间了而已，根本不知道你们在这里！”

    陆瑶瑶才不相信夏寒的话，“走错房间？我看你就是故意的吧？怎么可能这么巧走错房间就能遇到我们？说出去谁也不信啊！”

    夏寒走到对面，推开了3307的房间门，“你看我真的有错了，我的房间是3307。”

    陆瑶瑶突然有点疑惑了，难道真的是她误会了吗？

    上官昊天一直没有出来，仿佛就是在看一场好戏，他也很想知道夏寒到底在玩什么把戏。

    陆瑶瑶完全没有看见站在不远处的陆方默。

    “瑶瑶……”

    听见陆方默的声音，陆瑶瑶吓的全身一颤，她知道陆方默向来不喜欢来这种地方，所以每次来都是偷着来的。

    陆瑶瑶向陆方默的方向看了过去，吃惊的发现陆方默竟然穿了一套很时尚的西装，这还是她认识的爸爸吗？

    “爸？你怎么来了？”是来抓她的吗？

    陆瑶瑶突然有些心颤，很怕陆方默会生气，“爸……”

    陆方默见陆瑶瑶穿的这么暴露，脸色很不好，他这个堂堂司令的女儿，怎么可以打扮成这样，来这种不三不四的地方？

    这跟那些陪酒小姐有什么不同？

    “我还想问你怎么在这里呢！”

    陆瑶瑶只好解释，“今天是我朋友过生日，所以才来这里的……”

    “过生日需要你穿成这样吗？我从来没有干涉过你交朋友，可是你如果交的是什么不三不四的朋友，那我就要管了！”

    听完这话，房间里的几个女人都走了出来，她们每个人都穿的极为性感。

    甚至有的人头发染的五颜六色，身上还有纹身。

    这样的人，让作为军人的陆方默莫名的反感。其中一个黄头发的女人看着陆方默不屑的说道：“陆司令是吧？你这样说你女儿的朋友，你有没有考虑过你女儿的感受？而且什么叫做不三不四的朋友？难道来迷夜这种地方来玩的人就是不三不四的吗？你自己不是也来这里玩吗？而且还找了一个这么漂亮年轻的女人，难道只能你来不能别人来吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

