
      
        
          正文 第769章 情人节礼物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒撇了撇嘴，“你明明就很怕啊！”

    上官昊天嗤笑了一声，“开什么玩笑？我为什么要怕一个老头子？”

    夏寒无奈的摇了摇头，“我怎么知道你为什么会怕他？有本事你现在就灭了他！”

    “你等着，我现在就去找你！”

    说完上官昊天就把电话挂了。

    夏寒一头的雾水，不知道上官昊天又想玩什么把戏。

    他该不会真的去找陆方默了吧？

    夏寒突然有点担心，连忙拿出手机给上官昊天打电话，可是电话却无人接听。

    夏寒不禁真的有点急了，又给上官昊天发微信，还是没有回。

    夏寒有点坐立不安的在房间里走来走去。

    这时，突然有人敲她房间的门。

    夏寒打开门，看见亮亮站在门口，“亮亮？你找我有事？”

    亮亮从手里拿了一张字条递给夏寒，“姐姐，有人让我给你的！”

    夏寒打开字条看了一眼，“上面写着一个地址，让她现在出门去那个地方，没有落款，却在底下画了一只老鼠踩着棺材要去触碰天上的云彩。”

    夏寒琢磨了半分钟，才恍然大悟，这是……

    上棺耗天的意思？

    夏寒突然笑了，这落款也就上官昊天这种人才能想的出来。

    亮亮一脸好奇的看着夏寒，“姐姐，上面写了什么？你为什么会笑？是笑话吗？”

    夏寒点了点头，然后摸了摸亮亮的头，“对啊，就是一个笑话，一个天大的笑话！”

    亮亮也想知道字条里写了什么，“那夏寒姐姐给我也讲一下吧！”

    夏寒把字条上的落款给亮亮看，“就是这个呀！”

    亮亮看了看，完全没有看懂是什么意思。

    夏寒摸了摸亮亮的头，然后拿着自己的包准备去字条上的地址。

    字条上的地址是一个废旧的码头，夏寒不知道上官昊天要她来这里做什么。

    夏寒下了车，然后拿出手机给上官昊天打电话，这一次竟然打通了，“你让我来这里干嘛？你在哪里？”

    “我在你心里啊！”

    夏寒失笑，“我心里可没有你！”

    上官昊天不满意的抱怨道：“喂喂喂，夏寒，你到底知不知道今天是情人节啊？好歹也跟我说点情话好吗？”

    “可是你都没有送我礼物，我为什么要说好听的给你听？”

    上官昊天有些无奈，每次想跟夏寒调情的时候，她都是这样，“你怎么知道我没有送你礼物？你往东边一直走！我在前面等你！”

    夏寒无奈，只能跟着上官昊天的指示走，她真的想不出来上官昊天要做什么。

    走了五分钟后，听见一阵阵发动机的响声，还有很大的风。

    夏寒紧了紧外套，她感觉自己都要被吹出去了。

    这才发现竟然是一家直升飞机。

    飞机的机身上写了一个大大的summer。

    上官昊天打开飞机门，从飞机上下来，笑着向夏寒这边走了过来。

    上官昊天搂住了夏寒的肩膀，伸手指了指飞机，“老婆，喜欢我送你的情人节礼物吗？”

    夏寒的嘴角抽了抽，送飞机这种事情也就只有上官昊天才干的出来吧？

    “我又不会开飞机，送我飞机干嘛？”

    “你不会开，我会开呀！我可以开给你看！带你飞上天！”

    夏寒不知道上官昊天这是什么逻辑思维，“那你这不就是送给你自己的礼物吗？哪里是送给我的？你真的以为写个summer就是我的了？”

    上官昊天不禁扶额，“老婆，你这样会让我很为难的，按照你这么说，我都不知道要送什么给你比较好了，如果送房子你还要说我也住的！”

    夏寒撇了撇嘴，“本来就是啊，送我的东西当然就是只能我用了！”

    上官昊天突然笑了，“那按照你这么说，我就只能把小天天送给你了，保证就只有你一个人用！”

    夏寒满头的黑线，“才不要你的小天天！”

    上官昊天低头看了看，无奈的说道：“小天天啊，怎么办？小寒寒嫌弃你了！你快点长大吧！长大了小寒寒就爱你了，小寒寒最爱大天天了！”

    夏寒有点哭笑不得，一个三十多岁的男人竟然还这么幼稚，而且还这么黄，“真是受不了你！你到底要我来这里干嘛啦？就是为了让我看你耍宝吗？”

    “当然不是了！”上官昊天收拾了脸上的不正经，拉着夏寒的手上了直升飞机。

    夏寒还是第一次坐直升飞机，心里不禁有点忐忑，“你要带我去哪里？”

    上官昊天意味深长的笑了笑，“到了你就知道了！”

    “你该不是想自己开飞机吧？我可信不过你！我和宝宝的命可不想葬送在你的手里。”

    上官昊天无奈的耸了耸肩，“那我也没有办法，这里就只有我和你，不是我开难道是你开吗？”

    看着夏寒那一脸的不信任，上官昊天无奈的叹了口气，“你放心吧！我不是第一次开飞机，有驾照的！”

    夏寒想了想，像上官昊天这样的男人应该什么都尝试过了吧？说不定他们开飞机比她开车还要多呢！

    “上官昊天，你该不是也有火箭的驾照吧？”

    上官昊天挑了挑眉，突然有点想笑，可是又很想逗逗夏寒，“对啊！我有火箭驾照，可是我没有火箭，等我哪天买个火箭带你上太空！”

    夏寒一脸的难以置信，“你说真的还是假的？火箭还能自己买吗？”

    上官昊天一本正经的点了点头，“当然了，你不知道现在有钱人都不比谁有游艇谁有私人飞机了吗？现在我们都比谁有火箭了呢！”

    夏寒一脸单纯的看着上官昊天问道：“那你认识的人都谁有火箭啊？”

    上官昊天想了想，“挺多的啊！像景宸和夜爵都有啊！”

    夏寒觉得能拥有一个属于自己的火箭真的是一件很酷的事情，“那你为什么没有啊？说的我都想去太空旅游了！”上官昊天突然笑喷，伸手揉了揉夏寒的头顶，“我的傻老婆，这种事情你也相信啊？用脚趾头想想都知道了，火箭怎么可能私自买卖？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

