
      
        
          正文 第740章 爬窗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒的声音很低沉，跟她平时的那种状态完全不同，这让上官昊天很敏锐的察觉出她的不妥。

    “老婆，你怎么了？是不是出什么事情了？”

    夏寒抿了抿唇，甚至不知道要如何跟上官昊天解释这一切，就连她自己都觉得跟做梦似的。

    “你……在干嘛？”

    “我刚从公司出来，正打算回家！”

    “嗯……”夏寒从来没有发现自己跟上官昊天聊天竟然会变得不知道该说什么。

    她的心还是很痛，手心满是冷汗。

    这种感觉让她觉得很煎熬，她宁愿自己什么都不知道，哪怕她死了，都好过这样的打击。

    她的母亲把她当成了陌生人，甚至还做了她情敌的母亲。

    难道她是没有认出来她吗？

    可是她嫁进上官家那么轰动，霍家跟上官家的关系也一直匪浅，他们不可能不看电视，不知道上官昊天的妻子是谁。

    难道……是她不想让霍家的人知道她曾经还有一个女儿吗？

    或许她现在跟自己一样，都怕面对彼此。

    她也应该不想让她的出现破坏她现在说拥有的幸福吧？

    上官昊天见夏寒沉默了许久，越发的肯定她有心事，这样的夏寒他还真的没有见过，“能跟我说说发生什么事情了吗？”

    夏寒抿了抿唇，“我……我见到她了……”

    上官昊天满脑袋的问号，“你见到谁了？”

    “我的母亲……”

    上官昊天挑了挑眉，“苏楚珊也去A市了？”

    “我说的不是苏楚珊，是我的生母……”

    这不禁让上官昊天有点意外，“你说你看见你生母了？那她认出你了吗？”

    夏寒的心再次被戳痛，“应该认出来了！”

    听夏寒的话，她们应该并没有相认，上官昊天知道夏寒此时的心情一定很糟糕，“她没有跟你说话？”

    “没有！她……她现在应该过的很幸福，可能觉得我这个女儿的存在会破坏她现在的幸福美满！”

    上官昊天也有点气氛，“这个世界上怎么会有她这样的母亲？难道为了自己的一己私欲，就要把自己的孩子断送了幸福吗？这种人没有资格做别人的母亲！”

    夏寒不知道该如何回应，她跟上官昊天的想法一样，也想洒脱的出去在意，可是她发觉想要控制的了自己的心，真的是一件很难的事情。

    上官昊天也意识到自己的话可能会让夏寒心里不舒服，就没有再继续这个话题了，“如果心情不好就回来了吧！回来我陪你！”夏寒很想哭，可是眼泪却怎么都掉不下来，看着天上的一轮明月，心里有万千感慨，“没事，我会想办法调节的，既然知道她的存在，以后就免不了会在碰面，或许我该学习的是要如何把她当成一个陌生人

    吧！我没事，你不用担心我！”

    他怎么可能不担心她？夏寒一向都是特别的坚强，不用让任何人任何事左右她的情绪，唯有她的母亲是她的禁忌。

    “那你早点休息，睡一觉就没事了！”

    夏寒点了点头，“好！你也是，晚安！”

    “晚安！”

    挂掉电话，夏寒显得有点失落，她很想让上官昊天陪陪她，可是又不想让自己的情绪干扰到他。

    如果他们还在一起就好了，那样至少她还可以抱抱他，让自己的心温暖一些。

    又快要到中秋节了，小时候每当到中秋节于莉娟都会给她做一大桌子的好吃的，还会亲手给她做月饼吃。

    她记得自己小时候最喜欢的就是椰蓉陷的，她的嘴很挑剔，外面做的她不喜欢，所以于莉娟每次都会亲手给她做。

    如果她从来没有回到过夏家，或许她现在应该也跟陆瑶瑶和霍嫣然一样，有一颗当公主的心，不会像现在这样冷漠而麻木。

    夏寒叹息了一声，她不能再去想那些事情了，她真的好累，现在只想沉沉的睡一觉。

    或许天亮了，她心里的阴霾也都会消散掉的。

    挂掉电话，上官昊天就调转了车头，开往机场的方向。

    上官昊天拿起手机给Leo打了通电话，“Leo，给我订一张最快去A市的机票。”

    Leo一头的雾水，“老大，你怎么突然要去A市了？”

    “你别问那么多，赶紧给我订机票！”

    Leo立刻打开电脑查询机票，“老大，两个小时后有一般去A市的飞机！”

    “好，我知道了！”

    挂掉电话，上官昊天加快了车速开往机场的方向，现在这种时候绝对不能让夏寒一个人独自面对。

    这两年她为了他吃了太多的苦了，所以在这种事情，他绝对不能再让她受到任何一丝一毫的委屈了。

    到达A市的时候，已经是下半夜两点多了。

    上官昊天查了一下夏寒的手机定位，是在他们上次去过的小镇的一间客栈。

    上官昊天打车来到小镇的时候已经快天亮了。

    客栈的大门紧闭，他想进去都难。

    上官昊天再次拿出手机看了一眼定位，上面显示夏寒就住在他正上方的三楼。

    上官昊天将手机放进了裤子口袋，看了一眼头顶，看来只能爬上去了。

    上官昊天踩着一楼的窗户，往上攀岩，好在这种房子好攀岩，他身材又高大，几下就到了三楼。

    房间里面开了一盏壁灯，这是夏寒的习惯。

    她从小到大都没有安全感，所以习惯了开灯睡。

    上官昊天趴着窗户看了一眼，果然看见夏寒正侧卧背对着窗口熟睡。

    上官昊天伸手开窗户，然后悄悄的进了房间。

    他的动作很轻，并没有吵醒夏寒。

    轻轻的走到了床边，看了一眼夏寒。

    她睡了似乎很不安稳，眉头紧锁，似乎是做了什么不好的梦。

    上官昊天伸手修长的手指，在夏寒的眉头上轻轻的按了两下，将她的眉头舒展开。

    随后将自己的外衣脱掉，轻轻的钻进了被子里，躺在了床的另一侧。

    清晨的阳光透过玻璃窗洒落进了房间，照在了柔软的大床上。夏寒动了动，想要翻个身，却落入了一个温暖的怀抱。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

