
      
        
          正文 第736章 童年的阴影
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            米娜一家人团聚很是开心，夏寒成为了大功臣，米妈妈非要做一桌子好吃的菜肴招待夏寒。

    “夏寒啊，我也不知道怎么感谢你，我们这种乡下人唯一能做的就是给你做一桌子的好吃的来招待你，希望你别嫌弃哈！”

    夏寒也有点不好意思，她只是想兑现自己当初的一个承诺而已，并没有想要他们感谢自己，“不用这么麻烦了，看见你们一家人和乐融融的样子，我就觉得挺开心的了！”

    “那可不行，你可是我们家的贵宾！没有你，我们还不知道什么时候才能见到妮妮呢！”

    越是这么说，米娜的心里就越不是滋味，觉得自己亏欠父母的实在是太多了。

    “阿妈，是妮妮不好！我……”米妈妈知道自己的女儿肯定在外面有自己的难处，否则又怎么可能一直不肯回来呢，她也不想问那么多，免得问到了她的伤心事，“行了，你回来就行！我们要求的不多，不需要你大富大贵，只要我们一家

    三口开开心心的在一起就够了，如果在那边生活的不开心，就回来，家里的大门永远都为你敞开！”

    听完米妈妈的话，米娜再一次忍不住落了下来，“谢谢阿妈！”

    夏寒也心里很难受，如果她的母亲也能这么想就好了。

    她甚至想不明白当初为什么她就这么抛弃了自己，二十多年都不肯回来找她。

    这个世界上为什么会有这么狠心的母亲呢？

    米妈妈拍了拍米娜的背，“你陪夏寒做一会儿，我跟你阿爸去做菜！”

    “我帮你们吧！”

    “不用了，你好不容易回来一次，阿妈就想亲手做一桌子菜给你吃！你看你现在都瘦成什么样子了！”

    米娜笑了笑，靠在米妈妈的肩膀上撒娇，“这个世界上我阿妈是对我最好的！”

    听到米娜这么说，米爸爸又有点不乐意了，“妮妮，难道阿爸对你不好吗？”

    米娜吐了吐舌头，“当然好了，这个世界上我阿爸阿妈是最好的父母了！”

    “算你会说话！”

    随后，米娜的父母去厨房准备今晚的饭菜。

    米娜看着夏寒感激的说道：“寒姐，真的谢谢你，如果没有你，我可能一直都没有勇气回来，我还以为我阿爸阿妈会责怪我……”

    夏寒勾了勾嘴角，“他们都很疼爱你，以后有时间多回来陪陪他们！”

    “我会的！”

    “我想出去逛一逛！”

    米娜点了点头，“我陪你！我们小镇有很多不错的景色，我给你当导游吧！”

    夏寒点了点头，“好啊！”

    两个人从家里出来，外面很热闹，很多旅游团的导游举着一个小旗，后面跟着三五成群的旅游者。

    “这里似乎比我两年前来的时候要热闹的多！”

    米娜点了点头，“是啊！以前这里并没有开发旅游业，政府为了提高我们的收入水平，所以才开发了这里，我阿爸阿妈也会帮人做点手工活赚钱，虽然赚的不多，不过也当打发时间了！”

    “这倒是，你这么多年不回家，他们每天如果没事做的话，应该心情也会不好，转移一下注意力也挺好的！”

    米娜抿了抿唇，“我都不知道自己当初为什么不好好读书，如果我有学历就可以找一份体面点的工作了，不用去迷夜那种地方打工，更不会发生那种事情让我不敢回家面对我的父母。”

    “过去的事情就别想了，只要你从今以后好好的孝顺他们就够了，其实他们要求的也不多！”

    米娜点了点头，“我知道，可是有些事情发生了，连我自己都没有办法坦然面对，又要他们怎么接受呢？”

    说话间，两个人来到了一条小河的，小河边上有很多人在钓鱼。

    河里还有人划着船唱着歌。

    听着这种纯朴的民歌，让夏寒的心情特别好。

    夏寒忍不住在河边坐了下来，看着下面划船唱歌的人。

    他们看起来是那么的简单而快乐，那种笑容很纯净，不带任何的杂质，那是在他们那种喧闹的大都市里很难能够看见的！

    夏寒忍不住跟船家一起哼唱了起来。

    米娜也坐在了夏寒的身边，“寒姐，你的声音真好听！”

    夏寒笑了笑，被人这么夸奖有点不好意思，“是吗？其实我从小到大很少唱歌的！”

    “为什么呀？”米娜不明所以的问道。

    夏寒的眼底慢慢的浮现了一抹伤感，“不喜欢！”

    米娜觉得小朋友应该都是喜欢唱歌的，更何况夏寒的声音这么好听，如果她有夏寒那个嗓音，说不定就去参加什么歌唱比赛去了，“为什么不喜欢啊？你唱歌这么好听！”

    夏寒苦涩的笑了笑，视线盯着河流失神，“其实小孩子唱歌很多的是为了表达一种喜悦的情绪，可是当你没有喜悦的情绪时，就觉得唱歌变得毫无意义！”

    米娜还是听不懂夏寒在说什么，“小孩子不是应该天真无邪吗？怎么会有不开心的事情呢？”

    夏寒不想解释那么多，毕竟被亲生母亲抛弃也不是什么光彩的事情。

    就在这时，船上有一个长的十分可爱的女孩子突然惊叫了一声。

    女孩子踩着高跟鞋没有站稳，差点就踩空掉下了船，还好旁边的男人拉了她一把。

    霍琛曦拉着霍依然，一脸无奈的说道：“你能不能悠着点啊？你想投河自尽我可不管你！”

    霍依然一副很委屈的样子，抱怨道：“你到底是不是我亲哥啊？人家差点掉下去，你不禁不安慰我，竟然还在这里落井下石，这个世界上怎么会有你这种哥哥啊？”

    霍琛曦冷哼了一声，“你这种出门不带脑子的妹妹，我可不想要，刚才就应该让你掉到水里去！”

    霍依然不高兴的跺了跺脚，“你信不信我一会儿回去告诉爸妈你欺负我？”

    霍琛曦一脸的无所谓，“我是无所谓啊，到时候我会拉着你姐一起说你，看到时候谁说的过谁！”“我姐才不像你这么无情无义呢！都不知道怎么会有你这种哥哥的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

