
      
        
          正文 第761章 观战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒怔了怔，疑惑的问道：“为什么不能从我的嘴里说出来？”

    上官昊天勾了勾嘴角，“在我的印象里，你可是有仇必报从来都不会心慈手软的人，怎么现在有了宝宝突然变得这么心软了呢？”

    夏寒也不知道自己为什么会突然有些变了，以前她会觉得光是这样惩罚陆方默是不够的，可是现在……她竟然变得有点善良了。

    果然女人怀孕了就会变得比较容易多愁善感。

    “或许你说的对，今天如果我们对陆方默太过仁慈，那么以后对于我们来说就太过残忍了！”

    上官昊天满意的点了点头，“这就对了嘛，不要想那么多，你要想，我们说不定很快就可以让陆方默完蛋，然后从此以后我们就可以一家三口幸福快乐的一起生活了，这是多么美好的事情呀！”

    夏寒叹息了一声，“但愿这一天可以早一点到来！”

    上官昊天手里拿着遥控器，对着电视按了几下，“我们来看一场精彩的大电影吧！”

    电视一打开，里面就传来了令人脸红心跳的声音。

    夏寒偷偷的看了一眼，竟然是陆方默跟刚才那个女人的激情画面。

    那画面真的是我多辣眼睛有多辣眼睛。

    上官昊天嘴角挂着不怀好意的笑，视线落向了夏寒，“想看你就光明正大的看，我又不会笑话你！”

    夏寒斜了他一眼，他的语气明明就是在笑话她好吗？她又不傻，怎么会看不出来？

    “我才没有你那么无聊呢！老头子的激情视频有什么好看的？太辣眼睛了！”

    上官昊天看了看电视里正在播放的画面，“也还好啊，至少这个岁数了还能这么折腾也算是蛮厉害了，果然当过兵的就是不一样啊，这么大岁数了，身体素质还这么好，你看看把那个女人伺候的多爽呀！”

    夏寒白了他一眼，“我可没有你那么无聊！”见夏寒将头撇到另外一侧，上官昊天捏着夏寒的下巴，又逼着她转了过来，“你跟人家学学，看看那个女人多少招式呢，你再看看你，每次都是我一个人在努力的伺候你，你也不知道回报我一下，好歹你也

    学一点嘛！”夏寒看着电视里那污秽不堪的画面，实在不忍直视，如果让她像来的女人那么放荡，她可做不到，“如果你那么嫌弃我，你也可以找别的女人做啊，陆瑶瑶或者霍嫣然，我相信她们都很乐意花尽心思讨好你

    的！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，想不到夏寒这都能扯到别的女人身上去，他也是服了。

    “我又不稀罕别的女人讨好我，我就只想要你！如果你肯为我多做一点，我都会很感动的！”

    夏寒不知道在这种事情上多做一点有什么好感动的，反正她做不做他都会把她折腾的要死，还好现在怀孕了，也不在一起生活，她可以免受折磨一段时间了。

    “我就这样，你爱要不要！”

    “要要要，怎么可能不要？”

    上官昊天生怕夏寒又因为这点小事生气，只好努力的讨好她。

    现在她肚子里可是有他的骨肉，这一次可不能再出什么差池了。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    夏寒都看困了，实在忍不住竟然睡着了。

    陆方默完全释放了自己，也沉沉的睡了过去。

    上官昊天吻了吻夏寒的额头，并没有吵醒她。

    夏寒再醒过来的时候，已经是第二天的早上了。

    夏寒猛的坐了起来，把身边的上官昊天吓了一跳。

    “老婆，你怎么了？做噩梦了？”

    夏寒看了一眼手腕上手表上的时间，“天呐，已经是早上七点钟了？”

    上官昊天点了点头，“对啊！”

    夏寒拍了拍额头，都忘记自己是怎么睡着的了，“我怎么会睡着了？”

    上官昊天无奈的耸了耸肩膀，“尹明说过孕期的女人比较容易疲乏嗜睡，这都是正常的！”

    夏寒看了一眼电视屏幕，屏幕里已经没有了凌乱不堪的画面。

    偌大的席梦思大床上只有陆方默一个人。

    夏寒看着上官昊天疑惑的问道：“那个女人呢？”

    上官昊天一脸平静的说道：“走了！”

    “走了？”夏寒不禁有些疑惑，“她是怎么走出去的？走廊里不是有陆方默的人在看守吗？她走的出去吗？”

    上官昊天指了指窗户，“从那里走的！”

    夏寒满头的黑线，“这么高的楼层，她怎么可能下的去？摔死了怎么办？”

    上官昊天无奈的笑了笑，“我既然安排她这么走就肯定是做好了措施的，有罗君腾跟我里应外合，你害怕她会摔死？她只不过是跳到楼下的那一层的阳台上，从楼下的房间走掉了而已！”

    就在这时，房间的电视屏幕里，陆方默突然翻了个身，然后咳了两声。

    夏寒立刻警觉了起来，“看样子他是要醒了，我得赶紧过去了！”

    上官昊天站起身，拍了拍夏寒肩膀，“小心一点！”

    夏寒点了点头，“我会的！”

    说完，夏寒赶紧回到了隔壁的房间，然后关上了门，房间里仿佛从来就没有出现过这样一道暗门。

    夏寒走进了卫生间，迅速的脱掉了自己的外衣，然后用浴巾将自己包裹好，还刻意把头发弄的有些凌乱，看起来就像是刚刚经历了那种事情一样。

    陆方默缓缓的睁开眼睛，感觉头疼欲裂，全身的骨头都跟着疼。

    周围的一切都是那样的陌生。

    他这是在哪里？

    陆方默努力的回想昨晚发生的事情，他明明在迷夜跟夏寒喝酒聊天，聊了很多，他也喝了很多酒，难道是喝多了？所以断片了？

    陆方默坐起身，正准备下床，这才发现自己的身上竟然一丝不挂。

    床单上还有一些污秽之物。

    昨晚……他找女人了？

    陆方默揉了揉太阳穴，隐约记得他跟一个女人翻云覆雨了很久。

    就在这时，夏寒走了进来，柔声的说道：“你醒了？”陆方默抬起头看向了门口，当夏寒的时候很是惊讶，“夏寒？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

