
      
        
          正文 第760章 暗门
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒冷笑，“李副官，你胆子也挺大的嘛，竟然敢说罗君腾的地方是不三不四的地方？而且你还敢说他的地方不安全？你说这话如果被腾少听见了，会不会很你家陆司令从此就老死不相往来了呢？你可别忘

    了，陆司令一直都在想办法跟腾少合作，在这种事情因为你一个小小的副官出了什么纰漏，你说你担当的起吗？”

    副官的瞳孔猛的收缩，夏寒说的话他都知道，可是……

    以前无论发生什么事情，陆方默都不会在外面过夜的，毕竟想要算计他的人太多太多了。

    夏寒见副官还在犹豫，她不能让他在坚持下去，否则她的计划就全部泡汤了。

    “李副官，如果你这么不放心的话，那就你派人在外面守着好了，就算把一整层都封锁了，也无所谓，反正今晚我们是要住在这里的！”

    副官犹豫了一下，最后还是妥协了，他生怕陆方默醒过来会因为他的坚持而责怪他。

    “那好吧！现在我派人去楼上封锁！”

    夏寒勾了勾嘴角，“随便你！”

    说完，夏寒就读者陆方默走进了电梯。

    夏寒手里拿了一张房卡，不禁引起了副官的怀疑，“夏小姐，看来你是提前计划好了，竟然连房间都开好了！”夏寒的神色始终带着一种傲慢，哪怕是面对军官，也并不觉得自己需要低人一等，“李副官，你说话最好小心措辞，这里是罗君腾的地方，而我是罗君腾的干妹妹，在迷夜有一间自己的客房休息有什么好奇怪的？这是我的专属客房，只要我想入住随时都可以，根本用不着刻意去开房，如果你不放心的话，也可以再去开一间，不过我相信别人住过房间，肯定没有我的房间来的安全吧？毕竟腾少肯定会保证我

    的安全，你说是不是？”

    副官又再次被夏寒怼的哑口无言。

    出了电梯，夏寒读者陆方默到了提前准备好的房间，用磁卡开了房门，

    夏寒刚要关门，副官也跟着走了进来。

    夏寒显得有点不耐烦，“怎么？副官还有喜欢观赏别人房事的习惯吗？”

    副官并没有理会夏寒的阻拦，“为了保证陆司令的安全，我必须先检查一遍！”

    夏寒点了点头，“好呀，你检查吧！不过你要先帮我把陆司令扶到床上去！”

    副官只好从夏寒的手里接过陆方默，艰难的扶着陆方默往里面的卧室走。

    夏寒走到房间门口的时候，看了一眼副官，副官正在帮陆方默脱鞋子，并没有注意到她这边。

    夏寒快速的将藏在角落里的针孔摄像头拿了下来，然后放进了自己的口袋里。

    副官将陆方默安顿好，便开始检查房间。

    夏寒猜测的一点的没错，他的手机里竟然有探测摄像头和窃听器的功能。

    一脸将手揣在口袋里，关闭了摄像头的开关，这样就探测不到了。

    副官检查了一圈，并没有发现什么异常。

    夏寒开始冷嘲热讽了起来，“怎么样？要不要把房子拆了给你看看是不是安全？”

    副官没有理会夏寒的挖苦，只是冷冷的说了一句，“照顾好陆司令，我就在外面，有事随时叫我！”

    夏寒坐在了客厅的沙发上，嘴角勾起一抹得意的笑，“不送！”

    副官回头冷冷的看了夏寒一眼，这个夏寒他一直都觉得不简单，竟然这么短的时间就能把一向不把女人放在眼里的陆方默给迷的晕头转向。

    一开始还装的多清高，现在却露出了狐狸尾巴。

    看来陆方默最终还是栽在这个女人的手里了，就算他想阻拦也没有用了。

    直到副官走出了房间，关上门，夏寒才站起身。

    走到房间，看了一眼陆方默，还真是醉的不省人事。

    夏寒拉开了床头柜的抽屉，从其中一个火柴盒里拿出来一颗红色的药丸，捏着陆方默的嘴，给他吃了进去。

    这是迷夜里特制的催情药，也就是之前上官月给封夜爵吃的那一种。

    吃上了之后很快就会发作，陆方默还喝了那么多酒，最终他的身体会完全控制他的大脑。

    吃进去以后，夏寒回到客厅，拉开一个柜子的门，拿下来一块木板，里面有一个按钮。

    夏寒按了一下，房间的一个墙壁变成了一道门。

    门缓缓的打开，后面是隔壁的客房，也就是上官昊天的专属客房。

    上官昊天正在看电视嗑瓜子，看见夏寒的时候，嘴角勾起一抹邪魅的笑，“老婆，你速度真快，我一部电影还没有看完呢！”

    夏寒没时间跟他闲扯，他要趁陆方默的药性发作之前开始计划，“人呢？”

    上官昊天无奈的将瓜子丢进了垃圾桶，然后指了指身后的客厅。

    “你可以进来了！”

    这时走进来一个身材跟夏寒极为相似的女人，女人对夏寒勾了勾嘴角。

    上官昊天看着女人问道：“知道怎么做了？”

    女人点了点头，“知道！”

    上官昊天指了指开的那道门，“那就去吧！做的精彩点，激烈点！别让我失望哦！”

    女人点头，“我知道了！”

    夏寒将口袋里的摄像头拿了出来，“把这个放在床头！”

    女人接过摄像头，然后走向了隔壁的房间。

    上官昊天拍了拍自己旁边的床垫，示意让夏寒过来坐，“我们来看戏！”

    夏寒走了过去，坐在了上官昊天的身边，看着他问道：“你从哪里弄来的女人？安全吗？会不会出卖我们？”

    上官昊天伸手将夏寒搂在了怪你，“放心吧！这个女人也不知道自己能活多久，她只想在自己有生之年用一大笔钱来享受人生，我给了她一个很可观的数字，足够她挥霍两辈子了！”

    夏寒有些不明所以，“她是得绝症了吗？”

    上官昊天点了点头，“也可以这么说吧！艾滋病算不算绝症？”

    夏寒震惊不已，想不到上官昊天连这么

    损的招都能想的出来，“我们这样做会不会太过分了？”上官昊天狭长的眸子微眯，诧异的看着夏寒，“老婆，想不到这话会从你的嘴里说出来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

