
      
        
          正文 第795章 想吐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            某岛屿。

    整个小岛上都是慢慢的年味，好多岛上的居民都是华人移民过来的，所以每逢节日都特别的热闹，又是像春节这种大的节日就更是显得隆重。

    上官昊天搂着夏寒在步行街闲逛。

    家家户户都张灯结彩，因为这里是以旅游为主的，所以哪怕是除夕，都没有人关门休息的，依旧在做生意。

    家家户户的门口都挂起了红灯笼，门上也都贴的对联。

    夏寒已经很久没有看过这样有年味儿的春节了。

    过去的两年里，她都是在美国度过的，那边几乎没什么人过春节，并不会像这里这么热闹。

    夏寒指了指远处的景观灯，“哪里的灯光好美啊！如果不说我会以为我们还在国内！”

    上官昊天勾了勾嘴角，“这算什么，今晚还有一场烟火晚会呢！”

    夏寒兴奋的问道：“真的吗？什么时候开始啊？”

    “零点！”

    就在这时，夏寒的手机突然响了起来。

    夏寒拿出手机看了一眼，当看见来电显示上的名字时，夏寒就什么心情也没有了。

    “是陆方默！”

    上官昊天也觉得有点扫兴，大过年的也不让人有个好心情，“不想接就不要接了，反正他也不知道你在哪里！”

    夏寒不想在收尾的时候功亏一篑，叹息了一声，“还是接吧！免得陆方默起疑！”

    说完，夏寒按下了接听键，“方默！”

    听见夏寒叫陆方默叫的这么亲昵，让上官昊天在心里吐了一地。

    大过年的能不能考虑一下他的胃啊？

    陆方默听见夏寒的声音很开心，同时也很想她，“小寒，我想你了！”

    夏寒干呕了一下，她最近的孕吐反应没有那么强烈了，也不知道是不是连她肚子里的宝宝听了都觉得恶心了。

    夏寒忍着恶心，说道：“我也是！”

    上官昊天拍了拍夏寒的背，试图让她舒服一点。

    夏寒对上官昊天摆了摆手，示意自己没事。

    上官昊天看了看周围的店铺，正好看见了一家小型超市，于是向那边走了过去。

    陆方默听见夏寒说也想他，心里不知道有多开心，“你在国外玩的怎么样？开心吗？”

    “开心是开心，不过有你陪在我身边我会更加开心的！”陆方默也深感无奈，　他最近有任务在身，就算没有任务他们也是不可以随意出国的，“在国内我就什么都可以给你，可是在国外，我就有点深感无力了，这么重要的日子我都没能陪在你身边，我真的很过

    意不去！”

    “没关系的，来日方长嘛，如果明年你没有任务，我们就可以一起过了！”

    “小寒，你真的是一个体贴温柔的女人，能够遇到你是我此生的幸运！”

    夏寒在心里冷笑，等他有一天彻底栽在她的手里时，他才会明白什么叫做真正的幸运。

    “别这么说，我能遇见你才是我的幸运呢！”

    陆方默失笑，“遇到我有什么幸运的？我都是老头子的，给不了你们年轻女孩子想要的浪漫了，如果我早一点遇到你该有多好呀？我们就不会走那么多的弯路的！”

    夏寒真是替他死去的老婆感到悲哀，如果他老婆听见他说的这些话，应该会气活了吧？

    “爱情无关年纪，只要相爱的人在一起，哪怕只有一天也是一种幸福，不是吗？更何况我觉得自己很幸运啊，我遇到的可是金云市人人敬畏的陆司令啊！”

    听到夏寒这么说，陆方默觉得很欣慰，“小寒，我答应你，这辈子我一定只会对你一个人好的。”

    这时，上官昊天买了一瓶水走了过来，拧开之后递给夏寒。

    夏寒接过矿泉水，对电话那头的陆方默说道：“方默，我朋友们叫我了，先不跟你聊了！”

    “好，你去玩吧，玩的开心点，新年快乐！”

    “新年快乐！”

    说完，夏寒挂掉电话，拿起矿泉水大口大口的喝了起来。

    上官昊天吃惊的看着夏寒，一口气竟然喝掉了半瓶，“老婆，你慢点喝，你有那么渴吗？”

    夏寒终于把胃里翻腾的感觉压下去了，“我不是渴，我是恶心，每次跟陆方默打电话我都想吐！”

    那倒是，他听着都想吐。

    上官昊天伸手搂住了夏寒的肩膀，“再忍忍吧！很快就会过去的！走吧，时间差不多了，可以去看烟花了！”

    夏寒点了点头，“好！”

    尹明一个人在岛上闲逛，他不想在这种重要的节日里去打扰上官昊天和夏寒，就一个人到处走走。

    他们家从来不过春节，他的父母都是国际上知名的医学博士，一家三口几乎很少在一起，别说过节了，就算是见面都很难。

    他的父母每天都非常忙碌，所以打从他记事以来就很少跟他们粘在一起，早就习惯了自己一个人生活。

    他也根本感受不到什么叫做失落和孤单，因为对于他来说，每天都是周而复始的重复着，没有什么太大的区别。

    过年的传统就是吃火锅吃饺子。

    尹明走进了家火锅店，火锅店的生意很好，却是爆满没有位子。

    他不喜欢排队，也不喜欢等，就去了附近的一间饺子馆。

    饺子馆的生意也相当的红火，看来到了过年哪里都是一样的，难道他今天要去吃西餐了吗？

    尹明看着正在招呼客人的老板问道：“老板，还有位子吗？”

    老板看了看周围的位子，笑着问道：“先生，您几位啊？”

    “一个人！”

    老板有些抱歉的说道：“空位我们是真的没有了，如果您不介意拼桌的话，那边倒是有一位小姐跟您是一样一个人的，可以拼下桌。”

    拼桌这种事情尹明根本不可能答应，他不喜欢跟一些不认识的陌生人一起吃饭，会让他觉得不自在。

    尹明刚想说不用了，视线却看见了那个位子上坐的人竟然是伊悦悦时，却又改了口，“我不介意，那就拼桌好了！”

    说完，尹明便向伊悦悦那边走了过去，坐在了她的旁边。见伊悦悦并没有抬头看他，尹明只好主动打招呼，“一个人？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

