
      
        
          正文 第776章 吵架
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            Linda的妈妈立刻变了脸色，“灵灵，你弟弟还小，你干嘛总是跟他一般见识？明知道你弟弟最爱吃鸡腿，你还这样？”

    Linda最气不过的就是父母总是偏袒林子豪，“他都二十岁了，还小？我二十岁的时候已经赚钱养自己了好吗？他呢？整天游手好闲不务正业，还要靠我养！”

    林子豪对着Linda吐了吐舌头，因为有父母的袒护，所以他也并不惧怕这个姐姐，“听见了没？我还是个孩子，你怎么能这么残忍的对我呢？”

    Linda气的都想揍他了，从小到大都这么欺负她，都不知道到底谁才是姐姐，“你再废话，信不信我断了你的零用钱？”

    林子豪立刻向父母求救，“老爸老妈，你们快说说她，竟然要断我的零用钱！”

    Linda的父亲看着Linda说道：“你别总是吓唬他，你弟弟身体不好你又不是不知道！”

    “我这可不是吓唬他，如果真的惹到我，我就让他连饭都吃不起！”

    Linda妈妈有些生气的瞪了她一眼，“你怎么这样说话的？有这么对自己弟弟的吗？”

    见气氛越来越僵，厉景宸也觉得很尴尬，只好主动出来化解尴尬。

    厉景宸将自己碗里的鸡腿夹到了林子豪的碗里，“这个给你吃吧！你身体不好就多补补！”

    林子豪看见鸡腿就什么都忘记了，“还是姐夫好！”

    Linda有些恼怒的看向了厉景宸，“你干嘛这么惯着他？会把他惯坏的！”

    厉景宸现在只想赶紧把这顿饭吃完而已，至于其他的就不要计较那么多了。

    Linda的母亲看着厉景宸吃相十分的优雅，肯定这个男人是出自于比较好的家庭，笑着问道：“小伙子，你跟我们家灵灵是怎么认识的？”

    厉景宸放下筷子，笑着说道：“我们是通过朋友认识的，我最好的朋友跟她的最好的朋友是夫妻！”

    Linda的母亲若有所思的点了点头，“原来是这样啊！那你今年多大啊？是做什么工作的？家里还有什么人呀？”

    Linda满头的黑线，哪里有人第一次见面就问这么多的？

    “妈，你这么问人很没礼貌，连名字你都没有问人家，就问这么多！”

    Linda的母亲瞪了Linda一眼，“我这不是为了你好吗？难道关心一下我女儿的朋友都是什么人还不行吗？”

    Linda嗤笑了一声，“如果你真的关心我，就不会平时连个电话都不给我打了！”

    “谁说的？我每个月不都给你打电话吗？”Linda觉得她就是人前做做样子，又有什么时候真的关心过她这个女儿？“你关心过我？每个月打电话不都是问我什么时候给家用吗？什么时候问过我最近怎么样了？就连我生病你也从来没有问过一句！现在

    说起关心我了，不觉得自己说的话有点太虚伪了吗？”

    Linda的母亲被Linda怼的哑口无言。

    Linda的父亲出声呵斥Linda，“有你这么跟自己妈妈说话的吗？什么叫尊敬长辈不知道吗？家里有客人你也不知道顾及一下吗？”

    Linda越听越气，这种戏她可没有心情陪他们演。

    突然拍了一下桌子，站起身，看着父亲没好气的说道：“要我尊重也行啊，从今以后你们自己养自己，不用我再养这个家，我就尊重你们！”

    Linda的母亲也站起身，看样子比Linda还要生气，“让你给家里点生活费怎么了？我们把你养这么大，难道你现在不需要回报给家里吗？”Linda的心揪着疼了一下，为什么她会有这种父母？“你们可真会说，从高中开始，我就自己赚学费了，小学和初中是义务教育不需要学费，就算是学杂费也是我奶奶给我出的！就算是还清我欠你们的，我这

    十年来赚的钱应该也够了吧？”

    Linda母亲认为Linda养这个家是理所应当，“够了？赡养父母不是你的责任吗？难道你想做一个白眼狼吗？”

    “对，我就是想做一个白眼狼，恨不得跟你们都划清界线！”

    两个人吵的不可开交，Linda的父亲时不时的插两句嘴，林子豪就一直在那里啃鸡腿，仿佛这种情况早已习以为常了。

    这种场面让厉景宸有点不知所措，他不知道是应该帮Linda说话还是还劝她消消气。

    他感觉怎么做都不是很对，只能等到她们停止争吵。

    Linda气不过，也说不过他们，只好拍桌子走人。

    厉景宸连忙站起来追了出去。

    Linda一边哭一点往外跑。

    厉景宸追了很久才追上Linda，“Linda……”

    Linda这才想起来身后还还有一个厉景宸，以前每次回家都会被气哭，所以她基本上不到万不得已就不会回来。

    Linda回头抱住了厉景宸，她现在真的很需要一个怀抱，一个能让她感觉不那么孤单的怀抱。

    厉景宸不知道能用什么样的话来安慰Linda，只能安静的等她哭累了的时候再好好跟她聊聊。

    厉景宸在Linda的背上轻轻的拍了拍，希望她能得到一点安慰，他想告诉她，无论发生什么，他都会陪在她的身边的。

    也不知道哭了多久，Linda的情绪才慢慢平复下来。

    Linda吸了吸鼻子，从厉景宸的怀里退了出来，“不好意思，让你看笑话了，我家就是这么可笑！每次回来都是一场不可开交的争吵，我真的有点厌倦了！”没有亲眼看见他们的相处模式，厉景宸都不敢相信，这个世界上竟然还有像Linda父母这样对自己孩子的父母，竟然那么小就开始让她养活自己了，如今又要养这个家，真的有点太过分了，“既然那么不开心，我们就回金云市，你为他们做的已经够多了！你的未来交给我，我会好好疼爱你的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

