
      
        
          正文 第770章 新年礼物
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒突然有种被耍了的感觉，不知道这家伙为什么那么喜欢耍她，每次她很认真的相信的时候，都是他一本正经的胡诌。

    夏寒伸手在上官昊天的肩膀上捶了一下，“你又耍我？”

    上官昊天得意的勾了勾嘴角，“如果你不那么傻，我也不可能轻易的骗到你啊！所以这也不能完全都怪我啊！”

    夏寒瞪着上官昊天问道：“不怪你，难道还怪我吗？”

    上官昊天点了点头，“可不是就怪你吗？谁让你那么天真的说什么都信呢？”

    夏寒气的要下飞机，“我不要跟你走了，我要回去了！我突然发现陆方默都比你认真，我还是回去找他好了！”

    在夏寒准备开门的一瞬间，上官昊天抓住了她，软了软语气，“别啊……那家伙有艾滋病啊！你难道想被传染吗？”

    夏寒将上官昊天的手拍开，然后松开了开门的手，转身坐回了自己的位子，“我关爱老人不行呀？”

    “他都把你害成这样了，你还关爱他？你脑袋有坑是不是？”

    夏寒再次要去开飞机的舱门，“算了，我不要跟你过什么情人节了，每次都能把我气的半死！”

    “怎么会？你不是活的好好的吗？再说，你现在下去也来不及了。”

    说着，上官昊天便开始启动发动机，飞机开始上行。

    透过窗外可以清楚看见空中的景象。

    此时真是夕阳西下，从这个高度看过去，十分的漂亮。

    夏寒还是第一次看见这么美的夕阳，不禁惊叹出生，“好美啊！”

    上官昊天勾了勾嘴角，侧过头看了一眼夏寒，她的脸颊被夕阳映衬的特别诱人，让他都忍不住想要过去吻她了，“老婆！”

    “嗯？”夏寒应了一声，侧过头看向上官昊天。

    上官昊天突然俯身向她这边吻了过来，夏寒吃惊了两秒，在空中接吻……好像还挺浪漫的。

    可是两秒婚后，夏寒突然意识到，如果他不看前面飞机会不会有危险啊？

    夏寒立刻推开了上官昊天，“好好开飞机！我可不想我和宝宝的命都葬送在这里。”

    上官昊天有些无奈，这女人的头脑怎么永远这么清醒呢？难道偶尔傻一点不好吗？

    人家都说恋爱中的女人智商为零的，可是当初他们热恋的时候，夏寒依旧像个女强人一样，没有任何一点的智商降低。

    不是还有一句话说的好吗？女人一孕傻三年，可是她怀孕好像一点也没傻……

    看来人家说的真的不能信。

    上官昊天忍不住抱怨道：“老婆，你能偶尔傻一点吗？”

    夏寒斜了上官昊天一眼，“我刚才不是被你骂过傻了吗？”

    上官昊天满头的黑线，“那你可以再傻一会儿！”

    夏寒没有理他，继续欣赏天上的美景。

    夏寒掏出手机对着前面的夕阳拍了起来。

    上官昊天撇了撇嘴，自言自语的抱怨道：“我怎么会有一个这么没情趣的老婆呢？”

    之后上官昊天就没有再说话了。

    夏寒知道他有点不开心，他为她做了那么多，而她却一次一次的泼他冷水，换作是哪个男人都会不开心的。

    不过夏寒就是喜欢看他像孩子一样的生气模样，她觉得特别的可爱。

    夏寒将手机放到一侧，打开了前置摄像头，对着她和上官昊天拍了一张合影。

    她和上官昊天结婚差不多有三年了，两个人的合影基本上寥寥无几，除了度蜜月时被逼无奈的合照之外，基本上没有那种很美好的回忆，虽然之前补过一次，不过她并没有那么喜欢。

    上官昊天侧过头看了一眼，发现夏寒正在自拍，“原来你也会自拍啊？”

    夏寒收起手机，打开相册看了一眼刚才拍的照片，“我怎么就不能自拍了？不试试自拍，我怎么知道你们公司的手机好不好用？不都说手机好不好要先看照相机吗？”

    上官昊天一把将夏寒手里的手机抢了过来，发现她的自拍里都有他，而且每一张的角度都拍的很好，也很清晰。

    上官昊天的嘴角勾起一抹得意的笑，“看吧，你果然是想偷拍我的盛世美颜，其实你如果真的想拍的话，我也可以光明正大的给你拍！”

    夏寒将自己的手机抢了过去，她才不会承认刚才她是在偷拍上官昊天呢，“你不要那么自恋行吗？”

    “我这怎么能是自恋呢？明明就是自信好吗？至少到目前为止，我还是金云市的第一帅哥好吗？”

    “那可能是几百年没有换过榜了，所以你还在上面挂着，我就不相信金云市没有能超过你的男人！”

    上官昊天一脸的无所谓，“那你先找到了再说吧！”

    飞机飞了差不多三个多小时，降落到一座岛屿上。

    上官昊天侧过头看向夏寒，“可以下去了！”

    夏寒只看到了一望无际的大海，海水上满是五彩斑斓的灯光，这样的美景让她都有点不敢相信是真实存在的。

    “这是什么地方？”

    上官昊天打开机舱的门，扶着夏寒下了飞机，“这是我送给你的新年礼物！”

    夏寒有些不明所以，“你指的什么东西？这次的旅行？”上官昊天摇了摇头，“当然不是，旅行当然不能算礼物，更不能算心意，虽然我们结婚差不多三年了，可是我们还是第一次在一起过情人节和新年，我想给你一个特别的礼物！这座岛也叫summer，也是属

    于你的，从今以后你就是地主了！”

    夏寒不禁有些吃惊，“你是说这座岛你买下来了？”

    上官昊天点了点头，“对啊，这有什么好意外的？”

    “难不成以后你想跟我在岛上定居吗？”

    “如果你想也无所谓啊！走，我带你去你的地盘逛一逛吧！”

    说完，上官昊天牵起夏寒的手往沿着海边走。

    虽然此时是寒冬腊月，可是小岛上却依旧很暖和。就这样静静的听着海浪声，跟上官昊天这样手牵手的走着，让夏寒觉得自己是这个世界上最幸福的女人！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

