
      
        
          正文 第713章 回哪个家？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            某包房内。

    陆方默和上官昊天面对面各坐在一个沙发上。

    陆方默也不想拐弯抹角了，反正再过不了多久上官家就没有多大的利用价值了，“昊天，我了想问问你是不是真的喜欢男人？”

    上官昊天有点哭笑不得，夏寒给他挖的这个坑也未免太深了，他都不知道要怎么回答了，“陆伯伯，这种话你也相信吗？”

    陆方默笑了笑，“这种话我本来是不想相信的，可是夏寒怎么说也是你的前妻，我想不相信真的很难，而且我也并没有看出来你对瑶瑶有多么的喜欢，还是说你的心里还有别的女人？”

    其实上官昊天的心里有没有陆瑶瑶根本不重要，只要他想把他们分开，任何东西都可以成为借口。

    上官昊天当然也知道陆方默不是来兴师问罪的，只不过是来装模作样的而已，不过演戏还是要演到底的。

    “陆伯伯，你不能这么污蔑我，我虽然对瑶瑶还不是深爱，那也不代表我喜欢男人啊！”

    “其实就算你喜欢男人，我也不能说什么，毕竟性取向这种事情别人没有办法干预，我只是希望你能放过我的女儿，看在瑶瑶这么爱你的份儿上，不要伤害她好吗？”

    上官昊天装作很难过的样子，“陆伯伯，我是不会放弃瑶瑶的！毕竟我们都在一起两年了，怎么说都有感情的！你要知道培养一段感情并不是那么容易的！”陆方默轻蔑的勾起嘴角，“昊天，我还从来不知道你是这么痴情的人呢！不过我已经决定了，为了瑶瑶的幸福，我是不会让她嫁给你的！昊天，看在我跟你爷爷的交情上面就放过我的女儿吧！陆伯伯会很感

    激你的！”

    上官昊天并没有说话，而是盯着一处失神。

    陆方默见上官昊天这个样子，站起身走到他的旁边，拍了拍他的肩膀，说道：“以后瑶瑶也会很感激你的！对了，还有优优……”

    提到优优，上官昊天的眸色突然起了些许变化，如今能让她情绪有所起伏的女人就只有夏寒和优优了。

    只不过他对优优很多的是亏欠……上官昊天突然也跟着站起身，高大的身影莫名的给人一种压迫感，身上的气场也明显起了变化，“陆伯伯，我可以跟瑶瑶解除婚约，但是请你不要再没事就提起优优，优优生前你们是怎么对她的，我想就不

    用我说了吧！”

    陆方默并没有听完上官昊天的话，就离开了包房。

    如果当年陆方默可以对优优的父母宽容一些，她就不至于成为一个孤儿，优优如果没有被上官家收养或许就不会爱上他，更不会因为他去自杀。

    想到优优从自己面前天涯的那一刻，上官昊天就又开始自责了起来。

    如果当年他没有那么坚持的跟霍嫣然在一起，或许优优还活着，会跟陆瑶瑶一样，是一个备受宠爱的千金小姐。

    陆方默出了房间，看了一眼周围，他很少来迷夜，也就来过那么两三回，所以对于这里的地形不是很了解。

    他甚至都不记得自己是从哪边走过来的。

    陆方默拿出手机打电话给夏寒，“夏寒，我聊完了，你在哪里？我来找你！”

    夏寒从房间里走了出来，不能让陆方默看见她跟ST集团的人在一起。

    “我这就出去，要不你在迷夜门口等我吧！”

    陆方默犹豫了一下，他想着要不要趁着这个机会跟罗君腾见个面，毕竟未来他在很多地方还需要罗君腾的帮你，“不如我过来找你吧！也可以跟腾少打声招呼！”

    夏寒笑了笑，“还是下次吧，他还有应酬现在走不开！”

    陆方默也没有勉强，“那好吧！我在迷夜门口等你！”

    挂掉电话，夏寒跟Linda和罗君腾道了别，便离开了迷夜。

    走到门口，不知道陆方默什么时候又弄了一辆车来接他。

    此时陆方默正站在车前抽烟，看见夏寒出来后，将烟蒂丢掉，笑着拉开了车门，“上车吧！”

    夏寒点了点头，“谢谢！”

    上了车，陆方默犹豫了一下，询问夏寒道：“送你去哪里？”

    夏寒失笑，“都这么晚了，我能去哪里啊？当然是回家了！”

    陆方默试探性的问道：“是……回哪个家？”

    夏寒知道陆方默在试探她，看看她是否想接受他然后跟他回家，这老头子是不是做梦呢？

    “当然是回夏家了！不然，你觉得我应该回哪个家？”

    陆方默尴尬的笑了笑，夏寒果然跟别的女人不一样，“我的意思是我以为你要回你原来的公寓！”

    夏寒知道陆方默在她的房子里安装了监控器，她如果回去才疯了呢！“哦，我家里最近事情比较多，所以想回家陪陪家人！”

    陆方默以前听说夏寒跟夏家人的关系并不是很好，还一度让上官昊天把夏家给整垮了，怎么现在又变了呢？

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    夏寒摇了摇头，“暂时还没有！”

    “如果有什么需要我帮忙的地方你就跟我说！我能帮上的一定帮！”

    “那我就先谢谢陆司令了！”

    “跟我还这么可是干嘛？”

    迷夜。

    咚咚咚……

    有人敲了敲门，然后推门走了进来。

    上官昊天一直坐在沙发上发呆，听见敲门声才回过神来。

    罗君腾走进来，看着上官昊天问道：“你这是享受孤独呢？”

    上官昊天收起眼底的悲凉，又恢复了他那股放荡不羁的模样，“怎么？不行吗？”

    罗君腾坐在了上官昊天对面的沙发上，“当然行了，夏寒呢？我以为跟你在一起呢！”

    “她应该回家了！他们散场了？”

    罗君腾摇了摇头，“还没有，不过估计这个时间也应该差不多了，对了，那个Linda还真的是放的开，跟我这里的男公关玩的可嗨了，她跟厉少没戏了？”上官昊天耸了耸肩膀，“这个我就不知道了，我自己的事情都忙活不过来呢，哪有时间去管他们的闲事啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

