
      
        
          正文 第782章 有些东西不用会生锈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            伊悦悦回过神来，对同事们尴尬的笑了笑，“没什么！”

    说完，伊悦悦回到了自己的位子上。

    那些女同事都开始兴奋的讨论着金云市的几大帅哥。

    “说实话，我觉得上官昊天和尹明都比电视上好看很多啊！电视上就够帅了好吗？真心简直就让人有想扑倒的冲动嘛！”

    “对啊对啊！上官昊天好幽默啊，之前说他是风流成性的，不过现在看来倒是很像宠妻狂魔啊！他老婆好幸福啊！换作是我的话，肯定做梦都偷着笑了！”

    “你们也不能这么说呀！他老婆也是一等一的大美女好吗？说不定也是上官昊天从多少个男人手里抢来的呢！所以才那么宠着的！”

    “我倒是更加喜欢尹明，看着冷冷酷酷的，最重要的是他根本就没有结婚啊，这就证明我们还有机会啊，不知道金云市的其他几个大帅哥是不是也没有结婚啊！悦悦，你知道吗？”

    伊悦悦的心思都已经跟尹明飞走了，根本没有听她们在说什么。

    她现在满脑子都是尹明看她的眼神，越想越觉得好温柔，对别人都是冷冰冰的，只有对她有点不一样。

    他还主动拉开椅子让她坐在他的身边，这是不是就证明她在他心里比较特别呢？

    身边的女同事见伊悦悦在发呆，便推了推她，“悦悦，你在想什么呢？”

    伊悦悦被推的吓了一跳，差点站起来，“啊？什么？”

    其他人都觉得今天的伊悦悦有点怪怪的，“你想什么呢？今天怎么总是心不在焉的呢？”

    伊悦悦尽量压制自己内心的波澜，“没什么，你们在说什么？”

    “我们在说金云市的几大帅哥是不是都结婚了，我说你到底怎么那么幸运啊？竟然会认识上官昊天和尹明这样的大人物的？之前怎么都没有听你说过，真是不够意思。”

    伊悦悦不知道该怎么解释，只能随便的搪塞过去，“其实我只是认识上官昊天妻子的朋友而已，跟上官昊天还有尹明还算不上认识！”

    那些人显得有点失望，“啊？原来是这样啊！我还想着如果你跟他们很熟帮我们介绍一下其他几位帅哥呢！那个厉景宸和封夜爵不是都跟他们关系很好吗？”

    “厉景宸和封夜爵你们就别想了，都是名花有主的人了！”

    “好气哦！怎么帅哥都有主了呢？看来就尹明没有了，悦悦你要想想办法帮帮我们啊，争取拉近我们和尹明的距离啊！”

    伊悦悦只是干笑了两声，并没有做出任何回应。

    别说她跟尹明根本不熟，就算真的很熟也不会介绍给她们的，如果有那个机会，她当然还是比较想留给自己的。

    回去的路上，他们在小镇上转了一圈。

    那边有很多卖东西的小店，几乎都是卖当地特产的小店。

    上官昊天看着尹明一脸严肃的样子不禁觉得有点好笑，伸手在他的肩膀上用力的拍了一下。

    尹明不悦的斜了他一眼，“你有病啊？这么用力的拍别人知不知道会吓死人的？”

    上官昊天一脸无所谓的说道：“吓死就吓死呗！反正也没有人在意你的死活！”

    尹明刚才被那些女人烦的什么游玩的心情都没有了，他一直都觉得自己帅不帅根本不是多重要的事情，反正也不能当饭吃。他生下来就这样，他能有什么办法，别人都想让自己看着更有魅力一些，而他却觉得长得帅也是一种烦恼，因为他从小到大都没有喜欢过什么女孩子，也不想让女孩子靠他太近，有的时候他甚至怀疑自己

    的性取向。

    可是他对男人又没有什么兴趣，就只能安慰自己是因为太过沉迷医学才会导致今天这样的结果的。

    上官昊天推了推尹明，笑着调侃道：“你该不会是生气了吧？我认识的尹明虽然很小气，可是也不至于小气成这样吧？”

    尹明被上官昊天的喋喋不休给吵的头疼，“我没生气，也没有心情跟你胡闹！”“你该不会是被一群女人给搞成这样的吧？还没有搞上就受不了了？看样子你的肾也不怎么好嘛！我跟你说男人最重要的就是肾，保养好了你就幸福的不要不要了，如果肾完了，你也就彻底玩完了，不过你

    是医生，这一点应该比我更加清楚的，所以呢！有些东西该拿出来用就拿出来用，别到时候想用的时候发现生锈了用不了了，那就真的是尴尬了！”

    尹明突然停住了脚步，冷冷的看着上官昊天问道：“然后呢？”

    上官昊天拍了拍尹明的肩膀，“然后呢，就不要总是拒绝主动送上门的食物，能吃就多吃点，免得一辈子都当和尚，那多惨啊！”

    尹明就知道他狗嘴里吐不出什么象牙来，“惨不惨也是我的事情，跟你没有关系！”

    “怎么没关系？关系大着呢！万一你长时间对女人没有兴趣，突然对我有兴趣了怎么办？”

    “你放心，就算全天下的男人女人都死光了，我也不会找你的！”

    上官昊天满意的点了点头，“我等的就是你这句话，我可不想让自己的清白毁在一个男人的手里。”

    夏寒没有理会他们两个斗嘴，而是自顾自的在小店里徘徊。

    这里的特产很多，除了吃的海鲜之外，还有很多手工艺品。

    夏寒走到一间店铺的门口突然停了下来。

    小店门口的一个工艺品吸引了夏寒的注意力，抬头看向卖东西的老板，“老板，这个多少钱？”

    老板见有生意上门，便热情的介绍，“小姐真是好眼力，这个可是我们店里的招牌工艺品呢！几十年才出这么一件！”

    夏寒仔细的看了看，是很精美也很特别，“能拿出来给我看一下吗？”

    “当然可以了！”

    说完，老板把橱窗里的工艺品拿出来给夏寒看。

    夏寒拿在手里摸了摸，这种触感很特别，这看着有点像木雕又有点像石雕，“老板这什么材质的？”“这是深海里的一种木头做的雕塑！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

