
      
        
          正文 第791章 偷酒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            linda和厉景宸走到了linda家的门前。

    厉景宸有点太高了，哪怕就这么站着，头也高出了围墙一大块。

    linda用力拽了一下厉景宸的裤子，“你站那么高做什么？会被发现的！”

    厉景宸往屋里看了看，房间里好像还不少人，家里不知道是不是来客人了，正在喝酒聊天，“发现就发现呗，你是回自己家，干嘛这么偷偷摸摸的？”“哎呀你不懂啦！在这个家你看不出我可有可无吗？不对，我在这个家还是挺重要的，他们缺钱的时候一定会第一时间想到我的！不过用不着我的时候，我就是一个透明人，你没发现今天吵架到现在，我走

    了一天了，都没有一个人打电话关心一下我吗？这可是大过年啊，竟然没有一个人出来找我，你说这种家人要不要有什么用啊？”厉景宸在家里也不是特别受宠，可是跟linda这样的处境比起来，他根本就是活在天堂了，“是没什么用，我看你以后也别回这个家了，完全没有什么亲情的味道，干脆把奶奶接到金云市好了，以后你就不用

    回来了，也不要给他们生活费了，我就不相信他们有手有脚没有你还能饿死吗？享受了这么多年的逍遥自在也该体会一下人间疾苦了吧？”

    linda觉得这话特别的好笑，“说的你好像知道什么叫人间疾苦似的，你这个从小就出身豪门的人懂什么叫作疾苦吗？”

    “我怎么不懂啊？我也是十八岁就出来自己养自己了好不好？”

    “可是你不用给家用啊？你只要满足你自己的需要就行了，我还要养家呢！像我这种人根本谈不上什么理想和创业，要不是因为寒姐给我机会，我可能一辈子都是一个每个月只拿几千块的小助理罢了。”

    这时，房间里突然传来了一个高吼，不知道是谁喝大了，说话的声音变的很大声，吓的linda连忙去拉厉景宸蹲下。

    可是她忘记了厉景宸身上穿的是校服裤子了，用力一扯，裤子经常被扯了下来，一条黑色的内裤展现在linda的面前。

    linda吓的连忙用手捂着了脸，“你……你变态啊！干嘛突然脱裤子？”

    厉景宸只感觉一阵冷风从大腿向里面灌了进来。

    连忙将自己的裤子提了上来，他还觉得委屈呢好不好？

    大冬天在大半夜的被人扯掉裤子，还要被骂变态，他就很想问问到底谁才是变态？

    “是你把我裤子扯下来的，又不是我自己脱掉的？”

    linda忍不住从指缝偷偷的看了几眼厉景宸的内裤，她好像看见了什么不该看的，不过又忍不住想看。

    连她自己都觉得自己好变态，就像一个女流氓一样。

    可是嘴上最还是不肯承认是自己的错，“谁让你穿那么松的裤子的！”

    厉景宸是真正明白了什么叫作不讲理的女人，“明明就是你让我穿的衣服好吗？”

    “你也可以选择不穿啊！那样就不怕被人扯掉裤子了呀！”

    厉景宸哭笑不得，为什么他觉得穿不穿裤子都是他的错呢？

    这时房间里响起了搓麻将的声音，linda从门缝里看了一眼，果不其然房间里摆了两桌麻将，所有人都在打牌，现在就是进去最好的时机。

    linda将门口的大铁门推开了一条缝，回头对厉景宸招了招手，示意让他蹲下跟着自己走。

    厉景宸只好乖乖的蹲下跟在linda的后面。

    他这辈子都没有干过这种偷鸡摸狗的事情，要是被上官昊天他们看见，一定会毫不留情的尽情嘲笑他的。

    所以他一辈子都不会让那两个家伙知道他在菱城都经历了一些什么。

    linda家的后院里有一个地窖，打开盖子，linda踩着梯子下了地窖。

    下来之后linda打开了手机的手电筒，然后对着厉景宸那边照了过去，“你下来吧！”

    厉景宸向下看了一眼，下面的地方还挺大的，里面没有灯，只能靠手机的手电筒维持光亮。

    厉景宸踩着梯子下来，linda拉着厉景宸走到一边放酒的地方。

    地上放着好多酒坛。

    linda指了指那边，“快看，这些都是很多年头的佳酿，是我们镇上的师傅自己酿的酒，味道很醇，跟外面那种买的味道不一样，这可不是在哪里都能喝的到的哦！”

    说着，linda拿起了一个小的酒坛，将上面的盖子打开，一瞬间酒气就倾泄而出，光是闻着都让人流口水了。

    linda把酒坛给厉景宸递了过去，“你闻闻，是不是特别香啊？”

    厉景宸拿过来，放在鼻翼前闻了闻，果不其然特别的浓郁，“是很响，这酒应该很多年了吧？”

    linda点了点头，“应该是，年份短的我爸一般都不喝，他只喝贵的！”

    linda在地窖里找了一张毯子，铺在了地上。

    这里的温度相比地上要低很多，所以这里成为了天然的冰箱，用来储存食物的。

    小时候她和林子豪经常在地窖里偷东西吃，然后每次都是她一个人挨打。

    不过即使是这样，她还是乐此不疲的来酒窖里偷吃。

    linda又拿了两个玻璃杯子走了过来，指了指地上的毯子，“我们坐下喝吧，饿了这里还有很多吃的！”

    厉景宸还觉得这里的感觉挺新鲜的，虽然有点黑，不过两个人在这里独处也挺浪漫的，“这个坐在这里会不会太冷啊？”linda看了一眼厉景宸身上就只穿了一件校服裤子，里面就是内裤，坐在地上久了肯定会着凉的，于是把旁边盖着白菜的军大衣给扯了下来，铺在了地上，拍了拍，还挺软的，“这样就不会冷了，冷了喝点酒

    就热了！”

    说完，linda自顾自的坐了上来。厉景宸虽然有点嫌弃这样的坐在地上，军大衣上还一股白菜的味道，让他的胃有点不舒服，可是linda都坐下来了，他如果不坐，linda肯定又会说他嫌弃她家什么的，最后还是忍着坐了下来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

