
      
        
          正文 第772章 愧疚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时Linda并没有什么心情跟厉景宸说笑。

    每次回到菱城都让她觉得心情很压抑，要不是心里还惦记着年事已高的奶奶，她真的不想回来，甚至不想再当这个家的提款机。

    “我都没说要跟你结婚，买什么婚房？”说这话的时候，Linda显得有点漫不经心。

    厉景宸回过头来，看向了Linda，感觉她的心情不是很好，伸手捏了捏她白皙的脸颊，“怎么了？心情不好？”

    Linda向后躲了一下，避开了厉景宸伸过来的手，“能心情好才有鬼！一会儿我们先去看我奶奶吧！”

    厉景宸点了点头，“我来的比较匆忙，不知道要买点什么礼物给老人家，奶奶都喜欢什么东西，我们现在去买吧！”

    Linda摇了摇头，“不用了，奶奶眼睛不好，也不总出去，你买了什么她都是看不到的！”

    厉景宸还是觉得第一次见长辈不能两手空空的，“那……要不我买点吃的或者穿的吧？”

    Linda觉得她现在还没有正式跟厉景宸在一起，所以用不着他破费，况且奶奶需要什么她自己会买的。

    “真的不用了，你就陪我奶奶聊聊天就行了，我奶奶这个人很好相处的，在这个家里她也是唯一一个对我真心好的人，或许是因为我是被我奶奶带大的缘故吧？”

    厉景宸无法想象像Linda这么乐观开朗的女孩子，在家里竟然如此的不受宠爱，“那你的父母就只是因为重男轻女才对你没有对你弟弟好的吗？”

    Linda耸了耸肩膀，“我也不知道！反正打从我懂事以来，我就没有觉得我父母对我好过！”

    厉景宸抿了抿唇，摸了摸Linda的头，有些心疼她，“不管你的家人对你怎么样，以后我都会加倍的疼爱你的！让你缺失的爱都从我这里找回来！”

    Linda很感谢厉景宸的这番话，不过想想又觉得有点好笑，“你要怎么补给我？我缺母爱，你有吗？”

    厉景宸的嘴角抽了抽，他这么帅，哪里长的像有母爱了？“如果你真的缺母爱的话，那我给你找个妈好了！”

    Linda嗤笑了一声，“我有一个妈就够烦了，再给我一个，我可能就想死了，你还是自己留着用吧！”

    说话间，车子停在了一栋看着十分破旧的小巷子门口。

    Linda解开安全带，看着厉景宸说道：“到了，可以下车了！”

    厉景宸解开安全带，跟着Linda下了车。

    这个地方看着就是那种很贫穷的农村，泥泞的路面坑坑洼洼，巷子很深也很窄，勉强能让两个人并排走。

    四周都是平房，时不时能听见一些狗叫声，还有一些鸡鸭鹅的叫声。

    这种地方厉景宸从来没有来过，说实在的他现在还有点不适应，可是为了能够不让Linda觉得自己在嫌弃她，不得不表现出一副自己见过世面的样子。

    Linda知道厉景宸一定不习惯这样的地方，别说他了，就算是她如今也有点不适应这里的环境了，“这里的环境就是这样，你也别计较那么多了，如果你后悔来，你可以在车上等我！”

    厉景宸僵硬的勾了勾嘴角，“我觉得这里挺好的呀，山清水秀的，在城市里待的多了，反而觉得这种地方挺不错的！”

    Linda不知道他说的是真心的还是只是为了敷衍她，她也不想深究那么多了，毕竟来这里也不是她逼着厉景宸来的，是他自己非要跟来的。

    “那走吧！”

    厉景宸点了点头，拎着刚才路口的水果店买来的果篮往巷子里走。

    地上有点湿，泥土也有点松软，还没有走几步，厉景宸脚下那双昂贵的皮鞋就已经弄脏了。

    看着鞋面上的泥点子，厉景宸忍不住皱起眉头，他穿的可是新鞋啊，还是全球限量版的，就这么献给泥点子了。

    难怪Linda会穿一双黑色的运动鞋，就是怕弄脏，而且穿运动鞋走路也比较方便。

    早知道会来这种地方，他也不会穿这么昂贵的皮鞋了。

    走了两分钟，来到了一间红色大铁门的平房门前。

    Linda推了推门，很轻易的就推开了。

    房子里很安静，院子也很整洁。

    前几天下过的雪已经被堆到了一旁，院子被开辟出一条干净的道路。

    沿着小路走到了房子前，拉开了木门走了进去。

    进去的一瞬间感觉好暖和，房子的里面和外面温差很大。

    厉景宸还是第一次来这种自己烧暖气的房子的，“好暖啊！”

    Linda勾了勾嘴角，然后向里屋走去。

    里屋的炕上坐了一个老奶奶，正在织毛衣，虽然眼睛不是很好，可是凭借多年的经验，依旧可以把毛衣织的很漂亮。

    Linda的脸上露出了开心的笑容，激动的跑过去抱住了奶奶，“奶奶，我回来了……”

    奶奶放下了针线，脸上露出慈爱的笑容，“丫头，你可回来了，你再不回来奶奶都不知道还能不能见到你了！”

    Linda在奶奶面前就像个任性的孩子，“不许您这么说，我还打算把您接到金云市跟我一起生活呢！”

    奶奶笑了笑，拍了拍Linda的手，“奶奶这种乡下人，在这里生活了一辈子，自然也习惯了这里的生活

    ，去那种大城市生活不习惯的！只要你多回来看看我就行了！我都不知道还能活几年了！”

    听完奶奶的话，Linda的眼眶突然红了，她在心里一直都是很自责的，因为排斥这个家却离开这个家将近三年没有回来过。

    Linda紧紧的抱着奶奶，“奶奶，您一定会长命百岁的，我还想让您过上好日子，早一点享福呢！”奶奶叹息了一声，“我都这把年纪了，也不想过什么好日子了，最好的日子就是看见你幸福快乐！我希望有生之年能看见你结婚生子就好了，就怕我等不到那一天！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

