
      
        
          正文 第719章 下药
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            上官月不知道封夜爵一直在忙什么，她以为他只不过是跟她呕气，因为她答应让他离婚，所以才不肯回家的。

    “爵，难道我这个当妈的，还比不上你那些所谓很重要的事情吗？就是陪我吃顿饭而已，就那么难吗？难道你不记得今天是什么日子了吗？”

    封夜爵怔了怔，看了一眼车子里导航上显示的日期。

    今天……是上官月的生日？

    怎么会那么钱？竟然跟小团子同一天？

    封夜爵犹豫了一下，毕竟上官月是他的母亲，不管平时怎么吵闹，生日这种事情也就只有他这个儿子才能为她庆祝了。

    毕竟他的父亲不在国内，总不能让上官月一个人过生日吧？

    小团子的生日可以晚一点跟上官月吃完饭后回家给她补过。

    毕竟她还是小孩子，不太懂这些。

    明年他争取让上官月接受萧蜜儿和小团子，到时候就可以一起给他们庆祝生日了。

    “那好吧！你把地址告诉我，一会儿我就过去！”

    挂掉电话，封夜爵又给萧蜜儿打了通电话，“蜜儿，今晚我可能要晚一点回去！小团子的生日我回家给她过，我今天给小团子买了生日礼物！”

    萧蜜儿不禁有些担心封夜爵，以为他又要出去应酬，“你有应酬吗？你的身体不能喝酒的！”

    封夜爵勾了勾嘴角，有她的关心正好，“你放心吧！我没事的，我保证不会喝酒，也一定会早一些回来的！”

    萧蜜儿知道他最近工作的事情很多，反正也问过尹明了，说只要不刺激到他，准时吃药，他的心脏是没有任何问题的，“那好吧！你自己注意一点，有什么事情随时给我打电话！”

    “好！”

    此时的萧蜜儿已经到家了，一进门在客厅里玩玩具的小团子就扑了过来。

    “妈妈……”

    萧蜜儿笑着将小团子抱了起来，“今天是团子的生日，妈妈给宝宝买了大蛋糕哦！”

    看见蛋糕，小团子忍不住直咽口水，她最喜欢吃的就是巧克力蛋糕了。

    小团子开心的直拍手，“我要吃！”

    萧蜜儿把蛋糕交给了佣人，“拿到厨房去！”

    小团子的眼睛都要粘在蛋糕上，“宝宝要吃蛋糕糕……”

    萧蜜儿把小团子从地上抱了起来，“我们等爸爸回来一起吃好不好？如果我们把蛋糕吃了，爸爸回来就吃不到了！”

    小团子想了想，最后还是点头答应了，“好……”

    虽然她真的很想吃，不过她更想跟爸爸妈妈一起吃蛋糕。

    封夜爵到商场给上官月买了一个她很喜欢的牌子的披肩。

    上官月有肩周炎，所以习惯性的出门都要带一个披肩。

    买好东西，封夜爵开车去了上官月指定的餐厅。

    走进餐厅来到了包厢，推门走了进去。

    让他意外的是一进门，房间里坐了好多人，而且清一色都是年轻漂亮的女孩子。

    他还以为今天就只有他和上官月两个人吃饭呢，怎么会邀请了这么多人？而且她的圈子什么时候开始都是二十多岁的女孩子了？

    一进门里面的女孩子们都对他挥手打招呼，“爵少！”

    封夜爵满头的黑线，看着上官月，疑惑的问道：“妈，这怎么回事？”

    上官月笑了笑，说道：“这些都是我最近认识的朋友！他们都说各大集团老总的女儿！”

    封夜爵觉得有点尴尬，便低声在上官月的耳边说道：“你又打什么主意？”上官月也在封夜爵的耳边想说道：“你不是不喜欢那个李悦姝吗？如果你真想离婚，妈也不拦着你，不过好歹你也不能找个比她差的吧？这些女孩子都是妈精挑细选出来的，无论是家庭背景还是长相身材都

    是一流的！”

    封夜爵真是要被上官月给气死了，“妈，你也太胡闹了，我想要跟李悦姝离婚不仅仅是因为不喜欢她，这些女孩子我也一样不喜欢！”

    上官月的确是不明白封夜爵怎么想的，不过那不重要了，最重要是她什么时候才能抱到孙子，“现在不喜欢，或许接触接触就有喜欢的了！”

    封夜爵也不好当面反驳什么，毕竟今天是上官月的生日。

    封夜爵把礼物递给上官月，“送你的生日礼物！”

    上官月看见包装袋上的牌子后有点喜出望外，想不到封夜爵竟然还记得她喜欢什么牌子，“还是你有心，你爸就不知道我喜欢什么牌子！”

    其他女孩子也想趁机讨好封夜爵，立刻开启了溜须拍马的模式。

    “爵少真是孝顺，现在像爵少这么孝顺的男人真是越来越少！”

    封夜爵忍不住冷笑，这些女人未免也太过虚伪了吧？他也不过是随便买的礼物而已，让她们说的跟多难买到似的。

    上官月也趁机吹捧封夜爵来增加她们对封夜爵的好感。

    “可不是嘛，夜爵平时很孝顺的，你们别看他这个冷冰冰的样子，其实是一个不折不扣的暖男呢！”

    封夜爵这迷人的长相本来就让在座的女人们如痴如醉的，再被上官月这么一吹捧，她们就更是有种非君不嫁的感觉。

    一顿饭下来，封夜爵什么话也没有说过。

    却因为喝了一口茶水，身体开始有点不正常了起来。

    封夜爵立刻意识到了什么，看着上官月问道：“你给我吃了什么？”

    上官月依旧装作一脸无辜的说道：“我能给你吃什么？还不是正常的饭菜吗？而且这菜又不是我做的！”

    封夜爵身体热的仿佛想要火烧一样难受，现在他就只想找女人……

    他老妈竟然给他下药？这真是亲妈吗？

    上官月得意的勾了勾嘴角，“儿子，你看看这些美女你喜欢谁？她们可都是特别崇拜你的！如果你想带走，她们一定不会拒绝的！”

    封夜爵觉得上官月就是疯了，竟然这种事情都能做的出来，“我谁我不要……我要回去！”

    说着，封夜爵站起身，可是身体难受的厉害，看东西也有点模糊，全身的注意力都集中在了下半身。　他知道这种药如果不找女人解决掉，就只能去医院打镇定剂了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

