
      
        
          正文 第765章 掐指会算
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            封夜爵叹息了一声，他真的不知道自己为什么会有像上官月这样的母亲，“是你自己让我们的关系变成这样的！”

    说完，封夜爵对门口的保镖说道：“送夫人去酒店或者回老宅！”

    男人走了进来，一脸的严肃，“夫人，请吧！”

    上官月瞪着封夜爵说道：“你今天为了一个女人做了这么多错事，以后你肯定会后悔的！”

    “就算后悔也是我的事情！用不着你担心！”

    说完，封夜爵转身上了楼。

    上官月也知道自己留在这里就是自找没趣，便让司机送她去了上官家的老宅。

    老宅。

    夜幕降临，此时林华凤正戴着老花镜看报纸。

    听见庭院传来了汽车声，不禁觉得有点疑惑。

    林华凤看着王姨，问道：“这个时间谁会来呢？”

    王姨向外面看了看，并没有看清是谁的车子，“说不定是谁想您了，所以才过来看看的！”

    林华凤不禁冷笑，“能想我的人就只有夜爵，除了这孩子别人的想都是假的！”

    “老夫人，您也别这么说嘛，他们也是太忙了，才会回来的次数比较少而已，其实他们的心里还是很孝顺您的！”

    “不用说好听的哄我开心，我又不是小孩子，难道别人随便说几句好听的，我就看不清事实的真相了吗？都说忙，难道夜爵不忙吗？那为什么他有时间看我，而别人却没有？”

    王姨被堵的哑口无言，她是很想安慰林华凤的，可是林华凤太过精明，并不是别人几句话就可以骗过她的。

    就在这时，上官月拖着一个拉杆箱走了进来。

    林华凤的眉头微蹙，她最没想到的人就是上官月，“月儿，你怎么回来了？没有跟夜爵一起吗？”

    上官月把拉杆箱丢给了佣人，“送我房间去！”

    然后怒气冲冲的坐到了旁边的太师椅上，“妈，我被封夜爵给赶出来了！”

    这话不禁让林华凤有点意外，在她的心里封夜爵是特别孝顺的孩子，又怎么会做这种不孝的事情呢？“夜爵怎么会把你赶出来？你又怎么气他了？”

    上官月原以为林华凤会帮着自己说话，没有想到连原因都没问就认定了是她的错，“妈，现在是我被赶出来了，你不是应该关心一下我吗？”

    林华凤了解上官月的脾气，更了解封夜爵的脾性，他绝对不会轻易做出这种大逆不道的事情，“如果真的是夜爵把你赶出来的，那么也一定是你惹到他了！你肯定做了什么触及他底线的事情了！”

    上官月本来心情就不好，想着来他母亲这边寻求安慰，想不到林华凤竟然会偏袒封夜爵，“妈，你到底是不是我亲妈呀？你都没有问是什么事情就认定我是错的？这对我也未免太不公平了吧？”林华凤笑了笑，“就是因为我是你亲妈，才了解你的性格，你呀你，做事情就是容易冲动不计后果，当初我不上你嫁到国外去，你却偏偏要去，结果呢？除了一个别人羡慕的身份之外你得到了什么？你的丈

    夫疼爱你吗？我以为这么多年你会变成熟一些，没想到你还是这么幼稚！”

    林华凤的话就像一把锋利的刀直接插在了上官月的心间，可是她并不想让任何人看见她的脆弱，“妈，我过很好，他也很爱我！”“爱？”林华凤像是听见了什么天大的笑话一样，“如果他真的爱你，就不会每次都让你自己一个人回来了，从你们结婚到现在已经三十年了，他来我们家加一起都不到十次吧？上一次要不是你爸过世，他应

    该也不会来吧？”

    上官月再次被戳到了痛楚，“妈，你也知道他的，他这种身份的男人肯定忙的要命，吃饭睡觉的时间都没有，哪里有那么多时间回家呀？”林华凤无奈的摇了摇头，想不到到了这种人时候，上官月还在袒护她的丈夫，“事实究竟是怎样的，我想你自己比我更加清楚，别总是用那些自欺欺人的想法欺骗自己，月儿，如果在国外不开心就回来吧！

    以你的条件想找一个很好的男人其实很容易！”

    听完林华凤的话，上官月不禁红了眼眶，“我不会离婚的！”

    就算她过的再不好，她也不会选择离婚的，只因为她爱那个男人。

    林华凤无奈的摇了摇头，“我都不知道怎么会生出你这么个没骨气的女儿来的！”

    翌日。

    封夜爵接到了林华凤的电话，让他带萧蜜儿去上官家一趟。

    昨天关于小团子的事情，萧蜜儿没有再提过了。

    去老宅的路上，萧蜜儿心里一直都很紧张。

    封夜爵回过头看了一眼萧蜜儿，然后伸手拉住了她的手，“别紧张，我外婆没有我妈那么不讲道理，只要我外婆站在我们这边，那么我妈也拿我们无可奈何。”

    萧蜜儿点了点头，虽然在心里告诉自己没有什么好怕的，可是心里却依旧很紧张，“可是如果你外婆也不祝福我们怎么办？”

    封夜爵给了萧蜜儿一个安心的笑容，“不会的，我外婆一直都很疼我的！”

    萧蜜儿不敢抱太大的希望，她怕结果会让她失望。

    跑车停在了老宅的门口。

    封夜爵侧过头笑着对萧蜜儿说道：“到了，下车吧！”

    萧蜜儿回过神来，点了点头，解开安全带，打开车门下了车。

    这是她第二次来老宅，上一次是三年前，封夜爵说要娶她的时候，那个时候遭到了上官家人的反对。

    对于林华凤当初的那个态度，她还记忆犹新，仿佛就在说她根本配不起他们家一样。

    不知道三年过去了，他们的态度还是否跟当年一样了。

    客厅里，林华凤正在跟上官昊天闲聊，上官月一脸不爽的坐在旁边。

    封夜爵走了进来，没想到上官昊天也在，“外婆，大哥！”

    上官昊天点了点头，“已经等你们很久了！”

    封夜爵不禁有些疑惑，“你怎么知道我要来？”上官昊天嘴角勾起一抹不羁的笑，“我掐指会算啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

