
      
        
          正文 第718章 不能交付自己
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            被厉景宸这么一夸奖，Linda反而还有些不好意思了。

    虽然不知道厉景宸是真心说这话的，还是刻意讨好，不过在这方面还是让她挺引以为傲的。

    毕竟她才二十几岁，就能够拥有现在的成就，那是她过去从来没有想过的事情，更何况她还是一个学历并不高的女孩子。

    不过这也让她突然想到了一个问题。

    Linda突然抬起头看向厉景宸，问道：“如果我不是ST集团的总经理，那么你还会跟楚玉洁解除婚约跟我在一起吗？”

    厉景宸被Linda问的一头雾水，这个话题转移的也未免太过突然了吧？“我喜欢你跟你是不是ST集团的总经理有关系吗？”

    “当然有关系了，如果我还是过去的那个Linda，你不会觉得我配不起你们厉家吗？”

    不可否认的，如果Linda不是ST集团的总经理，那么他们未来的婚姻肯定会受到一些阻挠，不过这不能妨碍他想娶她的决心。

    “爱情从来都不会有配不配这一说，我当初喜欢你的时候，你也不过是夏寒身边的小助理而已，我还是一样被你吸引了，不是吗？”

    “可是你也因为楚玉洁的出现而刻意跟我撇清关系不是吗？”

    一想到她初次见到楚玉洁的情景，心里就开始隐隐作痛。

    他前一秒还在吻着她，后一秒就装作跟她很不熟的样子，很难让她出去计较这一切。

    “厉景宸，我有的时候真的不知道该不该相信你！”厉景宸生怕今天做的一切白费了，他不能和Linda的关系再次恶化，上手按住Linda的肩膀，让她面向自己，“我跟你说的每一句话都是真的，所以你必须相信我，不能因为你的怀疑而让我们的感情有裂痕，

    难道你不想我们以后都开开心心的吗？”

    Linda很认真的看着厉景宸，可是为什么她觉得他的话说的好像她已经接受了他似的？

    她明明就什么都没有答应好不好？

    “厉景宸，我没说要答应做你女朋友啊！你说的好像我已经是你女朋友了似的！”

    这个时候厉景宸只好学上官昊天耍无赖，只要能跟Linda在一起，他宁愿去做曾经鄙视过上官昊天做过的事情。

    “谁说你没有答应我的？刚才你也接受我的心了，而且摸也摸过了，怎么能说话不算话呢？你这样也太伤我的心了吧？”

    Linda很想吐血，说的她跟占了多大的便宜似的，“不过一束花而已，如果我接受，也太便宜你了吧？况且我也不是那么好糊弄……的……”

    最后一个字还没有说出口，就被厉景宸的吻给含在了嘴里。

    Linda杏目圆瞪，完全没有想到厉景宸会突然吻他。

    他的吻很温柔，莫名的让她想到了他第一次吻她的那种感觉。

    心脏完全不听使唤的疯狂乱跳，全身也因为紧张而开始有些颤抖，原本白皙的小脸红的像是熟透了的番茄。

    她的美好让他舍不得离开，真希望时间可以停留在这一刻。

    随之而来的吻慢慢下移，她白皙的颈部，Linda的身体敏感的不像话，感觉全身都是一阵酥麻。

    当他微凉的手指要解开她的衣扣时，Linda瞬间惊醒，抓住了他的手腕，“不要……”

    她还没有完全接受厉景宸，不想这么盲目的把自己交给他。

    厉景宸其实也不过是因为太过忘我，竟然冲动的想要跟她……

    他自己都觉得自己太过鲁莽，这样做一定会吓坏她了吧？毕竟她跟其他女人不一样，他要小心翼翼的把她呵护在掌心里，不能让她受到一丝一毫的伤害。

    “对不起……我不是……”

    他也不知道要怎么解释才能不让Linda生气，如果她以为他是那种会跟女人乱来的男人该怎么办？

    Linda深吸了一口气，试图让自己的情绪平复下来，“在我们没有完全确立关系之前，我不会轻易把自己交给任何人的，因为我一旦将自己交付出去，就会认定那个人！”这一点，厉景宸倒是很有信心，虽然他和Linda并没有进展到那一步，不过他已经很确定自己的心了，他向来不是一个喜欢拖泥带水犹豫不决的人，“不管你认没认定我，反正我已经认定你了，这辈子我厉景

    宸非你不娶！”

    Linda勾了勾嘴角，有他这句话就够了，至少证明自己之前的爱恋没有付诸东流。

    至于他能不能做到又是另外的事情了。

    “时间不早了，我们回去吧！我明天还要上班！”

    厉景宸也没有勉强她继续留下来陪自己，反正他准备好的惊喜她也全部都收到了，并且也没有排斥，对他来说这就已经足够了，至少比他预想的结果要好的多。

    厉景宸点了点头，“好，我送你回去！”

    这段时间，封夜爵一直都没有去过公司，也没有回过家。

    公司的事情耽搁了太久了，他必须要回去处理一下。

    萧蜜儿见他去上班不用她照料了，也回公司上班了，小团子就交给家里的阿姨带。

    今天就是小团子两周岁的生日了，萧蜜儿想给小团子过一个特别一点的生日。

    毕竟今年她的生日有她的亲生父亲一起陪伴，应该很有意义。

    就是不知道封夜爵的心脏承受能力怎么样，如果可以的话，萧蜜儿很想把小团子就是她的亲生骨肉的事情告诉给她。

    封夜爵下班的时候，正准备去给小团子挑选继续，却突然接到了上官月的电话。

    “夜爵啊，今晚你陪我去参加一个应酬吧！”

    封夜爵想都没想就直接拒绝了，“晚上我有事！”

    上官月听了有点伤心，“儿子，你已经很久没有回来过了，你又整天不在公司，难道妈想见见你就这么费劲吗？”封夜爵叹息了一声，“如果你想见我，就哪天再约时间吧！今天我有很重要的事情！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

