
      
        
          正文 第732章 故意点燃
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李悦姝难以置信的看着封夜爵，眼泪就像断了线的珍珠，她不相信她爱了这么多年的男人会这么绝情的对她。

    “爵……我那么爱你，你为什么要这么对我？”

    封夜爵看李悦姝的眼神透露出一种厌恶，曾经他们也有过美好的记忆，他把她当成妹妹一样疼爱，只可惜这一切都被她亲手毁掉。

    如今的他心里对她只有满满的厌恶。“你有今天是你自找的，如果没有当初的陷害，我不会像今天这么对你，李悦姝你最好记住，我封夜爵不是你能惹的起的人，你应该很了解我，我无情起来什么事都做的出来，不要一次又一次的挑战我的底

    线，我的忍耐力也是有限的！”

    说完，封夜爵再次将毛巾塞在了李悦姝的嘴里，然后起身离开。

    夏寒订了第二天的机票去A市，走之前想着应该跟陆方默打个招呼。

    虽然就算她不说，陆方默也一样会知道她去了哪里，不过他那种老狐狸肯定会想太多，为了避免他起疑，她还是主动交代比较好。

    夏寒拿出手机给陆方默打了通电话，“陆司令，在忙吗？”

    就算陆方默再忙，也会暂时搁置一边的，对他来说现在夏寒才是最重要的，“夏寒，我还正在想你呢！想不到你就给我打电话了！”

    夏寒假装自己受宠若惊的说道：“真的假的？想不到我在陆司令的心里竟然这么重要！”

    “你当然重要了，只要你愿意，我会把你摆在我心里最重要的位置上！”

    陆方默几乎不会主动去讨好女人的，可是夏寒却是一个例外，自从他的老婆去世了之后，他就没有再对那个女人这么温柔过。

    夏寒当然听的懂陆方默话里的意思，她没有明确的答应，却也没有直接拒绝，而是转移了话题，“我今天给你打电话是有一件事要跟你说一下！”

    陆方默笑了笑，突然觉得自己和夏寒直接的关系向前迈进了一大步，至少夏寒已经开始跟他商量起事情来了。

    “什么事情？”

    “我这两天可能要去一趟A市，所以要跟你说一下，之前说一起吃饭的事情要等我回来了！”

    陆方默脸上的笑容慢慢的收敛，“怎么突然要去A市？你是打算去玩的吗？”

    夏寒并不上班，不可能是出差，她家里也没有什么亲戚在A市，这是他唯一能猜想到的。

    夏寒就知道陆方默可能会问到底的，所以她才会先向他坦白，“是这样的，我有一个朋友到回老家，我最近正好也没什么事情，就想着跟她一起回家玩几天，应该不会太久，两三天就回来了！”

    陆方默试探的问道：“是女的？”

    夏寒失笑，“当然是女的了，你什么时候见过我身边有过男人了？当然了，除了你和罗君腾！”

    陆方默这才松了口气，“只可惜我公务在身，不然也可以陪你出去玩一玩的！”

    “其实没关系的，你忙你的，我有朋友陪我，等你以后不忙的时候我们再出来玩也是一样的！”

    陆方默觉得有点遗憾，他真的很想时时刻刻都陪伴在夏寒的身边。

    “那就这么说定了，我欠你一次旅行！”

    夏寒笑着说道：“能让陆司令欠别人东西，那也是我的荣幸啊！”

    “可是对我来说，你并不是别人，你是……”

    就在这时，门突然被推开，陆瑶瑶突然闯了进来。

    陆瑶瑶大步的走到了陆方默的面前，质问道：“你在跟谁打电话？是夏寒吗？”

    陆方默的脸色瞬间沉了下来，“我跟谁打电话好需要你管吗？你这孩子真是越来越不像话了，竟然进门都不知道敲门了！”陆瑶瑶一把将电话抢了过来，她现在恨死夏寒了，在她看来要不是因为陆方默喜欢上夏寒了，她跟上官昊天根本就不会被迫分手，她爱了上官昊天那么多年，眼看着就快要可以结婚的时候，竟然会出现这

    种事情，她的心怎么可能甘愿承受这一切。

    最让她忍受不了的是，曾经抢了她心爱男人的女人，以后还可以会成为她的继母。

    就算她不能跟上官昊天在一起，也绝对不会让夏寒嫁进陆家的，这个贱人根本就没有那个资格。

    陆瑶瑶愤怒的对夏寒那头的夏寒说道：“你这个不要脸的贱人，你要再勾引我爸爸了！”夏寒的嘴角勾起一抹戏谑的笑容，陆瑶瑶真是存心找刺激的，敢这么跟她说话的下场就等着被气死吧，“你说不要我勾引就不勾引吗？陆瑶瑶你以为你是谁？想不到吧？当初你想方设法的让我跟上官昊天分

    开，如今竟然报应在自己身上了吧？你也没有办法跟上官昊天在一起，我要让你知道得罪我的下场是什么！”

    被夏寒这么一激，陆瑶瑶恨不得掐死夏寒，“你这个贱人，你现在很得意是吗？觉得报仇了是吗？我告诉你，我爸爸不可能真心喜欢你的，你别做梦了！”陆方默生怕夏寒会生气，伸手要去抢电话，可是陆瑶瑶却快速的躲开了，“贱人，我爸爸说不要你了！昊天哥哥也不会要你的，你这种朝三暮四，心肠歹毒的女人，谁都不会要你的，我要是你的话，就自杀

    死掉算了，免得祸害别人！”

    免得陆瑶瑶的怒骂，夏寒只是一笑置之，她根本就犯不上跟一个无知的小丫头置气，她要做的是即将让他们陆家一无所有的事情，根本不会在这种小事情让自己难受。“你这么说就觉得我会放手了吗？陆瑶瑶，你一直都是这么张扬跋扈的，你就没想过最失败的人其实是你吗？如今未婚夫也不要你了，你爸爸也不要你了，真正该自杀的人应该是你吧！说不定你死了就不会

    这么委屈了呢！你那个妈妈不是还在天上等着你吗？”夏寒的话直接踩了陆瑶瑶心里的雷区，陆瑶瑶双手紧握成拳，，恨不得掐死那个不要脸的贱人，“你没有资格提我妈妈！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

