
      
        
          正文 第773章 合八字
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            Linda的眼泪再也抑制不住夺眶而出，“奶奶，会的，您一点会看见这一天的！”

    厉景宸在旁边看着莫名的觉得有点心酸，“奶奶！”

    奶奶这才发觉原来房间还有多一个人。

    奶奶向厉景宸的方向看了过去，看的并不是很清楚，只是隐约的看见一个模糊而高大身影。

    奶奶拍了拍Linda的背，“这是……”

    Linda已经哭的有点泣不成声了，没有回答。

    厉景宸只好自我介绍，“奶奶您好，我是Linda的男朋友！”

    奶奶一听这话，特别开心，“真的吗？我家丫头竟然有男朋友了？”

    厉景宸看了一眼Linda，她完全沉浸在自己的伤感之中，根本不想参与他们的话题。

    “奶奶，我跟Linda已经认识很久了，我们是才刚刚谈恋爱的，所以Linda想带我来见见您，Linda经常在我面前提起您的，说您是这个世界上对她最好最疼爱她的人！”

    奶奶拍了拍Linda的头，“你这丫头怎么谈恋爱这么大的事情都不告诉奶奶呀？”

    Linda擦了擦脸上的眼泪，回头瞪了一眼厉景宸，这男人真是自作主张，她还没有答应做他女朋友，他竟然就在她的奶奶面前这么说？真是过分……

    不过她知道奶奶的心里一定很开心，也不忍心破坏了奶奶的心情就没有揭穿厉景宸。

    奶奶从炕上下来，走过去拉着厉景宸的手，“小伙子，你叫什么名字？”

    “我叫厉景宸！”

    “好好好，好名字，一听就知道肯定是个不错的小伙子！”

    Linda在旁边忍不住笑了出来，“奶奶，光听个名字就能听出来人是不是好吗？”

    奶奶点了点头，“那当然，你没听说过名字也可以决定人的一辈子命运吗？包括性格和长相！”

    Linda不知道是真是假，不过她决定她的名字并不怎么样，她的本名叫林灵，可是她并不是很喜欢这个名字，才给自己起了一个英文名字。

    “奶奶，听说我的名字当初是您取的，为什么我的命运这么坎坷啊？你怎么不给我想个好的呢？”

    奶奶叹息了一声，“我能给你起个让你乐观开朗的名字，却不能替你改变所有的先天命运！”

    厉景宸听着觉得很有趣，“奶奶还会算命吗？”

    Linda点了点头，“对啊！我奶奶可是我们镇子上很有名的神婆呢！”

    奶奶拍了Linda一下，“你别乱说，小厉别她乱说，我就是懂的一点风水而已，至于什么算命之类的也是照书上说的！”

    关于风水他也是知道一点的，像他们这种有钱人都比较信这个，无论是买房子还是建楼都是要找风水先生看一下的，如果不是很好他们就不会买。

    “奶奶，那您看我的命怎么样？”

    奶奶跟厉景宸要了生辰八字。

    奶奶又摸了摸厉景宸的手纹，然后惊叹的说道：“小厉啊，你这是人中龙凤的命呀！你应该出生就富贵的！只是在家里会有点不受宠而已！不过这并不会影响你的命运！”

    Linda惊讶奶奶竟然可以算的这么准，“奶奶，如果你在金云市开个风水铺，绝对会成为富翁！”

    奶奶笑了笑，“我就这种命了，注定不会大富大贵，像现在这样已经很满足了！至少我有一个很好的孙女，不是吗？”

    厉景宸看了看Linda，眼神里像是在盘算着什么。

    Linda瞪了他一眼，“你看什么？”

    厉景宸嘴角勾起一抹温柔的笑，“当然是看你长的漂亮呀！”

    Linda突然被厉景宸的话堵的有点害羞了，脸颊不自觉的有点红了。

    这是她从小到大第一次带男人回家，不禁有点害羞。

    厉景宸看向了奶奶，“奶奶，那你给我和Linda算一算生辰八字是不是很合！”

    奶奶点了点头，然后坐在了炕头不知道在那里念叨着什么。

    其实Linda的心里还是有点紧张的，万一奶奶算的她和厉景宸的生辰八字犯冲的话，那么奶奶肯定不会同意他们在一起的。

    过了两分钟，奶奶才停止了念叨，“你们两个的生辰八字……”

    说到这里奶奶顿了顿，Linda的心都提到了嗓子眼了，“我们的生辰八字怎么了？难道犯冲吗？”

    奶奶摇了摇头，然后笑着说道：“我是想说你们两个的生辰八字是罕见的互相旺彼此的类型！我给人算了一辈子生辰八字，这么匹配的生辰八字还是第一次遇见，丫头，这次你找对人了！”

    厉景宸看着Linda得意的说道：“你听见没有？我可以旺你，所以你要赶紧抓紧我，免得我被别人抢走！”

    Linda的心里也是美滋滋的，看来他们的缘分真的是天注定的，就算她想推都推不掉了。

    心里明明就很开心，可是嘴上却不肯承认，“那为什么不是你抓紧我？我也旺里呀！”

    “难道我抓你还抓的不够紧吗？”

    奶奶看着他们两个打情骂俏的样子也很欣慰了。

    “小厉啊！我家这丫头虽然有时有点任性，不过她真的很好，希望你能好好对她！”

    “奶奶，您放心吧！把她交给我，我保证会好好对她的！”

    奶奶开心的笑了笑，“希望你们可以快点把婚事办了，我家丫头年纪也老大不小了，能在有生之年看见她嫁人，就算我有一天真的走了，也可以瞑目了！”

    Linda连忙又冲过来抱住了奶奶，“奶奶，您说什么呢？您一定会长命百岁呢！我还指望您帮我带孩子呢！您不会不想帮我带吧？”

    “怎么可能不想帮你带孩子呢？可是奶奶也得有那么长的命啊！”

    “会的，一定会的，奶奶一定可以长命百岁的！”Linda现在唯一的心愿就是奶奶可以长命百岁，这样她还可以对这个家有一个念想，至少这样在这个世界上还有一个亲人是惦记着她的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

