
      
        
          正文 第749章 登记
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            封夜爵故弄玄虚，“等下你就知道了，我过来找你！”

    挂掉电话，萧蜜儿满脑子的质问，这家伙又想做什么？

    没过多久封夜爵就过来接萧蜜儿了。

    上了车，萧蜜儿看向封夜爵，他的心情好像很不错，嘴角一直挂着笑容。

    萧蜜儿疑惑的问道：“你要带我去哪里？该不会想把我给卖了吧？”

    封夜爵点了点头，“你还真是说对了，我就是想把你给卖了！”

    萧蜜儿嗤笑了一声，“我又不值钱，就算拿出去卖了也没人买啊！”

    “谁说的？给钱就卖，说不定还能卖几毛钱呢！”

    萧蜜儿气的抡起拳头打封夜爵的手臂，“我哪有那么便宜？”

    封夜爵躲了一下，继续逗弄萧蜜儿，“我说几毛钱都说多了，除了我怎么可能还有人敢要你？”

    萧蜜儿瞪了封夜爵一眼，“谁说没有的？我大把人追的好吗？”

    封夜爵一副有恃无恐的样子，仿佛全世界的男人都不是他的对手一样，“是吗？原来这个世界上竟然还有挺多眼睛瞎的男人存在，我还以为就我眼睛瞎呢！”

    萧蜜儿都要被他气死了，以前他可没有这么多气人的话，现在真是越来越会气她了，“封夜爵，你再说我生气了哦！”

    封夜爵也知道什么叫做适可而止，“好啦，不逗你了，我说过今天要给你一份大礼的，现在就把大礼送给你！”

    萧蜜儿倒是没有什么过多的期待，她对收不收礼物这件事并没有那么的看重，只要封夜爵心里有她就够了。

    萧蜜儿勾了勾嘴角，“那我就拭目以待吧！”

    说话间，跑车停在你民政局的门口。

    封夜爵侧过头看向了萧蜜儿，“下车吧！”

    萧蜜儿看了一眼门口的标识，竟然是民政局？

    她心里隐约猜到封夜爵要带她来干嘛了，不过还是问清楚比较好。

    “你带我来这里干嘛？”

    封夜爵的心情特别好，拉着萧蜜儿的手说道：“当然是来让你做封太太的！”

    萧蜜儿的心里也很开心，她等了七年，终于等到了今天，“我才不要做封太太呢！”

    封夜爵不禁挑了挑眉，疑惑的看着萧蜜儿问道：“你不想跟我结婚？”

    萧蜜儿摇了摇头，“那倒不是，只是不太喜欢你这个姓氏而已！”

    封夜爵的剑眉微蹙，“我们结不结婚跟我姓什么有什么关系？”

    “当然有关系了，以后别人叫我都是疯太太疯太太的叫，时间久了，我怕别人真的以为我是疯子！”

    封夜爵满头的黑线，“你这个冷幽默真的很冷啊！”

    萧蜜儿吐了吐舌头，她都已经用她最大的幽默感在说这个笑话了，可是他竟然觉得一点也不好笑，“不好笑吗？为什么我觉得还挺搞笑的？”

    封夜爵无奈的叹息了一声，“可能是因为你的智商不够吧？”

    萧蜜儿斜了封夜爵一眼，“封夜爵，你信不信我现在就回去？”

    封夜爵却紧紧的抓着她的手，“你回不去，只要我不放手你就回不去！”

    萧蜜儿撇了撇嘴，“就知道欺负我！”

    封夜爵点了点头，“既然你非要这么说，那我就承认好了，我就是要把你娶回家，然后每天慢慢的蹂躏你！”

    “那我不要跟你结婚了，你都没有求婚！这么容易就把我娶回家，肯定会欺负我的！”

    封夜爵不怀好意的笑了笑，然后点了点头，“我不求婚，只抢婚！先上了再说！”

    说完，封夜爵拉着萧蜜儿走进了民政局。

    这是封夜爵第二次来民政局，跟第一次来的感觉完全不同。

    当初他是被迫来跟李悦姝登记结婚的，可是如今竟然异样的喜悦。

    萧蜜儿突然想到了一个问题，“你才刚刚跟李悦姝签了离婚协议，怎么就能登记跟别人结婚了？难道你们不需要走法律流程吗？”

    封夜爵觉得萧蜜儿就是喜欢杞人忧天，“你觉得这点小事对我来说还需要那么繁琐吗？你不知道什么叫做有人好办事吗？”

    好吧，她是穷人，不懂他们有钱人的世界。

    两个人很快的就领了小红本子出来。

    萧蜜儿感动的都快要哭了，等了七年才换回这么一个小红本子，“可惜寒姐不在，要不我都想找她们出来庆祝一下了！”

    封夜爵笑着牵起萧蜜儿的手，“这么重要的日子当然是要跟我过二人世界了，等夏寒回来再庆祝也是一样的了，还有，你以后不能再叫夏寒寒姐了！”

    萧蜜儿不明所以的问道：“为什么呀？难道结婚了连寒姐都不要了吗？她可是我的大恩人！我不要你，都不会不要她的！”

    封夜爵的脸色有点沉，“你老公在你心里就这么不重要吗？不过我也没说不上你要夏寒，只是你既然成为我的老婆了，就应该叫夏寒嫂子了，这才是一家人！”

    萧蜜儿突然变得有些羞涩，虽然跟在封夜爵身边很多年，被人各种冷眼骂小三，她都没有觉得有什么抬不起头的，可是突然变成别人的老婆，却让她有点不好意思了。

    老婆这个词对她来说她太过陌生，她甚至不知道要做好别人的老婆。

    ST集团。

    晚上六点。

    又到了下班的时间，Linda迫不及待的走出了办公室。

    就连门口的秘书都觉得有点吃惊，Linda平时可是不到七点不下班的，今天怎么一下班就迫不及待的往外走了？

    “Linda姐，你要下班了吗？”

    Linda点了点头，满脸的春风得意，“对啊，你也早点下班吧！”

    秘书还是第一次看见Linda这么开心的下班，“Linda姐，你是不是要去跟厉少约会呀？”

    被猜中心事，Linda显得有些意外，“你怎么知道的？”

    “这还用问吗？你的脸上可都写着呢！”

    Linda伸手摸了摸自己的俏脸，“有吗？”

    她没有觉得自己表现的太过明显呀！秘书捂嘴笑了笑，“Linda姐，你知道有个词叫嘴角含春吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

