
      
        
          正文 第778章 捶胸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            小岛上的路十分宽敞，也没有什么车辆。

    上官昊天开着敞篷跑车在平坦的柏油马路上飞驰着，外面的海风吹的人很舒服。

    夏寒闭着眼睛享受此刻的美好。

    他们已经很久没有像现在这样放松过了，似乎上一次可以像现在这样光明正大的出来玩还是两年前的事情。

    本应该属于他们很简单的旅行，却因为陆方默的介入变得特别的困难。

    本是合法夫妻，却变成了偷情的情人。

    这段日子让夏寒真的很疲惫。

    她感觉这一切都仿佛是做梦一样，自己的婚姻被破坏，她又找到了自己的亲生母亲，只可惜是让她很失望的结果。

    原来所有美好的事情都只能存在于别人身上，夏寒觉得唯一庆幸的就是上官昊天对她的感情并没有改变，否则她真的会觉得活着也是一种负累。

    夏寒突然睁开眼睛，有些担忧的问上官昊天，“我们就这样光明正大的来一个旅游的岛屿，你不怕被陆方默发现吗？”上官昊天摇了摇头，脸上淡定神闲，“有什么好怕的？这里又不是我们国家的所属范围，况且还是一个并不算知名的小岛而已，他就算手再长也伸不到这种地方吧？更何况陆方默的一举一动也完全在我的掌

    控当中！”

    听上官昊天这么说，夏寒也才算安心一些，“真希望这样的日子赶紧结束，我现在每天都过的提心吊胆的，生怕我们的宝宝受到牵连！”上官昊天伸手将夏寒冰冷的小手握在了相信里，“你没有听说过孕妇的运气会特别好吗？我相信我们的宝宝也会帮助我们把陆方默斗下去的，到时候我们一家三口就可以正大光明的在一起了，你也要相信我

    ，我答应你的事情一定会做到！只是需要我们再忍几个月！”

    夏寒摸了摸还算平坦的小腹，对着肚子里的宝宝说道：“宝宝啊宝宝，你一定要帮爸爸妈妈把那个坏人打倒，这样你才能平安快乐的出生和成长！”

    上官昊天也向夏寒的小腹看了过去，一想到那里有一个可能跟自己长的一模一样的小宝宝，他的心情就特别愉悦，“宝宝，听见你妈妈的话了吗？这是我们两个都要守护的女人哦！”

    夏寒看着上官昊天那一脸天真的样子忍不住失笑，“你跟她说这么多，她听的懂吗？”

    “别的可以不懂，不过这个不可以不懂！对于我们来说你永远都是最重要的！”

    听完上官昊天的话，夏寒的心里美滋滋的。

    生命中能有一个如此爱自己的男人真的很难得，如果还有来生，她一定还会选择跟上官昊天在一起的。

    跑车开了半个小时左右，终于看见了行人和车辆。

    这半部分是对外开放的，来玩的人也是来自于全世界各地的都有。

    大多数以年轻人居多，这里是新开发的旅游岛屿，主打时尚唯美风格，所以特别吸引年轻人的目光。

    不远处有一座桥，桥上很多人在拍照。

    这里背面是一片山，山上有五彩缤纷的霓虹灯在闪烁，肉眼看过去特别的迷人。

    尹明正靠在栏杆上想事情，似乎对于周围的景色并没有多大的兴趣。

    上官昊天将跑车停在了一边，和夏寒手牵手的走向了尹明。

    “喂！”上官昊天用力的拍了一下尹明的肩膀。

    尹明被吓了一跳，拍了拍胸口，有些不悦的看着上官昊天说道：“你有病啊，干嘛这么用力的拍我的胸口？你不知道心脏就在这里吗？万一你把我的心脏拍坏了，你都赔不是！”

    上官昊天一脸不屑的看了一眼他的胸口，“你又不是女人，怎么那么矫情呢？拍你胸一下怎么了？还拍出奶来吗？”

    尹明瞪了上官昊天一眼，也伸手在他的胸口捶了一拳，“滚，我捶你一拳，你看看能不能捶出奶来！”

    上官昊天揉了揉自己结实的胸肌，一脸不羁的说道：“说不定就能呢！如果能捶出奶来，我还要感谢你呢！我家宝宝出生就有奶吃了，万一我老婆的奶不够，我还能补上，是不是？”

    夏寒真是受不了他们两个大男人，竟然在这种大庭广众之下说这种无聊的话题。

    两个人都三十岁出头了，竟然还像个孩子似的，让她都有点不想承认认识他们了。

    夏寒揉了揉自己的小腹，“昊天，我饿了！”

    自从怀孕开始，夏寒的胃口就变得越来越惊人了，虽然还是会有孕吐反应，不过肚子却总是会饿，有的时候一天要吃五六顿才可以饱。

    上官昊天抬起手腕看了一眼时间，竟然已经这么晚了，他可不能饿到他们的宝宝。

    “那我们去吃饭吧！”

    上官昊天点了点头，“你想吃什么？”

    “我随便！”夏寒一向都不挑食，只要不是生的就行。

    自从怀孕开始，她就看不得那些生肉，每次看见红彤彤的生肉还有闻到血腥味都会想吐。

    上官昊天看向尹明，问道：“你想吃什么？”

    尹明嘴角勾起一抹邪魅的笑，“我想吃血腥的东西！”

    上官昊天抬脚就要踹他，“滚，你吃自己吧！明知道我老婆不吃你还说！信不信我老婆吐你一身？”

    尹明嗤笑了一声，“开个玩笑都不让，你这种老婆奴真是没前途！”

    “你别嘲笑我，信不信有一天你也会遇到一个让你丢盔卸甲的女人？”

    尹明不屑的说道：“这种事情是绝对不会发生在我的身上的，你没有听说过有三种职业的人是最理智的吗？律师医生和警察，所以像我这样的男人是绝对不会为了一个女人改变自我的！”

    上官昊天觉得尹明就是太过自以为是，没有遇到的事情，他根本想不到爱情是一种怎样的美好，“你这种整天在手术台上面对血肉模糊景象的人，难怪会娶不到老婆呢！”尹明叹息了一声，“如果我的医学造诣可以更高一层，我也不介意一辈子都娶不到老婆！反正我也对谈恋爱这种无聊的把戏没什么兴趣！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

