
      
        
          正文 第747章 自杀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            金云市。

    萧蜜儿下了班回家，小团子跑到了门口迎接她。

    “妈妈！妈妈！”小团子软糯糯的声音让萧蜜儿一整天的疲惫感都烟消云散了。

    萧蜜儿俯下身将小团子抱了起来，在她肉嘟嘟的小脸上亲了亲，“小团子，有没有想妈妈呀？”

    小团子的小脑袋瓜如同捣蒜似的猛点头，两边扎起的小辫子也跟着一晃一晃的，很是可爱，“当然想了，妈妈，小团子最想妈妈了！”

    萧蜜儿的心都要被小团子给萌化了，她这个女儿很乖巧，从小到大都不会不听话，也不会惹她生气，她觉得小团子就是上天赐给她的礼物，所以在某些时候，她也会觉得亏欠小团子。

    毕竟她错过了将近两年跟自己亲生父亲独处的时间。

    “妈妈，也最想小团子了！”

    小团子瞪着圆溜溜的大眼睛，疑惑的看着萧蜜儿，“那妈妈不想爸爸吗？如果妈妈不想爸爸，爸爸好可怜的！”

    萧蜜儿不禁在心里感慨，这孩子果然是封夜爵亲生的，无论什么时候都要想着他的，“妈妈当然也想爸爸了，不过妈妈最想的还是小团子了！”

    萧蜜儿在客厅扫了一眼，并没有看见封夜爵的身影，刚才她回来之前封夜爵给她打过电话，说是会提前回来的。

    “爸爸呢？”

    小团子指了指关着李悦姝的那个房间，“爸爸在那个房间！”

    萧蜜儿把小团子交给了佣人，自从李悦姝被关起来，她一直都没有去看过，她知道自己如果看见李悦姝被虐待的很惨的话，肯定会心软的。

    可是一旦她心软了，那么李悦姝势必不会跟封夜爵离婚了。

    她可以不在乎什么名分，可是她不能让小团子一辈子都当一个私生女。

    她也不在乎封家人会不会接受她，只要封夜爵对她的心不变就好。

    房间里，窗帘拉上，整个房间都给人一种窒息的感觉。

    自从李悦姝被关起来开始，这里就保持着恐怖的黑暗。

    哪怕到了晚上也不会开灯，不给她吃饭也不黑她喝水。

    这已经是第三天了，李悦姝被饿的已经陷入的绝望。

    从小到大都没有受过这种的委屈，为什么她那么爱封夜爵，他却偏偏要这样对她？

    封夜爵就像一个恶魔一样，居高临下的看着李悦姝，“想好了吗？签还是不签？”

    李悦姝却依旧在坚持，说出来的话也是有气无力的，“不签……”封夜爵冷冷的看着李悦姝，眼底不带一丝一毫的感情和留恋，仿佛她连个陌生人都不如，“不签你就等着被活活饿死好了，悦姝，你认识我这么多年，应该知道我是一个什么都做的出来的人，不会因为你跟

    我从小就认识而对你心慈手软，只要你肯签字，那么从此以后我们两不相欠，你想要什么都可以满足你！”

    李悦姝的眼泪早已经在这三天流干了，眼底满是绝望，却依旧不想妥协，哪怕是死，她都想做他的鬼。

    “爵，都说人死了之后就会变成鬼，尤其是非正常失望的人，就会因为怨念而永远阴魂不散，如果我死了，我也想一辈子跟着你，因为我爱你，想要永远留在你身边，就算是死我也是你的妻子！”

    封夜爵不明白这个世界上为什么会有人像她这么偏执。

    “你觉得这样有意思吗？说不定离开我，你才会真正的幸福，你以为的或许并不是你的真心。”

    就在这时，门被推开，萧蜜儿走了进来。

    当看见萧蜜儿，李悦姝的眼神突然变得狠戾起来，她恨不得杀了这个女人。

    如果没有她的出现，封夜爵或许不会像现在这样这么对她。

    还没有认识她之前，封夜爵还是很宠溺她的，可是自从她出现以后，他对她的态度就完全变了。

    变得越来越冷，越来越无情，　她真的不知道这个萧蜜儿给封夜爵下了什么迷魂药了，竟然可以让他如此着魔。

    李悦姝咬牙切齿的吐出了两个字，“贱人……”

    萧蜜儿没想到房间这么黑，下意识的去开灯。

    突如其来的光线刺的李悦姝眼睛都快瞎了。

    当萧蜜儿看见坐在地板上的李悦姝时，不禁有些吃惊。

    只不过才三天而已，她怎么就憔悴成这样？

    头发凌乱不堪，神情也有些涣散，看起来就像是街边的流浪者。

    萧蜜儿拽了拽封夜爵的衣服，“爵，你这样对她，她不会真的饿死了吧？”

    封夜爵一脸的无所谓，仿佛李悦姝的生死跟他没有半毛钱的关系，“她饿死也是自找的，只要她签字我就会放了她，可是她自己不愿意活，我也没有办法！”

    封夜爵伸手将萧蜜儿搂进了怀里，眼神异常的温柔，在她的红唇上吻了吻，“你今天有没有想我？”

    萧蜜儿可没有什么心情跟他在这里秀恩爱，这样对李悦姝简直太残忍了，“你能不能正经点？”

    封夜爵的嘴角勾起一抹邪魅的笑，“我这还不正经吗？如果我真的不正经就直接把你就地正法了！折腾的你明天都走不了路！”

    看着这样的封夜爵，让李悦姝心如刀绞。

    她从来都没有见过封夜爵如此邪魅的一面，他对她从来都是冷冰冰的，想不到这么冰冷的男人竟然会对另外一个女人如此温柔。

    李悦姝心痛的感觉让她窒息，眼睛红肿的看着封夜爵，质问道：“爵，你是不是真的一点机会都不肯给我了？”

    封夜爵甚至没有看李悦姝一眼，他就是故意要让李悦姝死心，依旧在跟萧蜜儿调情。

    李悦姝的心彻底凉透了，她知道她这辈子可能都得不到这个男人的心了，可能也得不到他的人。

    李悦姝站起身，突然冲向了对面的墙壁。

    “砰”的一声，雪白的墙壁染上了一层刺眼的红。

    “啊……”萧蜜儿惊叫了一声，“爵，她……”

    封夜爵冷冷的看向了李悦姝，李悦姝躺在了地板上。萧蜜儿吓的已经不知道该如何是好了，“爵，她……她不会是死了吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

