
      
        
           第72章 目中无人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第72章 目中无人

    裴玉婉并没有在医院待多久便打算离开，“亲家，我就不打扰你休息了，我先回去了，有时间再来看你！”

    夏杰生笑了笑，“不用麻烦你总过来，过几天我就出院了，有时间我带着内人去您府上拜访！”

    裴玉婉点了点头，“好，那就祝你身体早日康复了！”

    “谢谢！”

    裴玉婉随后看向了坐在沙发上腻歪的上官昊天和夏寒两个人，“你们要一起走吗？”

    上官昊天知道夏寒多一秒钟都不想在这里待着，便点了点头，“嗯，我们也该走了！”

    随后上官昊天和夏寒站起身，甚至没有跟夏杰生和苏楚珊说一声就拉着夏寒的手走出了病房。

    这种目中无人的态度直接让苏楚珊气炸，看着关上的病房门抱怨道：“这什么态度吗？我就没有见过像上官昊天这么嚣张的人，现在夏寒有上官昊天撑腰也变得越来越目中无人了，真是要被他们给气死了！”

    夏暖心里也十分的恼怒，双手环抱胸前，气愤的说道：“可不是嘛，不就是个私生女嘛，还以为自己是个什么东西？我看她能嚣张多久，说不定哪天就被上官昊天那样风流的男人给踹了！”

    “你给我闭嘴！”夏杰生厉声呵斥道。

    夏暖难以置信的看着夏杰生，夏杰生一直都是最宠爱她的，怎么会因为夏寒的事情对她这么凶？“爸？你干嘛这样吼我？难道我说错了吗？”

    苏楚珊自然也是维护自己的女儿的，“就是，你干嘛对小暖这么凶？那个上官昊天本来就不是什么专一的人，就算有一天把夏寒给踹了不也是很正常的事情吗？”

    夏杰生一脸的严肃，“你们懂什么？夏寒在上官家的地位越高对我们夏家就越是有利，要不我们干嘛要联姻？不就是为了互相扶持吗？如果夏寒有一天被上官家赶出来了，你们觉得我们夏家还会像现在这样顺风顺水的吗？”

    虽然苏楚珊心里很不平衡，可是也知道凡事以大局为重，只好劝夏暖收敛一些，“宝贝女儿，以后无论你看见夏寒多么的不顺眼，都不要跟她起争执知道吗？如果我们夏氏集团垮了，咱们家就一无所有了！”

    夏暖没有应声，让她忍气吞声？哼，门儿都没有！

    出了医院大门，裴玉婉才转过身看向身后的两人，“我早就想问了，小寒，你这脸是怎么了？怎么有点红肿啊？”

    “我……”夏寒不知道要怎么回答比较好，难不成说是被打的吗？

    她无论多讨厌夏家，也知道一些该有的分寸，有些话能说，有些话打死都不能说。

    上官昊天搂着夏寒的纤腰，将她紧紧的扣在了怀里，脸上依旧是他放荡不羁的笑容，“妈，你就别问了！”

    裴玉婉皱了皱眉头，不悦的看了一眼上官昊天，“你这说的是什么话？难道当婆婆的不应该关心一下儿媳妇吗？”

    “当然能关心了，不过也要分什么事情啊，这种你就不要多问了，我怕你会听了你不想听的答案！”

    裴玉婉的神色微变，“什么是我不想听的？”

    上官昊天神色暧昧的看着裴玉婉，问道：“妈，你确定你要听吗？”

    裴玉婉伸手拍了上官昊天一下，“臭小子，能不能说话痛快点？跟你老妈还这么拐弯抹角的？”

    上官昊天一脸的坏笑，“这可是你要听的啊，别怪我没提醒你，夏寒这个小脸是我昨天晚上在床上太兴奋给弄出来的！”

    一听这话，裴玉婉也显得有些尴尬，“你这死孩子，怎么什么都往外说啊？”

    上官昊天得意的挑了挑眉，似乎戏弄他老妈也是他的兴趣之一，“是你非要听的，怎么又怪上我了？”

    “你这孩子……小寒好好的一张俏脸，你看看被你都弄成什么样子了？”

    裴玉婉有些心疼的摸了摸夏寒红肿的脸颊，“小寒疼吗？”

    夏寒摇了摇头，笑着说道：“妈，我没事！回家用冰块敷一下，应该很快就好起来的！”

    裴玉婉点了点头，然后瞪了上官昊天一眼，“臭小子，以后要懂得一点分寸知道吗？再把夏寒弄成这个样子，信不信我抽你？”

    上官昊天得意的挑了挑眉，故意逗裴玉婉，“可是我就是在床上控制不了我自己，你说该怎么办呢？你把我生的这么有欲望，我也不能辜负你给我的强大基因，妈，你说是不是？”

    裴玉婉都被上官昊天气的说不出话来了。

    直接忽视掉上官昊天，看向了夏寒，“今天你们回家住吧！家里有药膏，擦一擦很快就好了！”

    上官昊天还不想回家，他跟夏寒之间好不容易才有一些升温，不想被任何人破坏，“妈，我们还想过几天二人世界，我们回去您和我爸都休息不好，每天我们可都是折腾到天亮呢！我们一回去你们怕是就要进动物园了！”

    裴玉婉真是受不了上官昊天这张嘴，怎么什么话都能往外说呢？都这么大的人了，一点也不成熟，哪里像一个集团的总裁啊？“我没事去动物园干嘛？”

    上官昊天想都没想就脱口而出，“去当熊猫啊！”

    裴玉婉气的伸手捶了一下上官昊天的肩膀，“臭小子，把你妈当猴耍是吧？”

    “那怎么会？我是当熊猫耍！”

    裴玉婉又伸手要打上官昊天，上官昊天一下子躲开了，“妈，你这是功夫熊猫啊，总是打人的习惯可要改一改了，现在是文明社会，打人是犯法的！”

    裴玉婉都被上官昊天给气笑了，“臭小子，这个社会有你就不可能文明，好了不跟你疯了！”

    随后裴玉婉又将视线落向了夏寒，“小寒，回去好好休息，过两天回家来吃饭！”

    夏寒点了点头，“好！”

    “那我就先回去了！”

    说完，司机打开了车门，裴玉婉上了车，车窗落下。

    裴玉婉看着他们说道：“时间不早了，你们也回去吧！”

    夏寒对着裴玉婉笑了笑，“好，妈，您慢走！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

