
      
        
          正文 第717章 好尴尬
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉景宸觉得有点冤枉，“我可没想糊弄你，我是真心喜欢你的，不信你可以摸一摸我的心！”

    linda的视线不禁落向了厉景宸的胸口，他的身上只穿了一件浅色的衬衫，他的身材很好，哪怕穿着衬衫还依旧能看出他身上结实的肌肉。

    linda对于身材好的男人向来没有什么抵抗力，看着厉景宸问道：“你说真的？我可以摸你的心？”

    厉景宸倒是没有想太多，只是想要证明自己对linda是真的而已，完全没有看出来linda的意图。

    厉景宸点了点头，“恩，你该不会想要用刀子破膛开肚的看看吧？”

    linda诡异的笑了笑，“那肯定不会了，我还不至于那么残忍，我就摸一摸就好！”

    说着，linda向厉景宸这边走了过来，把玫瑰花放在了地上，然后抬起头看着厉景宸说道：“我可真的摸了！”

    厉景宸点了点头，“你就摸着就能感觉到我是不是真心的吗？”

    linda点了点头，“对啊！”

    说着，linda抬起手在厉景宸结实的肌肉上戳了戳，还真的挺结实的，看来平时肯定没少锻炼。

    随后，linda把手放在了他的胸肌上，她就是喜欢有肌肉的男人，感觉很有安全感。

    厉景宸还从来没有被人这么摸过自己的肌肉，总觉得有点怪怪的，而且有点痒痒的，

    低头看着一脸痴迷的linda问道：“你感受到什么了？”

    linda笑着说道：“感觉到你平时一定很喜欢锻炼身体！”

    她现在甚至开始幻想厉景宸没有穿上衣站在自己的面前，她想她的口水应该会流到地上了吧？

    厉景宸的身材一点也不比刚才在迷夜跟她一起跳舞的男人身材差，相反的，她更喜欢厉景宸的好身材。

    厉景宸就像个傻子似的站在那里被linda占便宜，总觉得这样好尴尬，却又不知道要不要阻止她。

    “那个……Linda……”

    其实他只是随口说一句的，没想到她还真的当真了，还摸的这么仔细。

    没人跟她说过，跟男人这么亲近会挑起男人的欲火吗？

    Linda完全没有想过那个方面，只是单纯的迷恋身材好的男人而已。

    “嗯？”

    就在厉景宸不知道该如何是好的时候，一个探照灯向他们这边照射了过来。

    两个人被晃的睁不开眼，下意识的用手去遮挡。

    有两个人从警车上下来，向他们这边走了过来。

    直到走进了，才将探照灯放下。

    其中一个穿着警察制服的男人看着他们说道：“你们在这里做什么？难道不知道这边到了晚上很危险吗？而且这里严禁燃放烟火，你们没有看见指示牌吗？”

    这个时候Linda只能笑着跟警察赔不是了，毕竟厉景宸为了哄她开心才会做这么多的，“对不起，我们没有看见……下次我们一定会注意的！”

    “还有这地上的蜡烛也要吹灭了，别以为你们小年轻这样就叫做浪漫，等发生火灾的时候就知道什么叫做危险了！你们两个跟我去局里走一趟吧！”

    Linda不想连累厉景宸，毕竟他也是一个有头有脸的大人物，“警察同志，我们知道错了，您看……要不我们就交罚款吧！这种小事总不至于还要拘留吧？”

    “小事？如果不是你们放烟花，我们也不至于大晚上的来这边，生怕你们在这里出危险，不管怎么样，你们还是要跟我们去局里接受批评教育！”

    站在旁边的厉景宸始终没有说过一句话，而是转身打了一通电话。

    就在那个警员滔滔不绝的时候，他的手机响了起来。

    接听之后脸色瞬间起了变化，“局长……怎么敢劳烦您亲自给我打电话？好的好的，我知道了！”挂掉电话后，那个警员态度也发生了一百八十度的大转变，笑着说道：“其实这也没有什么大事，毕竟谁都年轻过嘛！如果你们没有享受够浪漫，那我们就不打扰你们了，麻烦你们离开的时候把蜡烛都吹灭

    了！”

    Linda木讷的点了点头，“好！”

    看着两个警察灰溜溜的离开了，Linda一头的雾水，完全不知道发生什么事情了。

    Linda回过头看向厉景宸问道：“这两个人的态度怎么变化这么快啊？刚才还说要带也能回警局呢！现在怎么就不用了？还不罚我们了！”

    厉景宸伸手环在了Linda的肩膀上，笑着说道：“这么浪漫的时刻，我怎么能让别人打扰我们呢？”

    Linda这才焕然大悟，刚才厉景宸一直没有说过话，而是走到旁边去打电话，难道是他给警察局的领导打了电话？

    “是你找人了？”

    厉景宸笑了笑，“难道你觉得他们是因为你口才太好才离开的吗？”

    Linda撇了撇嘴，“我当然知道是不可能的了，不过你们有钱人也真是厉害，随便一通电话很多事情就可以瞬间搞定！”

    “你也别说的像你多穷似的，好歹你现在也是ST集团股东兼总经理啊！”

    虽然是这样，可是Linda从来没有把自己当成有钱人来看待过，毕竟她跟他们这种从小就是富二代的人是不一样的。

    她也很享受自己现在这样，至少不用去他们那种上流圈子混，不用面对一张张虚伪的脸。

    “我跟你可不一样，我没有那么多的人脉，走到今天都是寒姐带我走过来的！”

    厉景宸伸手摸了摸她的头顶，总觉得她因为自己的出身感觉有点自卑，这种自卑也延续到了他们的感情上。

    或许她一次次的拒绝，和没有办法完全信任他的心意，也是因为她的这份自卑吧？“傻丫头，你也不需要有什么人脉，你能一步步自己脚踏实地的走过来已经很厉害了，就连很高学历或者家底殷实的人都做不到的，我才真的发自心底的佩服你呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

