
      
        
          正文 第707章 巧遇
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒算了一下日子，今天应该是安全期的最后一天，应该没什么问题吧？随后也就妥协了。

    空荡荡的卫生间里回荡着夏寒销魂的声音，也不知道过了多久才停了下来。

    一个小时后，夏寒才回到了包厢。

    linda正在跟那些人拿着麦克风唱歌，看见夏寒出去之后，上官昊天也跟了出去，她就知道这两个人指不定又去哪里约会了。

    见夏寒回来，linda把麦克风给了别人，坐回到了夏寒的身边。

    仔细的看了看夏寒，她的头发跟刚才有点不太一样，似乎蓬松了一些，原本白皙的小脸也变得有些红润了，粉红的唇瓣正散发着诱人的光泽。

    虽然她没有经历过这种事情，不过还是经常在电视里听人家分析过的。

    女人一旦被男人滋润过就会变得跟之前不太一样，神色会柔和很多，脸色也会变得很好。

    linda凑到夏寒耳边小声的问道：“你刚才是不是跟天少玩激情游戏去了？去哪里玩的？楼上客房吗？”

    这种问题夏寒并不想回答，“如果你有那个时间做点别的好吗？少在这里八卦！”

    陆瑶瑶跟同学聚会来了迷夜，当看见上官昊天的时候不禁有些喜出望外，“昊天哥哥！”

    听见这个声音，原本上官昊天的好心情瞬间跌入了谷底。

    上官昊天转过身看向了陆瑶瑶，不禁有些意外她也会在这里，还好没有被她看见夏寒也在这里。

    “瑶瑶？”

    陆瑶瑶走了过去，看见上官昊天很开心，“你不是说今晚没空吗？最后怎么还是来了？”

    上官昊天这才想起来陆瑶瑶说过今晚是她的同学会的，昨晚她说让他陪他来，他借口拒绝了，他都忘记她也在迷夜了。

    既然遇到了，总不能说自己是来应酬的吧？否则她万一要去看看，认识一天他朋友什么的，那就露馅了。

    “嗯……我刚好忙完了，就想着来找你了！”陆瑶瑶挽着上官昊天的手臂，心里想着如果一会儿带上官昊天见她的同学们，她们一定会羡慕嫉妒死她的，整个金云市最帅的男人竟然是她的未婚夫，光是想想就觉得很爽了，“那你来怎么都不给我打个电

    话呀？你都不知道我在哪个包房，难道你要一间一间的找吗？”

    上官昊天笑了笑，“我这不是想给你个惊喜吗？”

    听完上官昊天的话，陆瑶瑶特别的开心，“我就知道你对我最好了！”

    上官昊天皮笑肉不笑，除了夏寒，他不会对任何女人好的，所以她就别自作多情了，“那当然了，你是我未婚妻嘛！”

    陆瑶瑶开心的拉着上官昊天的手臂，“走吧，我带你认识一下我的朋友，让多少都认识一下我这个金云市的第一帅哥吧！”

    上官昊天想着应该告诉夏寒一声，对陆瑶瑶说道：“你等我一下，我给Leo打个电话，交代一下工作的事情！”

    陆瑶瑶并没有多想，点了点头，“好，那我去下卫生间，你在这里等我一下！”

    “好！”

    见陆瑶瑶走远了，上官昊天拿出手机给夏寒发了一条信息，“遇到小鹿了，晚上回去让罗君腾送你！”

    小鹿是他们对陆瑶瑶的代号，就怕某天发信息的时候被陆方默看见了，毕竟夏暖跟陆瑶瑶并不认识。

    夏寒手里的手机震动了一下，点开点了一眼，备注是姐姐。

    为了不被人发现，夏寒一直将上官昊天的名字备注为姐姐，想想都觉得好笑。

    看见信息后，夏寒突然产生了一个想法，“你们在哪个房间？”

    “你该不是信不过我，想来查岗吧？”

    “对啊，我就是信不过你，怎么？不想让我过去？怕我破坏了你跟小鹿的好事？”

    “夏寒，你这么说，就有点太冤枉，对我而言，除了跟你之外，跟别人都不可能有好事的！”

    “那你告诉我你在哪个房间啊！”

    上官昊天不知道夏寒在玩什么把戏，不过以夏寒这种冷静的性格来说，是绝对不会做出什么冲动的事情来，索性就把房间号码告诉她了。

    上官昊天抬头看了一眼对面的房间号码，刚才陆瑶瑶就是从这个房间出来的，“3306。”

    夏寒故意逗弄上官昊天，“那你等我过去捉奸吧！”

    “这个玩笑可不怎么好笑！你别忘了，我是喜欢男人的！”

    夏寒莫名的想到了刚才那个猛男陪上官昊天喝酒的画面，简直就是辣眼睛。

    “辣眼睛……”

    这时，陆瑶瑶从卫生间的方向走过来。

    上官昊天并没有在给夏寒回复，便将手机收了起来。

    “昊天哥哥，你打完电话了吗？”

    上官昊天点了点头，“嗯，已经打完了！”

    陆瑶瑶很自然的将手环在了上官昊天的手臂上，“那我们进去吧！”

    说完，陆瑶瑶就拉着上官昊天进了包房。

    包房里的女生看见上官昊天后，立刻引来了一片尖叫声，都显得特别的兴奋。

    “我没看错吧？竟然是上官昊天哎～”

    对于这些女孩子来说，上官昊天就是她们的偶像，是她们的男神，是她们做梦都想睡的男人。

    另一个女孩子直接冲了过来，扑到了上官昊天的怀里，还顺便占他的便宜，摸了摸身上结实的胸肌和腹肌。

    “哇塞，男神的肌肉好结实，好性感啊！”

    上官昊天被这一屋子的“女流氓”给吓了一跳，想不到陆瑶瑶这种名门闺秀的朋友竟然都是这样的女人？

    上官昊天向来不喜欢别人碰他，要不是给陆瑶瑶面子，他直接推开她们夺门而出了。

    还没等上官昊天有什么反应，陆瑶瑶就第一个不乐意了，她的未婚夫，她都没有碰过，怎么可能让别人占便宜呢？

    她是带出来炫耀的，不是带出来让别人占便宜的。陆瑶瑶把那些女人都推开了，将上官昊天护在了自己的身后，“我说你们有那么饥渴吗？如果想要男人的话，我可以帮你点啊，不过我的男人你们可不能惦记！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

