
      
        
          正文 第787章 打情骂俏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厉景宸忍不住捏了捏linda红扑扑的脸颊，　“你不理我，我可以理你啊！”

    linda推了厉景宸一把，“真是无赖！”

    厉景宸点了点头，他就是要对linda无赖一点，这样她才不会掏出他的掌心，“对啊，我就是这么无赖，现在是不是很怕我呀？其实我可以更无赖一点哦！”

    就在这时，奶奶端着一小盆的饺子馅走了进来。

    看见他们两个在打情骂俏的样子，让奶奶忍不住偷笑，“可以包饺子了！”

    linda有点害羞，还是第一次在奶奶面前跟一个男人这么亲密的样子。

    linda瞪了厉景宸一眼，示意在警告他老实一点，在奶奶面前好好表现，否则就对他不客气了。

    厉景宸无所谓的撇了撇嘴，好像在告诉linda，他有奶奶撑腰。

    linda真是后悔带他来菱城，语气不是很好的对厉景宸说道：“包饺子了，搬桌子去！”

    厉景宸回头看向奶奶，问道：“奶奶，桌子在哪里啊？”

    奶奶有点不好意思让厉景宸第一次来家里做客就干活，“不用了，你是客人，只要负责吃就好了！”

    厉景宸对奶奶的印象很好，虽然第一次见面，可是却感觉很亲切，“没关系的，奶奶，以后我们可是一家人了，一家人就不要这么客气了，我这个未来孙女婿干点活不也是正常的吗？”

    奶奶是真的很喜欢厉景宸这个孩子，又懂事又没有架子，还很会说话，linda能嫁给这样的男人是她的福分，她也就安心了，“好好好，我们都是一家人，那你晚上可要给奶奶点面子多吃一点！”

    厉景宸比了一个ok的手势，“没问题！”

    linda指了指厨房，“桌子在厨房，你去搬进来吧！”

    厉景宸走到了厨房，见墙边放着一张折叠的圆桌，便搬进了屋里。

    桌子放好，奶奶开始和面。

    虽然饺子还没有做好，可是一想到奶奶做的饺子，linda的口水就要流下来了。

    奶奶做的饺子是她这辈子觉得最好吃的饺子，无论外面什么大厨做的都没有这个味道。

    在国外的那两年她最想念的就是奶奶的饺子。

    linda看着厉景宸兴奋的说道：“一会儿你一定要多吃一点，我奶奶做的饺子可好吃了，我就觉得没有人能做的比我奶奶做的还好吃！”

    奶奶无奈的笑了笑，虽然也有三年没有看见linda了，可是感觉她还是跟以前一样，在她的面前还是跟个孩子似的，好像永远都长不大。

    “小厉啊，你别她乱说，我这个乡下的老婆子能做出什么美味来，顶多就算是不难吃而已，比起你们大城市的美食，我这真的算不了什么的！”

    linda才不这么认为，“谁说的？我在大城市待了这么多年，还是觉得我奶奶做的饺子是最好吃的！奶奶你就别那么谦虚了嘛！”

    听到linda这么卖力的介绍，让厉景宸都有点迫不及待的想要尝一尝了，“奶奶，让灵灵说的我口水都要掉下来了，一会儿我一定要多吃一点！”

    他能多吃，奶奶的心里自然是开心的，“你别听灵灵乱说，期望太高，我就怕你会失望了，一个饺子而已，让你们说的跟人间美味似的！”

    linda拿着擀面杖玩了起来，“对我来说这就是人间美味啊！”

    厉景宸伸手在linda的头顶上揉了揉，笑着问道：“你会包饺子吗？如果奶奶做的好吃，你应该也要学习一下怎么做啊，到时候你也可以包给奶奶吃啊！”

    这话又戳到了linda的心窝子里了，一把拍开了厉景宸的大手，“你明知道我对做菜一窍不通，还这么说，真是可恶……”

    厉景宸无奈的叹息了一声，“包饺子而已，又不是多难的事情，我又没说让你做满汉全席，而且你从小吃到大的，竟然一点都不会做？你也真的是神奇了！”

    linda撇了撇嘴，“谁说吃的多了就一定会做了？你还每天都穿衣服呢，难道你也会做吗？你还每天看见女人呢，难道你能变成女人吗？”

    厉景宸有点哭笑不得，“你这丫头怎么那么牙尖嘴利啊？而且攻击性这么强，难怪到了这个年纪都嫁不出去！”

    厉景宸的话再次戳到了linda的痛楚了，linda有点怒了，“我嫁不嫁的出去跟你有关系吗？用不着你操心，我会不会做饭也是我的事情，大不了我吃一辈子的外卖不行吗？实在不行我还有我奶奶养我呢！”

    奶奶连忙撇清关系，她可不想参与这对小情侣的打情骂俏当中来当磨心，“我可不会养你，我都这么大的年纪了，还能给你做几顿吃的了？”

    linda发觉奶奶今天说话处处都是帮着厉景宸了，以前她可都是站在自己这边的，“奶奶，你怎么总是帮着外人说话呀？”

    奶奶得意的笑了笑，“小厉可不是外人，他可是我未来的孙女婿啊！”

    厉景宸连忙点头，站到了奶奶身边帮奶奶揉面团，“对啊，我不是外人，听见了吧？”

    linda气的直跺脚，“哪来的孙女婿？我又没说一定要嫁给他？而且我也没有答应要做他女朋友啊！”

    厉景宸一脸委屈的看向了奶奶，“奶奶，你可要为我做主啊！”

    奶奶笑着点了点头，“你放心，这婚事就包在我身上了，你们是命中注定的缘分，怎么都不会跑掉的，所以放心吧！”

    linda气的一直拿擀面杖戳桌子，“你们都欺负我，没有人爱我了，我好可怜！”

    厉景宸伸手在linda的小脸上摸了一把，把手上的面粉都抹到了linda气鼓鼓的小脸上，瞬间就变成了一个小面人，“谁说没人爱你了，我最爱你啊！”linda摸了摸自己的小脸，发现上面都是面粉，气的也拿起面粉往厉景宸脸上涂，“可恶，竟然敢往我的脸上涂面粉，我让你也变成面人！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

