
      
        
          正文 第733章 不要小天天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒忍不住冷笑，“以后我可能是你的后妈，怎么会没有资格呢？你放心吧，我一定会把你当成自己的女儿来宠爱的，不过我也没有生过孩子，不知道要怎么对一个孩子好，不过我会把你当成我养的一只宠

    物那样照顾的，保证你不会跟上官昊天在一起！”

    陆瑶瑶被夏寒起的额头上的青筋直跳，这个女人怎么歹毒？“夏寒，你别越说越过分，你还真的以为会嫁到我们陆家来嘛？你这个不要脸的女人……”

    话说到一半，手中的手机突然被陆方默抢了过去。

    陆方默怒斥着陆瑶瑶，“你别越说越离谱，快跟夏寒道歉！”

    陆瑶瑶难以置信的看着陆方默，随后自嘲的笑了笑，她的爸爸果然已经不爱她了，上官昊天说的对，他现在的心里就只有夏寒，已经完全不在乎有没有她这个女儿了。

    “我为什么要跟她道歉？我又没有说错什么！是她一直在羞辱我！”

    陆方默却丝毫没有放过陆瑶瑶的意思，在他看来就是因为她从小没有母亲的管教，他又偏偏太过溺爱她，才会让她变成现在这个蛮不讲理的样子。

    他不会再继续这么放纵这个女儿胡作非为的。

    “夏寒是我的朋友，是你的长辈，你怎么可以这么对她说话？”“长辈？”看来陆方默是真的铁了心要跟夏寒在一起了，之前不管他交过多少女朋友，都从来没有这么认真过，“她才比我大几岁？爸爸，我看你真的是老糊涂了，已经分不清是非了，被那个狐狸精给迷惑了

    ！”

    陆方默被陆瑶瑶气的抬起手就给了她一巴掌。

    打完就有点后悔了，他从来都没有打过陆瑶瑶，这是第一次动手。

    陆瑶瑶捂着脸颊，满眼通红的看着陆方默，“爸爸，你竟然打我？我从小到大你都没有打过我，竟然为了一个女人打我？”

    陆方默的手也在颤抖，他不知道还要怎么教育这个女儿，也不知道应该用什么样的方法去沟通。

    她现在真的太过无理取闹了，已经让他有点承受不了了。

    陆瑶瑶见陆方默没有说话，看着陆方默说道：“爸爸，我恨你！”

    说完，陆瑶瑶就跑出了门外，陆方默呆呆的站在那里看着门口发呆。

    他们吵架的内容夏寒听的一清二楚，心里十分的得意，看来她的挑唆真的很有用。

    他们的争吵一次比一次更严重，看来陆瑶瑶这次也是真的不想认陆方默这个父亲了。

    只有这样，上官昊天才更容易控制陆瑶瑶的思想和行为，想要拿到陆方默的机密文件就更容易了。

    夏寒对着手机轻声的问道：“陆司令，你没事吧？陆司令，你还在吗？”

    听见听筒里传来夏寒的声音，陆方默才回过神来，重新拿起电话，调整了一下情绪，跟夏寒道歉，“夏寒，对不起，让你受委屈了，每次瑶瑶对你的态度都不好，我真的不知道要怎么教育好这个女儿了！”

    面对陆瑶瑶是嚣张的，可是面对陆方默，夏寒却是温柔体贴的，“别这么说，瑶瑶还小，以后可以慢慢沟通！”

    陆方默觉得夏寒真的是太善解人意了，为什么他到了现在才认识夏寒？如果早几年认识她，她没有嫁给上官昊天，或许就没有这么多事情，那样陆瑶瑶也会接受夏寒的。

    “夏寒，谢谢你，谢谢你这么体谅我，也谢谢你这么包容瑶瑶！”

    “陆司令，您这说的是哪里的话呀？我们都这么熟了，再说这些也未免显得太过生分了吧？”

    陆方默叹息了一声，“说的也是，那你也不要对我太过生分，有什么需要可以随时跟我说，出去玩的开心点，回来记得给我打电话！”

    “好，那我先挂了哦，我要睡了，明天是早上的飞机！”

    “好，晚安！”

    “晚安！”

    挂掉电话，夏寒又给上官昊天打了通电话，“昊天，现在陆瑶瑶的心情一定很沮丧，刚才我把陆瑶瑶气的半死，看样子她都想跟陆方默断绝父女关系了。”

    上官昊天倒是也没多意外，夏寒那张嘴绝对是可以把人气死，“你怎么又把她气到了？你见到陆瑶瑶了？”

    “那倒是没有，我就是给陆方默打了通电话，然后陆瑶瑶抢电话骂我，反倒是被我刺激了而已，现在轮到你上场了，女人在这个时候最容易被控制了，你是不是要感谢我帮了你一个大忙？”

    上官昊天不怀好意的笑了笑，“我当然要感谢你了，等我到时候给你送个大礼，好好的感谢感谢你！”

    夏寒挑了挑眉，不知道上官昊天这葫芦里又卖的什么药，“你要怎么感谢我？”

    “当然是……以身相许了！”

    夏寒嗤笑了一声，“你不是已经许过了吗？”

    “那不一样，我要以身试爱！听清楚，是以身作爱！”

    夏寒真受不了这男人，每次都没有正经的，“不跟你废话了，我要睡觉了，明天我还要坐飞机呢！”

    上官昊天也没有继续缠着夏寒，毕竟现在还有更重要的事情要做呢，“好，祝你明天一路顺风，祝你一直想我！”

    夏寒失笑，“哪有人这么祝福人的？我可不想一直想你！”

    “为什么不想我？我这么帅身材这么好！难道你都不想念我的小天天吗？”

    夏寒已经不想跟他说话了，“谁想念你的小天天？挂了，晚安！”

    上官昊天还在那里装委屈，“小天天啊小天天，你说你时时刻刻的想念小寒寒，可是小寒寒根本就不想你怎么办？”

    夏寒没有继续听他说，直接挂了电话，再这么没完没了的，她今晚也不用睡了。

    挂掉电话，上官昊天脸上的那股邪魅不羁便瞬间褪去。

    他本也不是一个邪魅不羁的人，只是因为让夏寒开心才会一次次的把自己变成一个逗逼。

    随后上官昊天拨通了陆瑶瑶的手机号码。电话一接通，就听见陆瑶瑶嚎啕大哭的声音，“昊天哥哥，我爸爸不要我了，呜呜呜……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

