
      
        
          正文 第771章 菱城
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            金云市。

    Linda拎着一个行李箱正准备装到后备箱里。

    车子旁边突然停了一辆宝蓝色的跑车。

    Linda疑惑的看向跑车上下的男人，“你怎么来了？”

    厉景宸笑了笑，“我来找你啊！”

    Linda将后备箱关上，走向了厉景宸，“你怎么来了也不给我打电话？你再晚来一点，我可能就要走了！”

    厉景宸打开车门，从里面拿出来一大束玫瑰花，递给Linda，“情人节快乐！”

    Linda看了一眼玫瑰花，她根本不知道今天是情人节，惊讶的问道：“今天是情人节吗？”

    厉景宸笑了笑，就知道这丫头迷迷糊糊的，“对啊！难道你不想跟我一起度过这个特殊的节日吗？”

    Linda撇了撇嘴，她和厉景宸这种关系还没有完全确定下来，她也没有想过情人节，所以根本没有准备什么礼物，“我和你又不是情人，干嘛要过情人节？”

    厉景宸点了点头，很赞同Linda的话，“对，你不是我的情人，你是我未来的老婆！”

    Linda的嘴角不自觉的上扬，厉景宸的话让她的心莫名觉得很甜，可是表面上又不想承认自己更享受这种感觉，“谁是你未来老婆，我还没有答应跟你交往好不好？”

    Linda害羞的样子让厉景宸特别喜欢，这证明她的心里有他，“无所谓啊！大不了我们直接领证，让你成为世界上最幸福的厉夫人！”

    “我才不要，不跟你说了，我今天要回老家！”

    厉景宸不禁挑了挑眉，他认识Linda这么久好像从来没有听她提过她的家人，他甚至没敢问她，还以为她是跟萧蜜儿一样都是孤儿呢！

    “你家在哪里啊？”

    Linda有的时候很怕厉景宸会接受不了她的家庭，毕竟跟厉景宸的背景相差太悬殊了。

    “在菱城！”

    “菱城？”厉景宸都没有听说过这种地方，根本不知道在哪里。

    Linda也不惊讶厉景宸这种反应，“想必你也不会知道的，一个很小的县城而已！”

    厉景宸若有所思的点了点头，“那你家里有什么人？以前都没有听你提起过！”

    “我家有我爸我妈还有我弟，不过他们都是乡下人，也没有见过什么世面！”

    “那你为什么不把他们接到金云市跟你一起生活？你现在是ST集团的总经理了，他们也可以跟你过上好日子了不是吗？”

    说到这里，Linda的嘴角竟然勾起了一抹嘲讽，“他们并不知道如今我是ST集团的总经理……”

    这不禁让厉景宸有点不明所以，“为什么？你能成为女强人他们应该会很开心才对呀？不靠男人上位的女人才更应该值得骄傲！”Linda心里泛起了苦涩，她也想像厉景宸说的那样，让家里人骄傲，而不是像现在这样成为他们的提款机，如果他们知道她是做什么的，怕是会更加的变本加厉吧？“你是不会懂的，我在这个家唯一的价值就

    是养家，他们根本不会因为任何事觉得有我这个女儿骄傲的！”

    “怎么会？全天下的父母哪有不爱自己孩子的？”Linda的心情有点沉重，她本来也并不想回家过年了，反正也已经两年没有回去过了，可是她的奶奶打电话让她回去，奶奶是这个世界上对她最好的人，而且年岁也大了，她都不知道该能陪她度过几个新年

    了，所以决定还是回去看看好了。

    “并不是所有的人都能跟你一样幸运，有疼爱你的父母和家人！你看看寒姐，再看看我，你就知道了这个世界上还是有很多爹不疼娘不爱的孩子的。”

    厉景宸实在是想不明白为什么这个世界上会有不疼爱自己孩子的父母。

    “那他们疼爱你弟吗？”Linda点了点头，“他们为了我弟可以做任何事，可是为我却什么事情都觉得麻烦，我连上高中和大学的钱都是自己打工赚来的，否则我现在应该要么已经辍学在什么工厂打工，要么……可能就已经嫁给别人在家里当贤妻良母了！那样的人生我并不想要，所以才会想要改变，才会不惜一切的想要留在寒姐身边，事实证明，只要我肯努力，我还是会过的很好的！算了，不跟你说这些了，你回去吧！今天的情人

    节我不陪你过了，你还是找别人陪你吧！我答应他们今天要回去的！”

    厉景宸连忙拉住了Linda的手臂，“你这说的是什么话？情人节这么重要的节日我怎么可以找别人过？我就是要跟你一起，要不我跟你回老家好了，反正我们以后也是要结婚的，也是时候见见你父母了！”

    Linda的心紧了紧，他不敢让厉景宸去她家，她怕他会失望，怕他会嫌弃，“还是不要了，我们又没有真的在一起！”

    厉景宸握着Linda的手，很严肃认真的说道：“在我的心里我们已经在一起了！况且我发过誓，这辈子非你不娶，不管怎么说我都不会放弃你的！”

    说完，厉景宸拉开了副驾驶的门坐了进去。

    “如果你不带我回家，我就赖在这里不走了！”

    Linda叹息了一声，抬起手腕看了一眼时间，已经很晚了，她不能再耽误时间了，免得回到家又被七大姑八大姨骂。

    Linda拉开车门，坐进了驾驶位，侧过头看着厉景宸很严肃的说道：“这是你自己说的，别到了就后悔！”

    “你放心，我是绝对不会后悔的！”

    Linda无奈，只能硬着头皮带着厉景宸回老家。

    车子开了四个小时才到了菱城。

    菱城虽然不大，却风景很好，山清水秀让人轻易的就爱上了这里。一路上，厉景宸都在欣赏车外的风景，“Linda，你家的风景原来这么好，你怎么没早带我来呢？我都有种冲动想在这里定居了！要不我们以后的婚房买在这里吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

