
      
        
          正文 第716章 套路
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这种烟花一看就是特意定制的，看完烟花linda的心里突然有了一丝感动，她没想到像厉景宸这么木讷的男人竟然也会学别人做这种事情，不知道是不是因为她之前对他说过他追她太没有心意了，所以他才

    会去准备这些。

    天上的烟花总算放完了，linda的心里满满的感动，“这是你什么时候准备的？”

    linda想要跟厉景宸说话，却发现一转身人竟然不见了。

    linda回过头去，惊奇的发现身后不知道什么时候摆了一圈心形的拉住，此时已经全部点燃。

    一点一点的火光在这漆黑的夜里显得特别的现眼，这种情节她只在电视剧里见过，没想到自己亲身经历的时候竟然是这么震撼的效果。

    此时厉景宸正抱着一束玫瑰花站在心形蜡烛的中间，看着linda笑着问道：“喜欢我为你准备的惊喜吗？”

    她当然喜欢，相信没有一个女孩子是不喜欢的。

    linda向厉景宸方向走了过去，“你什么时候准备的这些东西的？我还以为……”

    厉景宸莫名的有点紧张，长这么大还是第一次用这种方式跟女孩子表白的，“你还以为什么？是不喜欢我为你准备的惊喜吗？”

    linda摇了摇头，却也没有说自己喜欢，在喜欢的人面前她向来是比较矜持的，“我以为你带我来这种人烟稀少的地方是要把我丢到海里去呢！”

    听完linda的话，厉景宸满头的问号，完全不知道她为什么会有这种想法，“我为什么要推你到海里？我又不是变态。再说我跟你无怨无仇的，干嘛要那么对你！”

    现在想来，linda也觉得自己的想法有点奇葩，厉景宸这样的人又怎么可能做那种可怕的事情呢？“谁让你刚才在车上的时候一句话也不说的？”

    厉景宸无奈的笑了笑，“我这不是怕你还在气头上，万一又吵起来了，我这些惊喜不就白费了吗？如果真的吵架了，你还会有心思欣赏这些东西吗？这些东西可是我准备了一个下午才弄好的！”

    linda夸过了蜡烛，也走进了心形的蜡烛圈内，站到了厉景宸的面前，“你不是说你不会浪漫吗？为什么又会弄这些？其实你是不是经常用这种方式追女孩子？”厉景宸觉得自己很冤枉，突然伸出三根手指说道：“我发誓，我真的是第一次为一个女孩子做这么多，其实像我这种已经三十多岁的人早就没有了那种追女孩子会享受浪漫的年纪了，不过为了你，我愿意让

    自己永远都活的像二十岁的样子，只要你愿意，我也可以让你当一个小公主，一辈子都享受这样的浪漫！”

    看厉景宸说的那么真挚，linda也没有不相信的道理，虽然她不知道厉景宸有没有对别的女孩子也这么浪漫过，不过那已经不重要了，至少他肯花心思在她的身上就已经够了。

    linda伸手将厉景宸举起来发誓的手拉了下来，“好了，我信你就是了，不过我只是很好奇你从哪里学的这么老套的浪漫？”厉景宸尴尬的笑了笑，样子就像一个情窦初开的小男孩，“我……我在一些爱情电影里学的，你一直都说我没有心意，我就想知道什么才是心意，就去看了一些韩剧什么的，发现女孩子喜欢的东西我真的不

    是很懂，虽然不懂，不过我可以学，只要你喜欢就好！”

    linda咬了咬下唇，总觉得自己现在就承认很感动的话会比较下不来台，毕竟之前她把话说的那么绝，她如果就这么答应他了，他肯定觉得她善变的。

    “你这种老土的方式也不能天天做吧？我还是比较有新意一些的东西！”

    这就让厉景宸有点头疼了，看来他要去上官昊天那边拜师了，到底是怎么做的，竟然把夏寒那样难搞定的女人弄的服服帖帖的？

    “既然你不喜欢，那我下次再研究点别的！”

    linda失笑，莫名的觉得这样的厉景宸有点傻，“我也没说不喜欢啊，只不过觉得有点老套而已！”

    厉景宸也搞不懂这些女人到底都在想些什么，对他来说那些比较实际的东西才比较靠谱，比如钱，房子，车子。

    可是女人仿佛都是喜欢比较虚无缥缈的东西，让他这个没什么浪漫细胞的人有点为难。

    “为了你，我愿意去尝试，就怕我做出来的不是你很喜欢的，让你失望怎么办？”

    “你都没做，你怎么知道我不喜欢？”

    其实她也不是刻意要追求什么浪漫，只是想考验厉景宸对自己是不是真的有心。

    如果他愿意花费很多的时间在她的身上，那么至少证明他对自己的感情不是假的，如果他连这些事情都懒得做，那么对她的感情就一定不是真的。

    厉景宸把手里的玫瑰花递给linda，“送你的！”

    linda接了过来，低头闻了闻玫瑰花的花香，长这么大这是第二次收到玫瑰花，上一次李南送的话她还没有来得及好好欣赏就被厉景宸给丢到了垃圾桶里。

    这一次算是补偿吗？

    “这花好香啊！”

    厉景宸的嘴角勾起一抹诡异的笑，“你手里拿着的不是玫瑰花，而是我的真心！既然你收下了，就代表你接受我了！”

    linda难以置信的看向了厉景宸，“你这是在套路我！”

    厉景宸一脸无辜的说道：“这可不是套路，这明明就是我的真心，我不管，反正你收下我的心了，你就要对我负责！”

    为什么linda会从厉景宸的身上感觉上官昊天的影子呢？根本就是上官昊天附体嘛。

    看来他们果然是平时接触太多了，就连套路都是一样的，只不过她不是夏寒，可没有那么容易被搞定。“没人跟你说过，我是那种不负责的人吗？我可不是那种好糊弄的人，想要套路我可没有那么容易！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

