
      
        
          正文 第822章 吐他一身
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆方默得知这个消息之后，有些高兴的不知所措了。

    他一直都渴望能够再要多一个孩子，如果是儿子就更好了，可是碍于陆瑶瑶一直不允许让他再娶，他便打消了这个念头。

    想不到这种梦想竟然会在他这把年纪的时候实现。

    “小寒，谢谢你，真的谢谢你！”

    夏寒在心里冷笑，如果他知道事实的真相还是能够像现在一样开心再说感谢她的话吧？

    她现在越来越期盼看见陆方默知道真相的那一天了，可是她必须耐心的忍耐，她不能在即将大功告成的时候把这一切都毁在自己的手里。

    “为什么谢我？”

    “小寒，谢谢你让我在这个年纪还能有自己的孩子，我以后一定会加倍努力的好好疼爱你们的！”

    “你的意思是说……让我把这个孩子生下来吗？”

    “当然了！那是我们的孩子，肯定要生下来的，我要给你和孩子一个幸福的家，夏寒，嫁给我吧！我愿意做你一辈子的依靠，让你的孩子一辈子都衣食无忧！你愿意嫁给我吗？”

    夏寒在心里说了一万个不愿意，恨不得抽他一顿，却不得不跟这个和自己父亲年纪差不多的老男人谈情说爱，说的她自己都觉得反胃了。

    “我当然愿意了，我还以为你会让我把这个孩子拿掉！”

    “怎么会？我这么爱你，当然会把你和孩子都宠上天了！小寒，明天我们就去登记结婚吧！婚礼可以趁着现在你的肚子还没有太明显的时候办了！”

    夏寒就知道这个老头子会这么猴急，她又没有跟上官昊天离婚，又怎么可能跟他结婚？

    就算真的离婚了，她也不会嫁给一个可以当她父亲的老头子的。

    “方默……”

    夏寒欲言又止，让陆方默明显的听出她有心事，“小寒，你想说什么吗？”

    夏寒故意装作一副很为难的样子，“嗯……我们结婚的事情还是再等等吧！”

    一听这话，陆方默不禁有些疑惑，都有他的孩子了，而且她也愿意嫁给他，为什么要让结婚延后呢？“为什么？难道你不想嫁给我吗？还是你不想要这个孩子？”

    “你别紧张，都不是，是我不想不被祝福的嫁给你，瑶瑶到现在都没有接受我，如果不处理好我和她的关系，那么以后我们两个势必会水火不容的，我也不想让你夹在中间为难！”

    听完夏寒的话，陆方默心里莫名的一阵感动。

    换作是别的女人根本不可能会考虑的这么周全，肯定会巴不得赶紧嫁进陆家，好享受那些荣华富贵，至于陆瑶瑶是否接受，那根本就不重要。

    难得夏寒这么会为他着想，让陆方默越来越肯定自己找对人了，夏寒这样的女人真的值得他付出全部的真心去深爱。

    “小寒……谢谢你！谢谢你为我想的这么周到！”

    “跟我还说什么谢？这段时间我会多去你家里走动走动的，到时候多跟瑶瑶接触一下，或许她足够了解我了就会接受我了，我一定会把她当成自己的女儿一样看待的！”

    陆方默叹息了一声，对夏寒有些深深的愧疚，要不是因为他太过宠溺陆瑶瑶这个唯一的女儿，夏寒根本就不会受这么多的委屈。

    “方默，明天你陪我去医院孕检吧！因为我是O型血，所以医生建议孩子的父亲做一个血腥测试，很怕孩子会溶血！”

    陆方默点了点头，“好！我把明天的工作推掉，陪你去医院，早上我来接你！”

    “好！”

    “那你早点休息吧！现在有孕在身，你要多注意休息知道吗？”

    “知道了，那我挂电话了，晚安！”

    “晚安！”

    夏寒刚要挂电话，却听见陆方默突然叫住她，“小寒……”

    夏寒又重新将手机的听筒贴向了耳廓，“嗯？”

    “我爱你！”

    夏寒莫名的一阵反胃，听一个老头子说爱她，真是让她恶心透了。

    “嗯，我也是，真的挂电话了！”

    “好！”

    挂掉电话，夏寒走到旁边的水池让狂吐了一通。

    她真怕每天都听见这样的话，她可能会吐陆方默一身吧？

    翌日，上午。

    夏寒起了一个大早，她自从怀孕开始，就没有起过这么早。

    从房间出来的时候，客厅里正在播放着震耳欲聋的音乐舞曲，吵的夏寒头疼。

    到了一楼，看见王月正站在电视机前学跳舞。

    都是一些性感撩人的动作。

    不用想也知道肯定是要拿来勾引夏杰生的。

    夏杰生最近对王月的态度也是不冷不热的，跟之前截然相反。

    据说夏杰生在外面又有了新欢，家里的这两个女人让他根本不想回家，索性就在外面再安了一个家。

    虽然外面养了女人，不过夏杰生也之前每周会保证在家五天的，大多数都是周末去那个女人那里。

    现在王月和苏楚珊都在想尽各种办法挽回夏杰生的心，不过很显然她们两个都没有用对方法。

    夏寒走到客厅的茶几前，拿起沙发上的遥控器，按了一下，电视直接被关上了。

    见画面和音乐突然没有了，王月回过头看向了夏寒，没好气的问道：“你干嘛关电视？”

    夏寒冷冷的看了她一眼，“吵死了！”

    王月知道夏杰生有点怕夏寒，所以她在夏寒面前也会有所顾忌。

    尤其夏寒有的时候就像个疯子似的，什么事情都能做的出来。

    上次直接把她刚买的一款限量版的裙子给剪成了碎片，她的化妆品也都被她还进了池塘喂鱼。

    她怕自己很多宝贝的东西不见了，就只能在夏寒面前忍气吞声了。

    “不跳就不跳，我还跳累了呢！”

    说完，王月就怒气冲冲的回了房间。

    这时，苏楚珊端了一锅热粥从厨房出来。

    看见夏寒站在客厅，笑着说道：“小寒，今天怎么起的这么早？”

    夏寒向苏楚珊那边走了过去，“一会儿我有事要出去一趟！”苏楚珊将粥锅放在了餐厅的桌子上，“那正好，尝一尝我最近创新的粥味道怎么样！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

