
      
        
          正文 第877章 车祸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            于丽娟这才回过神来，可是心里却很乱，“谁呀？”

    “你进去就知道了，就在靠窗那边坐着，人家等着你呢，我想到我还有点事情，就先回去了！”

    于丽娟硬是被霍嫣然给推进了咖啡店。

    她也不知道霍嫣然是遇到谁了，只能进去看看。

    可是当看见封邑枭的时候，她的第一反应就是转身离开。

    可是已经来不及了，封邑枭站起身叫住了她，“丽娟！”

    于丽娟知道自己躲不掉，只要封邑枭想要找他，就一定能找到她，毕竟她是霍家的夫人。

    于丽娟整理了一下心情，转过身对着封邑枭尴尬的笑了笑，“怎么这么巧？”封邑枭笑着说道：“是啊，要不是看见嫣然，我都不知道你也在，我们两个也好久没有见过了，本来上次夜爵结婚之后我想着约你出来聚一聚的，可是工作上临时有事要回国，我就回去了，这不刚回来嘛！

    ”

    于丽娟笑了笑，可是脸上的笑容却十分的僵硬，“想不到你还是这么忙，我记得你以前的时候就忙的经常没有时间吃饭和睡觉！”

    “现在好了，再过一段时间我就该退休了，之后就可以带着老婆孩子出去走走玩一玩了！对了，你怎么会嫁给霍玄呢？我记得你那个时候好像有一个男朋友，并不是霍玄啊！”于丽娟知道封邑枭说的人就是夏杰生，只不过封邑枭并不认识夏杰生，更不知道夏杰生就是夏寒的父亲，“我遇人不淑呗，那个时候根本就不知道那个男人是有家室的人！后来我就跟他分手了，才遇到了霍

    玄的！”

    封邑枭点了点头，“想不到你还发生过这么多事情呢，我就是太忙了，甚至连你结婚都不知道，也没什么机会回国的，之后我有找过你的，只可惜并没有找到！”

    于丽娟叹息了一声，视线不禁落向了窗外，一看窗外就看见了夏寒。

    她的眸色又黯淡了下去，脸上是无穷无尽的哀伤。

    封邑枭也发现于丽娟看夏寒的眼神变了，不禁好奇的问道：“丽娟，你认识夏寒吗？”

    于丽娟的心紧了紧，紧张到手心已经开始冒冷汗了，生怕自己会一个不小心暴露了夏寒的身份，“算不上认识！只是知道他是上官昊天的妻子而已！”

    “我也是刚认识夏寒没多久的，第一次见到她，让我仿佛看见了小静！”

    提到小静，于丽娟的心很痛，甚至觉得呼吸都变得困难了起来，她对不起小静的地方太多太多了。

    “是吗？我怎么没有觉得像呢？”

    “你怎么可能没有发现？小静可是你最好的朋友啊！”

    于丽娟打住了封邑枭接下来想说的话，“行了，别说了，都过去那么久了，没有必要再提那些伤心的事情！”

    封邑枭深深的叹息了一声，心底压抑的难受，不过也知道于丽娟说的有道理，都过去好几十年的事情了，也没有什么必要提起，“算了，我们聊点别的吧！”

    从商场出来之后，夏寒才觉得呼吸可以正常一些，刚才她甚至害怕自己会忍不住质问于丽娟当年为什么抛弃她。

    每次看见于丽娟她都有这样的冲动，可是每一次她都在尽量的克制自己。

    因为她知道这些事情已经没有必要再提起了。

    夏寒叹息了一声，然后走到了停车场，娶了自己的车。

    她今天是没什么心情工作了，还是回家陪小包子吧。

    霍嫣然见夏寒上了车，她也赶紧上了自己的车，并且小心翼翼的没有被夏寒发现。

    她看夏寒不爽很久了，只是一直没有什么机会整整她，看来今天这就是一个不错的机会了。

    随后霍嫣然也发动车子跟在了夏寒的车后面，然后拿出手机拿了一个电话，“喂，我需要你帮我个忙……”

    咖啡厅的马路对面，一辆黑色的宾利停在了路边。

    霍玄坐在了车子的后排，视线一直盯着咖啡店的靠窗位置聊天的封邑枭和于丽娟。

    霍玄的脸色很差，仿佛感觉到了于丽娟会出轨似的，让他愤怒不已。

    他这辈子就只爱过于丽娟一个女人，他容忍不了她做任何一件背叛自己的事情。

    可是那个人为什么偏偏要是封邑枭？为什么偏偏那个人是他无可奈何的男人？

    前面的司机一头的冷汗，明显的感觉到了他们家老爷身上散发出来那种可怕的气场，吓的他大气都不敢喘一下，生怕会连累到了自己，成为炮灰。

    夏寒开着车往上官家别墅的方向开。

    上官家的别墅到了最后一段路几乎就没有什么人和车辆了，因为这个领域就只有上官家一家人住在这里。

    夏寒也没有留意周围的车辆，满脑子都是关于于丽娟的事情。

    就在这时，前面的路口突然冒出来一辆面包车。

    夏寒回过神来的时候，立刻去转方向盘。

    可是已经来不及了，整个车直接朝着前面的电线杆撞了过去。

    “砰”的一声，车子前面的安全气囊弹了出来，夏寒趴在气囊上晕了过去。

    面包车里的人并没有多做停留，开车面包车立刻离开了。

    这段路除非是上官家的人进出才会发现夏寒的车被撞了，可是现在正式下午最热的时候，没有人出门，也没有人下班回来。

    空荡荡的路段上就只有一辆车头被撞的凹进去的白色捷豹而已。

    月天集团。

    上官昊天正对着电脑快速的敲打着键盘，电脑画面上是一副正在变换着的信号追踪图。

    旁边还有不停闪动的电话号码。

    上官昊天试图破解上官辉的电话加密系统，想要听一听他对话的内容。

    这是这男人每一次都很小心，每一次都是用不同的号码打电话，让上官昊天追踪起来挺吃力的。

    要先要找到上官辉现在使用的手机号码，才能破解对话内容。

    终于破解掉了对话加密功能的时候，却只听见了上官辉跟一个女人调情的对话，没过多久电话就挂断了。把上官昊天给气的够呛，“啪”的一声，把桌子上的文件给丢了出去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

