
      
        
          正文 第845章 不想见到的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            看着小团子像个小大人似的跟小包子说话，把所有人都逗笑了。

    小团子一脸疑惑的看向了萧蜜儿，“妈妈，为什么小包子一直在睡觉啊？”

    萧蜜儿俯下身，摸了摸小团子的头，温柔的说道：“小包子刚出生，在妈妈肚子里还没有睡醒啊！”

    “那小包子什么时候会醒啊？我想给他讲故事！”

    看着小团子一脸天真的样子，夏寒不禁在想，如果小包子像小团子这么大的时候又会是什么样子呢？

    Linda坐在夏寒旁边的椅子上，拉着夏寒的手问道：“寒姐，你和姐夫还没有想好给孩子起什么名字吗？”

    夏寒叹息了一声，为了给孩子起一个好听一点的名字他们也是费尽了心思，可是谁让上官这个姓氏这么难搭配名字呢，感觉什么接在后面都这么难。

    “还没有，总是想不到满意的！”

    一旁始终没有出声的罗君腾突然笑着调侃了起来，“其实你们有没有想过你们两个的名字就可以给孩子起个名字，例如天寒地冻之类的！”

    上官昊天一道冷冽的视线扫了过去，“你不说话没人把你当哑巴！”

    罗君腾始终是他那副吊儿郎当的样子，“我也是好心给你们一个建议，不领情就算了！”

    萧蜜儿突然笑着说道：“其实我觉得腾少说的也没有错，你们两个人的感情这么好，干嘛不把你们的名字加进去呢？这样才更像是你们爱情的结晶啊！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，“你该不是觉得天寒这个名字不错吧？打死我也不会让我儿子叫这么难听的名字的！”

    “既然你不喜欢天寒，你可以叫昊寒啊！我觉得昊寒挺好听的！”

    厉景宸突然笑了出来，“他爸叫上官昊天，儿子叫上官昊寒？这不知道的还以为是兄弟呢！”

    萧蜜儿觉得他说的也有道理，“那不如直接叫上官寒好了！”

    这个名字夏寒倒是挺喜欢的，感觉冷冷酷酷的，“那就叫上官寒好了，我喜欢！”

    虽然上官昊天也不是特别满意，不过夏寒喜欢，他就只能妥协，反正比较天寒好听的多，“那就叫这个好了！”

    一群人在病房也没有待多久便离开了，毕竟夏寒刚生完孩子需要休息。

    上官昊天出去送他们，裴玉婉也回去了，说是要亲手给夏寒煲汤下奶。

    病房里就只剩下夏寒和小包子了。

    夏寒掀开被子下了床，并没有觉得身体有什么异样。

    走到婴儿床的边上，小心翼翼的把小包子抱了起来。

    这孩子睡的还真是熟，刚才那么多人说话都没有把他吵醒。

    肥嘟嘟的小脸很是可爱。

    夏寒在小包子的小脸蛋上吻了吻，软绵绵的，好可爱。

    夏寒的眸底是一片慈母般的温柔，与最初那个冷冰冰的夏寒截然相反。

    女人无论再怎么冷漠怎么坚强都有她温柔的一面，只要遇到了那个让她丢盔卸甲的人和事，就依旧是柔软的。

    病房门口，于莉娟拿着两个保温桶站在病房门口。

    透过玻璃窗偷偷看着夏寒和她怀里的还有。

    于莉娟的眼底泛起了泪花，看见夏寒现在这么幸福，她真的很开心。

    还好夏寒跟上官昊天在一起挺幸福的，否则她都不知道怎么对得住把夏寒托付给她的人。

    她自私，为了自己能得到幸福，而选择把夏寒丢到了夏家。

    霍家不能接受这个孩子，就唯有让夏杰生吃这个哑巴亏了。

    如果夏杰生知道夏寒不是他亲生的，肯定会想杀了她的。

    就在这时，家里给夏寒找的带孩子的佣人正要推门进病房。

    正好看见于莉娟站在病房门口，她的样子像是很伤心似的，不禁让佣人觉得有点奇怪。

    佣人走了过去，看着于莉娟这一身的穿戴都是名牌，应该是什么有钱人家的太太吧？“你好，请问你是来看我们家少奶奶吗？”

    于莉娟回过神来，擦了擦眼底的泪花，勾了勾嘴角，“能帮我把这两个东西转交给你们家少奶奶吗？”

    佣人接过东西，疑惑的问道：“您怎么不进去啊？自己交给她多好啊！”

    “不了，我不想打扰她休息，更何况……她也应该并不想看见我！”

    佣人听不懂于莉娟的话，“怎么会呢？我家少奶奶人这么好！”

    于莉娟苦涩的笑了笑，“那麻烦你了！”

    说完了，于莉娟就急匆匆的离开了。

    佣人推开门，拿着两个保温桶走了进来，“少奶奶，刚才我在外面看了一个女人，她让我把这个给你！”

    夏寒将小包子放回到了婴儿床上，向佣人那边走了过去。

    佣人把保温桶放在了桌子上。

    夏寒打开看了一眼，一个是鲫鱼豆腐汤，一个是小米粥。

    “是谁送来的！”

    佣人摇了摇头，“是一个女人，看着四五十岁的样子！”

    这个岁数的女人，难道是苏楚珊吗？

    “那她怎么不进来呀？”

    “她说少奶奶应该不想见到她！”

    不想见到的人？她有什么人是不想见到的？

    那这个人肯定不会是苏楚珊，夏家那边她也并没有通知过，况且她和苏楚珊如今的关系也算还可以，不至于连见都不见。

    佣人看一眼鱼汤，对夏寒说道：“少奶奶，这鱼汤做的挺不错的，我给您盛一碗吧！”

    夏寒点了点头，然后坐了下来。

    佣人给她倒了一碗汤，夏寒用勺子喝了一口。

    就只喝了一口，足以让夏寒有种如遭雷击的感觉。

    这个味道……她不会忘记，那是她小时候经常喝的味道。

    只不过从五岁以后就再也没有喝到过的味道。

    那个她不想见的人应该就是于莉娟吧？

    夏寒的心里突然很酸涩，想不到她还会关心自己。

    她还以为她根本就不在乎有没有她这个女儿了，如果没有再次相遇，她或许根本不会记起她吧？

    夏寒的眼眶红了，那种亲生母亲就在身边却不能相认的感觉谁又能体会呢？见夏寒流眼泪，佣人下的连忙给她擦干眼泪，“少奶奶，坐月子可不能哭！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

