
      
        
          正文 第819章 中计
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            可是罗君腾却又是夏寒的干哥哥，如果他告诉夏寒，那么他忍了这么久就作废了。

    夏寒如果知道了一定不会原谅他的，“不用了！我们聊聊天就行！”

    罗君腾自然看出了陆方默在顾忌什么，“没关系的，男人嘛，难免出来逢场作戏的，她们两个是我这里最受欢迎的公主，那方面也是一流的，放心的，我不会告诉夏寒的！”

    陆方默完全摸不透罗君腾是真心的还是在试探他，“真的不用了，我对夏寒是真心的，如果被她知道我不忠，她会生气的！”

    “这个你放心好了，夏寒不会知道的，只要我不说你不说她又怎么会知道呢？只要你的心里有我妹妹就有，她现在又不在你身边，男人有需要是正常的不吗？”

    说完，罗君腾也没有给陆方默拒绝的机会，然后推了身边的一个女人一把，把她推到了陆方默的身边，“去好好陪陪陆司令，伺候好了有赏！”

    女人坐在了陆方默的大腿上，挑逗着他，最后陆方默又被动也变得缴械投降了。

    “腾少，不知道今天腾少来找我是为了什么事情呢？”

    罗君腾倒了两杯红酒，将其中一杯递给了陆方默，“没什么事情，就是想着以后你跟夏寒结婚了，我们也是一家人了，有什么需要帮忙的地方说句话就行了，能帮我的一定帮！”

    听到罗君腾这么打包票，让陆方默的心里也敞亮了不少，“我就是喜欢腾少这么爽快的人，来，我们干一杯！”

    说完，两个人举起杯，然后一饮而尽。

    喝了几杯之后，陆方默就觉得有点晕乎乎的了。

    陆方默还在强装镇定，“腾少这酒……还真是劲儿挺大的，我怎么喝了几口就开始有点醉了呢！”

    陆方默也怀疑过是罗君腾下药了，可是他又想不出来罗君腾会有什么目的。

    更何况罗君腾也喝了这酒，他也没有事，这只能说明是他的酒量下降了，或许真的是因为最近这段时间在军队执行任务没有喝酒的缘故，他年纪也大了，酒量不胜从前也是正常的。罗君腾只是勾了勾嘴角，“我这酒的确有点特别，后反劲儿有点大，所以没有喝过这酒的人，很多都会头晕，等适应了就好了，我刚开始喝的时候也不太习惯，这酒也是很难弄到手的，我是看您是贵客才拿

    出我的珍藏招呼陆司令的，陆司令不会责怪我吧？”

    陆方默的视线已经开始有点模糊了，不过依旧在强自镇定，“当然不会了，腾少也是好意，只是我这酒量真的不如腾少那么好！”

    罗君腾的嘴角勾起一抹诡异的笑，他当然不可能有他的酒量好了，他喝酒之前可是吃了解酒药了，而这红酒路却下了浓度超级好的酒精药丸。

    别说陆方默了，就算是酒量再好的人都喝不到一瓶酒会醉的了。

    陆方默的头越来越沉，“腾少，我看我得休息一下了，年纪大了真的是不胜酒力了！”

    罗君腾笑了笑，“没关系，能理解，是我考虑的不周到，不应该拿这样的酒来招待您！”

    陆方默摆了摆手，“没关系，我睡一下就好了！”

    罗君腾让门口的服务生送陆方默出去，门口有车在等他。

    走到门口的时候，一个长的很美艳的女人走了过来，“方默！”

    这个声音……怎么那么像夏寒？

    “小寒？是你吗？”

    他的视线模糊不清，根本看不清面前女人的长相，只是隐约觉得这个女人的声音跟夏寒一样。

    女人从服务生手里接过了陆方默，“对，我是小寒！”

    陆方默这才安心，“小寒，你回来了，我好想你呀！”

    女人笑了笑，“我也想你呀！”

    副官见到陆方默醉成这副样子，不禁有些担心，这才进去没多久，怎么就喝成这个样子了？“司令，你没事吧？”

    陆司令摆了摆手，“没事！回去睡一下就没事了！”

    副官看了一眼陆方默身边的女人，并不认识，难道又是从迷夜找的女人？

    他不敢多问，毕竟陆方默这么多年风流惯了，或许是今天又想要女人了吧？

    关于陆方默和夏寒的事情，他也摸不透，也不敢多问，毕竟这是陆方默的私事。

    副官打开后车座的车门让他们坐了进去。

    车子一路开到了陆家。

    此时的陆瑶瑶正在客厅一边吃薯片一边看电视。

    听见声音回头看了一眼，吃惊的发现陆方默竟然带了别的女人回来。

    陆瑶瑶不禁有些吃惊，陆方默不是说除了夏寒他什么女人都不要吗？还以为他是认真的呢？看来也只不过是随便说说而已。

    她就是知道他老爸不可能在夏寒那棵破树上吊死。

    所以陆瑶瑶也并没有拦着女人，陆瑶瑶心想着如果让夏寒知道陆方默带别的女人回家，肯定会气死的，于是拿出手机拍了两张照片。

    女人扶着陆方默回了房间。

    刚回到房间，陆方默就醉的不省人事了，女人把陆方默的身上脱的一丝不挂，然后拿出手机播放起了之前录制好的声音。

    陆瑶瑶正在喝饮料，楼上突然传来了嗯嗯啊啊的声音，吓的她“噗”一下吐了出来。

    这女人的声音还真的销魂，比陆方默以往带回来的女人都要夸张。

    大概持续的二十分钟左右，楼上又恢复了平静。

    女人揉了揉自己的头发，让自己看起来好像刚刚经历过什么似的。

    有涂了唇膏，刻意用手抹出来晕染开，看起来像是刚被男人吻过一样。

    女人就这样下了楼，看见陆瑶瑶那个吃惊的样子勾了勾嘴角，对她挥了挥手，“拜拜！”

    陆瑶瑶呆呆的看着女人，刚折腾完竟然还有这么好的精神？真的是太神奇了。

    “叮叮咚咚……”手机突然响了起来，让陆瑶瑶回过神来。陆瑶瑶拿来手机看了一眼，竟然是上官昊天打来的，陆瑶瑶的脸上立刻拉出了甜美的笑容，他最近都没有主动打电话给她，陆瑶瑶激动的按下了接听键，“昊天哥哥！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

