
      
        
           第80章 早点遇见你该有多好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第80章 早点遇见你该有多好

    夏寒一脸的淡定，“没什么啊，就是放了一些青菜进去而已！”

    上官昊天怎么觉得不像是这样呢？可是看着夏寒那一脸的平静，又不像是在骗他。

    夏寒这个人虽然反应挺快的，可是她不是一个有坏心思的人，应该不至于对他怎么样，一定是他想太多了。

    夏寒给自己也盛了一碗，坐在了上官昊天的对面，并没有理他，她现在快要饿死了，只想赶紧把肚子填饱。

    夏寒吃了两口发现上官昊天依旧没有动筷子，不禁有些好奇的看着他问道：“你不饿吗？”

    上官昊天看着夏寒吃的好像挺香的样子，也就放心了，“还好！”

    说完，上官昊天拿起筷子吃了一口。

    只不过刚吃一口就差点吐了出来，呛的他咳了几声，“夏寒，你这面里放的什么？怎么是苦的？”

    夏寒倒是觉得没什么，很平静的吃着，“就只是青菜而已！”

    “你不要骗我没常识，青菜怎么可能是苦的？”

    “我放的苦瓜，肯定是苦的啊！”

    上官昊天满头的黑线，第一次看见有人方便面里放苦瓜的，“夏寒，你存心报复我是吧？”

    夏寒挑了挑眉，这话不假，她还真是存心报复他，只不过她依旧还是要假装无辜，谁让他先调戏她的？

    她夏寒可不是谁都能欺负的起的！

    “我报复你？我怎么可能报复你？不是你说要我给你灭火的吗？火太大了吃点苦瓜挺好的！苦瓜降火！”

    夏寒说的一本正经，连她自己都觉得她说的是真的。

    上官昊天狭长的眸子微眯，他怎么觉得这女人说话一点也不靠谱呢？

    难道真的有人会天真到用苦瓜煮方便面吗？

    不过看着夏寒吃的那么认真，他还真是觉得自己小题大做了。

    他就纳闷了，“你不觉得苦吗？”

    夏寒摇了摇头，“不觉得，对我来说能吃饱才是最重要的，味道都是次要的！”

    看着夏寒说的那么云淡风轻，可是却莫名的让上官昊天有些心疼。

    “你以前经常吃不饱吗？”

    夏寒一直平静的眸子突然泛起了层层涟漪，握着筷子的手指也在慢慢的收紧，手指因为用力开始泛白，“小的时候只要苏楚珊心情不好，她就不给我饭吃，我曾经试过三天没有吃饭，要不是房间里有卫生间，我可能连水都没有喝的！”

    三天没有吃饭对于从小到大都被父母捧在手心里的上官昊天来说是难以想象的。

    哪怕他只有一顿饭没吃，上官明和裴玉婉都会心疼的要命，而她一个小女孩却被饿了三天，那是怎样的一种绝望？

    怕是她的回忆里除了被虐待就只有黑暗了吧？

    上官昊天恨自己为什么没有早一点认识夏寒，如果他早一点认识她，或许就可以早一些带她离开那个家，让她不要再独自一个人承受那样的委屈。

    “夏寒，如果我早一点认识你该有多好？”

    夏寒的思绪从回忆之中拉了出来，抬起头一脸茫然的看着上官昊天，“为什么你想要早一点认识我？”

    上官昊天拉住夏寒的左手，她的手似乎从来都没有温度，他每一次触碰她的手都是这样的冰冷，他真的好想将它捂热，“这样你就不用承受那么大的委屈了！有我保护你，没人敢欺负你！”

    夏寒静静的看着上官昊天，从来没有人对她说过这样的话，也从来没有人真的保护过她。

    她甚至不知道被呵护应该是怎样的一种概念。

    每一次看见夏暖受了一丁点委屈就去找夏杰生和苏楚珊哭诉，哪怕是夏暖的错，他们也一定会帮夏暖出头的。

    那个时候的夏寒不知道有多羡慕有父母的呵护。

    后来上高中上大学，看见那些女生被人欺负了，男朋友或者是追求她们的男生替她们挺身而出的时候，夏寒的心里也是那样的渴望被保护。

    只可惜，这些在她这二十多年里也就只有想一想的份儿。

    在家里受了委屈她只能忍气吞声，在外面受了欺负她只有自己解决。

    二十多年的时间里，她以为这辈子都会是这样一个人承受和面对所有事情，直到遇到了上官昊天，她才觉得自己偶尔也可以是一个小女人。

    夏寒的眼中慢慢的有些模糊了起来，看着上官昊天小声说了一句，“上官昊天，谢谢你！”

    说完，将自己的手收了回来，低下头接着吃面。

    她忍着不让眼泪落下，可是心里真的好难受。

    她习惯了被家人打被他们欺负，却完全不知道温暖为何物。

    这个跟自己认识到结婚不到两个月的男人，竟然会给了自己这二十多年缺失的温暖。

    夏寒在心里真的十分感谢上官昊天，如果这辈子真的就这样让她跟他过一生，她想她也不会再反抗，只因为他是她这辈子遇到唯一的温暖。

    看见夏寒这个样子，上官昊天的心里也很难受，看着面前碗里就快要发胀的方便面。

    换作是以前的他，一定直接倒掉，可是今天他却特别想吃，只因为这是夏寒煮的面。

    上官昊天拿起筷子，大口大口的吃了起来。

    味道虽然很苦，可是想到夏寒这二十几年受的苦她又觉得其实也没有什么大不了的，她的苦他来帮她分担，他的快乐也希望与她分享。

    他相信总有一天，她的悲伤会因为他而消散。

    他发誓从此以后绝对不会让任何欺负夏寒。

    一锅的方便面被两个人吃了个光。

    吃完夏寒准备去洗碗，却被上官昊天拽住了，“还是我来吧！”

    夏寒觉得有些愧疚，为了整他给他吃苦瓜味道的方便面，而且他还真的吃光了，心里不禁有些过意不去，“没关系，我来洗吧！”

    上官昊天按着夏寒的肩膀，将她推到了厨房外面，“你的手那么漂亮，这种粗重活不是你该做的！”

    夏寒不自觉的抬起了自己的双手看了看，她的手指纤长而白皙，的确很好看，为什么她从前没有发现呢？

    “可是你不是说你的手也很好看吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

