
      
        
          正文 第824章 打击
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            为了肚子里的宝宝，夏寒只能再忍一段时间了。

    “好吧！看在宝宝的份儿上我就忍了！”

    门外传来了陆方默的声音，似乎在跟医生说什么。

    夏寒回头对上官昊天说道：“他回来了，我又要继续演戏去了！”

    上官昊天在夏寒的红唇上吻了吻，“老婆辛苦你了！”

    夏寒下意识的摸了摸自己的小腹，虽然现在还不明显，不过也有了些许变化，这些细微的变化都让夏寒的心里有些满满的幸福感，“为了宝宝我就觉得一点也不辛苦了！”

    “等宝宝想法了，我一定让他好好孝顺你，否则我就把他揍趴下！”

    夏寒忍不住失笑，“孩子都还没有出生你就想到了那么长远，未免也太夸张了吧？”

    尹明也觉得上官昊天似乎想的太远了，“对啊，我也觉得宝宝太可怜了，还没有出生呢，就被老爸威胁要揍他，小心宝宝吓的不敢出来哦！”

    上官昊天撇了撇嘴，“他要是听话我就不揍他，如果他敢欺负我老婆，我一定打死他！”

    尹明无奈的叹息了一声，“你这个宠妻狂魔，竟然连自己的亲生子都要打死，真是太恐怖了，以后谁做了你的孩子谁就真的是倒霉了！”

    虽然上官昊天这么说让夏寒觉得有点太夸张了，到时候他看见孩子出生那个可爱的样子，肯定舍不得打一下的。

    不过夏寒还是觉得心里暖暖的，毕竟有这样一个疼爱自己，永远都把她放在第一位的老公真的很幸福。

    “不跟你们闲扯了，我要出去了！”

    说完，夏寒便打开了房门走了出去。

    隔壁便是妇产科大夫的办公室。

    陆方默正坐在大夫的对面等待检验结果分析。

    大夫是一个五十岁左右的女人，推了推脸上的框架眼镜，然后看了一眼陆方默，无奈的叹息了一声，“你是不是出去玩过？”

    被大夫这么一问，陆方默彻底懵了，“没有啊！为什么这么问？”

    “有这种病的人，大多数都是出去玩过，而且与其他人发生过性行为！”

    陆方默的心突然的紧张了起来，“什么？我得了什么病？”

    大夫指了指他的检验报告，“你的血液报告上显示你染上了艾滋病！”

    “嗡”的一声，陆方默有种如遭雷击的感觉。

    这个答案简直就是晴天霹雳啊！

    陆方默第一反应就是夏寒和他们的孩子是不是也染上了这种病，“那我老婆和孩子也染上了吗？”

    大夫摇了摇头，“并没有，之前又给您妇人做过血液检查，并没有发现什么异常，看样子你这个病应该是近期才有的！”

    听大夫这么说，陆方默反而松了口气，他这一把年纪有这种病无所谓，可是他不能让他的女人和孩子也有这种病，他们未来的路还很长。

    可是他到底是怎么得的这种病？

    陆方默的脑海里突然闪现了一个画面，就是那天晚上从迷夜出来遇到的那个女人。

    虽然他没什么印象了，不过听陆瑶瑶说，那天的确带那个女人回去了。

    他现在后悔的肠子都青了，竟然连夏寒都认错，还得了这种病。

    如果被军队知道了，他的位子就保不住了，所以他一定不能让任何人知道这件事。

    陆方默一回头便看见夏寒了，连忙站起身解释，“小寒，你听我说……我也不知道自己为什么会有这种病，不过绝对不是你想的那样，我没有背着你乱来！”

    夏寒就静静的看了陆方默一眼，然后问大夫，“大夫，他这病会有生命危险吗？”大夫叹息了一声，“这个不好说，艾滋病不是非死不可的病，有的人也可以活很久，可是如果一旦发作对于生命还是有危险的，现在还没有完全可以康复的药物，只有能够暂时维系生命的药，所以要定时来

    医院检查，确保生命安全！我想你们也应该知道艾滋病是一种血液传染的病毒，所以平时生活之中你们要小心一些，尽量避免血液接触，对于性生活更要注意。”

    夏寒点了点头，“好的，我们会注意的！”

    看着夏寒这个冷静的态度，不禁让陆方默吃惊不已。

    他的心里都乱成一团了，夏寒竟然都不质问他到底是怎么有的这种病吗？

    陆方默很想为自己解释一点什么，夏寒现在毕竟有孕在身，不能受到任何刺激。

    “小寒，你是不是生气了？是不是对我很失望？”

    夏寒摇了摇头，对陆方默勾了勾嘴角“不管你是因为什么原因有了这种病，我都不会对你放弃的，既然我选择你了，就一定会认定到底的！”

    陆方默听了之后感动的老泪纵横，想不到到了这种时候夏寒还是没有选择放弃他，真的让他感动不已。

    “小寒，谢谢你！”陆方默突然很想抱一抱夏寒，可是想到自己有病在身，就将手收了回去。

    这种病虽然肢体接触不会传染，可是他的心里还是会害怕传染给他们母子两个。

    夏寒叹息了一声，主动去抱陆方默，“没什么好谢的，只要你能好好的活着就是对我们两个最好的回报了！”

    夏寒忍着心里的恶心，只能在心里安慰自己，她是在拥抱一个患有艾滋病的病人，自己是在关心一个病人而已。

    否则她会有想杀了他的冲动的。

    从医院出来之后，陆方默就始终保持安静。

    他从来都不会这样，这件事对他来说也有着不小的打击。

    他原本计划的未来都变成了空谈，他甚至不知道自己能活到哪一天。

    他现在唯一能做的就是想办法给夏寒和他们的孩子留多一些财产，让他们一辈子都衣食无忧。

    夏寒突然对陆方默说道：“方默，我有话跟你说！”

    陆方默回过神来，回头看向身边的夏寒，“什么？”“方默，如果你不介意的话，我想搬到你那里去住，我不想在这种事情让你自己一个人独自面对！而且我也可以有更多的时间跟瑶瑶多相处一下！你说呢？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

