
      
        
          正文 第869章 怀疑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            见封邑枭离开去敬酒，于丽娟现在心里就只有一个想法，就是赶紧离开。

    她真的不知道要如何面对封邑枭，反正她来也来了，就算现在离开也不能算是不给他们面子吧？

    霍玄见于丽娟的脸色很难看，不禁有点疑惑的问道：“你怎么了？你的脸色怎么这么难看？”

    于丽娟摇了摇头，心里滋味复杂，“老公，我想回去了，突然觉得有点不舒服了！”

    于丽娟这么说就更加让霍玄起疑了，毕竟霍玄也不是普通人，也没有那么好糊弄。

    霍玄看了一眼封邑枭，隐约觉得他跟于丽娟之间有什么他不知道的秘密。

    如果真的牵扯感情的事情的话，他就更加不可能让于丽娟跟封邑枭之间有所接触了。

    “那好吧，我们先回去吧，反正我们也到场了！贺礼也送了！”

    于丽娟是真的有点头疼，因为提前好多天就知道会见到封邑枭，所以连续好久都没有睡好了。

    只要一闭上眼睛就想起了故人最后对她说的话，而她却辜负了那个人对她的信任，并没有照顾好夏寒。

    等封邑枭敬酒回来的时候，发现霍玄和于丽娟竟然已经离开了。

    封邑枭叹息了一声，还想着跟她叙叙旧的，看来她并不是那么想跟自己许久。

    封邑枭回过头去找小团子，这孩子到处乱跑，人这么多他很怕她会受伤。

    找了一圈，发现小团子又跑到夏寒那边了。

    夏寒笑的很温柔，看着小团子的眼神是那样的柔和。

    这个眼神，这个笑容，让他不自觉的又有点精神恍惚。

    记忆里的影子竟然与现实之中的这个年轻女人重合了。

    怎么会有这么巧合的事情？

    于丽娟？夏寒？

    封邑枭不自觉的想到了什么，眼神逐渐的变得复杂了起来。

    尹明作为伴郎，自然要帮封夜爵喝几杯的。

    他的酒量算不上多好，因为自己是医生的缘故，所以平时基本上都是烟酒不碰的，以免随时有突发情况要去医院做手术。

    连续喝了几杯让他有点头晕。

    这时，手臂突然被一个显瘦的手臂挽住，随后一个让他极其厌恶的声音闯入了耳中，“尹明哥哥！”

    尹明想死的心都有了，他躲了她这么长时间，她怎么还是没有死心呢？

    尹明将自己的手臂从上官菲的手中抽了出来，一脸冷漠的看着上官菲，“这种场合，你一个女孩子就不知道矜持一点吗？被人看见我们拉拉扯扯的像什么样子？”

    上官菲却丝毫不以为意，“我才不在乎呢！反正以后我们都是要结婚的！”

    听到这里，尹明更加的反感，“谁跟你说我们要结婚了？我什么时候说过要娶你了？我们连恋爱关系都不是，你这么说会让人误会的！”上官菲撇了撇嘴，还想着跟尹明撒娇卖萌，可以博取他的同情，“虽然现在不是，可是在我的心里我觉得我们已经是恋爱关系了，如果不是恋爱关系，我们怎么会一起去看电影一起出去玩呢？难道这不是约

    会吗？这些不都是情侣之间做的事情吗？”

    尹明深深的叹息了一声，如果这里不是封夜爵的婚礼，他一定会马上转身就走的。

    他现在多一句废话都不想跟上官菲，可是无奈他总是甩不掉她。

    谁让她大哥是上官昊天，二哥是封夜爵呢？

    而偏偏这两个男人都跟他的关系不错，想要不见面或者做一些伤害她的事情来让她死心都挺难的。

    “谁说只有情侣才能一起看电影出去玩的？跟我一起去看电影吃饭的女孩子多的是，难道每个人都是我女朋友吗？”

    听到尹明这么说，上官菲脸上的笑容慢慢的僵住了，“尹明哥哥，你也跟别的女生约会了吗？”

    “难道不行吗？如果不是你总是缠着我，我早就跟别的女孩子在一起了！”虽然尹明说这么过分的话会让上官菲觉得很心痛，可是她依旧不愿意放弃，还是很想把他们的关系往好的方向去想，“真的吗？那我一定要继续缠着你，这样你就一直不会有女朋友了，我就是那个最有机会

    的人了！”

    尹明此时在心里都已经暴跳如雷了，这女人怎么人语不通呢？好像无论他说什么她都会自动选择过滤掉似的，“就算全世界的女人都死光了，我也不会选择你的，所以你就死了这条心吧！”

    上官菲又伸手去拉尹明的手臂，在他的面前她总是让自己看着可怜兮兮的，一点也不像对外人那种刁蛮的样子。

    “尹明哥哥，你也不能把话说的那么绝对啊，说不定某一天你就会觉得其实我也还不错啊，还是很想跟我在一起的！”

    尹明再次将自己的手臂收了回来，“你这么自己骗自己有意思吗？就算死我都不会跟你在一起的，这么说你清楚了吗？”

    上官菲摇了摇头，“不清楚！总之我一定会追到你的，实在不行，我还可以霸王硬上弓啊！”

    尹明满头的黑线，他能选择自杀吗？“上官菲，你好歹也是上官家的千金小姐，大庭广众之下说这种话，你丢不丢人啊？”

    “我不怕丢人啊，只要能跟尹明哥哥在一起，我可以牺牲一切！”

    尹明在心里祈求老天赶紧劈死他吧，再这样被上官菲缠着，他真的不想活了，简直是生无可恋。

    不远处，伊悦悦刚打完电话回来，一回来就看见上官菲缠着尹明。

    她听不见他们在说什么，不过在她看来他们两个人就像是在打情骂俏。

    伊悦悦的心里不自觉的失落了起来。

    她想不到尹明喜欢的女孩子竟然会这么漂亮。

    再看看自己，平庸到不能再平庸了，他又怎么可能看的上自己呢？

    其实她想要的也不多，只要能像现在这样远远的看着他就够了。

    如果他不喜欢她的话，那么她也希望他能幸福。

    尹明一回头便看见了正往这边走的伊悦悦。伊悦悦见尹明看了过来，假装不经意的将视线移开，走到了萧蜜儿的身边。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

