
      
        
          正文 第809章 看他上厕所
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            厕所里的味道让厉景宸有点难以承受，他家里的卫生间从来都是香香的。

    厉景宸看了一眼貌似很深的坑，“我不会掉下去吧？”

    Linda当然看的出厉景宸眼中的嫌弃，不过她也不能怪他，毕竟他从小到大都是养尊处优的，能陪她回老家已经很感激他了，“这个不好说，正常人是掉不进去的，可是也不排除有人会掉进去！”

    “那……有人掉下去过吗？”

    Linda点了点头，“有啊，有喝醉的人掉下去过！”

    厉景宸满头的黑线，为什么这里没有抽水马桶？他长这么大还没有见过这样的厕所呢！“感觉你们好像就在悬崖峭壁上上厕所似的！”

    Linda失笑，“哪里有那么夸张？放心如果你掉下去的话，我会找人过来捞你的！”

    厉景宸无奈的叹息了一声，“但愿我不会掉下去！”

    说完，就解开裤子准备上厕所。

    Linda连忙转身想要往外走。

    虽然他们已经做过了那种事情，可是她还是没有办法去直视他的身体。

    见Linda要走，厉景宸连忙叫住她，“你别走啊！”

    Linda没有停住脚步，却并没有回头看他，“我可没有兴趣在这里欣赏你上厕所！”

    “你不能走啊，你走了我掉下去怎么办？”

    Linda无语，只好守在厕所门口等他尿完再回去，“你快点啦！”

    洗漱完，厉景宸整个人都快要被冻死了，这里的水也有点太冷了吧？

    虽然这里是这么想的，可是却并不敢抱怨，他怕Linda会生气。

    回到房间，房间里的热气让厉景宸全身都打了个寒颤，不禁感慨道：“好暖和啊！”

    奶奶看了厉景宸一眼，不禁有些担心，“你这孩子，穿的这么少还出去，万一感冒了怎么办？”

    说完，奶奶去礼物拿了厉景宸的衣服，“小厉啊，你的衣服已经干了，快去换上吧！免得感冒了！一会儿吃完饭跟静静去街上买两套新衣服穿！”

    厉景宸笑着点了点头，“奶奶，您放心，我的身体很好的，很少会感冒的！”

    话音未落，就打了个喷嚏。Linda鄙夷的看了厉景宸一眼，“还说不会感冒？我跟你说，做人别总是吹牛，容易吹漏了！”

    厉景宸尴尬的笑了笑，“我这不是不想让奶奶担心吗？不过我真的很少感冒的！”

    Linda把衣服塞给他，“别废话，赶紧去穿衣服！真的感冒了，我可不负责！”

    厉景宸拿着自己的衣服去了里屋换衣服。

    脱掉了身上不合适的校服，换上了自己的西装。

    厉景宸感慨，还是穿上自己的衣服最舒服，他如果在这里住上一个月，可能连他自己都不认识自己了。

    穿好衣服，推开门，厉景宸走了出去。

    此时的早点已经摆上桌了，厉景宸的肚子也有点饿了，毕竟昨晚干了一晚上的体力活，实在有点累，需要补一补。

    “好香啊！”

    Linda端了一锅粥从厨房走了进来，“可以吃饭了……”

    当看见厉景宸西装笔挺的样子，不禁有点看傻眼了。

    她就没有见过穿西装这么好看的男人。

    厉景宸点了点头，走了过来。

    举手投足都透露着一股优雅，跟昨天那个穿着校服的男人判若两人。

    “我都饿死了！”

    Linda回过神来，把粥锅放在了桌子上，给厉景宸盛了一碗粥，“饿了就吃吧！我奶奶做的早餐特别好吃！”

    奶奶端着两个凉拌小菜走了进来，“都是农家菜，粗菜淡饭的希望你别介意！”

    “不介意不介意！”厉景宸现在饿的都快要晕倒了，先填饱肚子再说。

    奶奶和Linda都坐了下来。

    奶奶笑着对厉景宸说道：“小厉，你不用客气，饿了就多吃点！”

    厉景宸点了点头，“好，那我就不客气了！”

    说完，厉景宸就大口大口的吃了起来。

    这些点心和小菜他都没有吃过，味道很好，很合他的口味，想不到这种小地方也有这么美味的东西。

    厉景宸没过一会儿就吃了一碗粥，“真好吃！”

    奶奶听了很高兴，“好吃就多吃一碗！”

    厉景宸点了点头，“嗯嗯，我还要吃两碗！”

    奶奶站起身，给厉景宸又盛了一碗粥，“你想吃多少都有，奶奶家别的没有，吃饭还是能把你吃饱的！”

    一顿饭，厉景宸吃了三大碗粥。

    他从小到大从来没有一顿饭吃过这么多的时候，也不知道是因为昨天晚上太累了，还是因为奶奶做的饭菜太好吃了，让厉景宸吃的特别满足。

    奶奶看着他们问道：“你们两个昨晚去哪里了？我今天起来就没有看见你们！”

    听到奶奶的问话，Linda呛的直咳嗽。

    她要怎么回答？难不成说昨天被家里人困在地窖了吗？而且还做了不可描述的事情。

    这种羞死人的事情怎么可能让奶奶知道。

    厉景宸伸手在Linda的背上拍了拍，“你没事吧？”

    Linda摇了摇头，给了厉景宸一个警告的眼神，示意他别乱说话。

    奶奶无奈的摇了摇头，“你说你都多大的人了？喝个粥也能呛到，整天跟个小孩子似的，你说我怎么放心你一个人在外面？”

    Linda抓着奶奶的手说道：“既然这么不放心我，那就跟我一起去金云市生活吧！这样你就可以天天看着我了！”

    奶奶笑了笑，“我这种在乡下生活了一辈子的人，让我去那种繁华的大都市生活，我根本适应不了！”

    Linda是真的很想跟奶奶一起生活，以前是她没有那个精力能力，可是现在不同了，钱已经不是问题了，她可以给奶奶最好的生活。

    “时间久了就适应了，奶奶，我也想尽尽孝道，你也要给我这个机会啊！”

    Linda给了厉景宸一个眼神，示意让他也帮她说两句好话。厉景宸心领神会，也成为了Linda的说客，“是啊奶奶，我们还想带您到处玩一玩呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

