
      
        
          正文 第885章 身世之谜二
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            于莉娟有点喜出望外，难以置信的看着霍玄问道：“老公，你是说真的吗？我真的可以把小寒接回来吗？可是认回她吗？”

    霍玄点了点头，“当然了，听你们这么说完，我觉得她也是一个可怜的孩子，都不知道自己的亲生父母是谁，如果她认定是你是她的母亲，那么我愿意做她的父亲，给她一个完整的家！”

    于莉娟感动的眼泪又抑制不住的流了出来，主动抱住了霍玄，“谢谢你，老公！”

    “我们都老夫老妻了，还说什么谢啊？”

    “如果早就知道你会接受夏寒，当初我绝对不会把她丢在夏家，可是……”

    说到这里，于莉娟欲言又止，似乎是在刻意隐瞒什么。

    霍玄疑惑的问道：“可是什么？”

    可是如果夏寒留在她的身边，也不是最安全的选择。

    于莉娟叹息了一声，那个秘密压在了她心里二十几年了，还是让她没有办法消化和平复。

    “没什么，我是想说现在后悔也来不及了。毕竟小寒受过的那些伤害是我弥补不了的！”

    上官昊天气喘吁吁的从电梯里跑出来，赶到了手术室的门口。

    当看见于莉娟的时候不禁怔了怔，她怎么也在这里？

    该不是夏寒看见于莉娟激动的晕过去了吧？

    上官昊天直接走向了正坐在抢救室门口长椅上焦急等待的上官月和封邑枭，“姑姑，姑父，小寒她怎么了？”

    上官月站起身，脸色不是很好，“我也不是很清楚，我们来的时候她就已经晕过去了！不过隐约听见什么夏寒不是夏杰生的亲女儿，是于莉娟的女儿之类的话，也不知道是不是真的！”

    果然，真的是因为于莉娟。

    上官昊天没有再说话，只能静静的祈祷夏寒没有什么事情。

    封邑枭犹豫了一下，对上官昊天说道：“昊天，你过来，我有点事情想问你！”

    上官昊天点了点头，跟着封邑枭来到了旁边的楼梯间。

    封邑枭四处看了看，确定没有人才问上官昊天，“夏寒之前有跟你提过她的身世吗？她是于莉娟的女儿？”

    上官昊天也没有想隐瞒的意思，毕竟今天这事情闹这么大，就算他不说，也不代表别人不知道，“嗯！”

    “可是于莉娟今天说夏寒不是她的女儿，这事你怎么看？”这个答案倒是让上官昊天吃惊不已，“不是她的女儿？不可能吧？夏寒说她五岁之前都是跟于莉娟生活在一起的，直到五岁以后才被送到夏家的，虽然她的年纪很小，可是也不至于不记得自己的母亲是谁吧

    ？”

    “于莉娟说是她收养的！你……认识陆家的人吧？”

    上官昊天怔了怔，没有想到封邑枭会突然提到了陆家，“当然认识，当年爷爷关系最好的战友不就是陆爷爷吗？”

    “陆瑶瑶，陆优优都是跟你一起长大的，关系也很好，你有没有觉得夏寒跟她们长的有一点相似？”

    这个……上官昊天还从来没有想过，不过他倒是不认为夏寒跟陆家两姐妹长的像，“没有，我倒是觉得夏寒跟你像的有点像，我第一次看见夏寒的时候就有这种感觉，虽然她不是西方长相的脸，不过神韵跟你很像！

    ”

    “是吗？”封邑枭倒是没有意识到这一点。

    不过上官月以前好像倒是跟他提起过，说上官昊天的妻子看着有点眼熟，不知道为什么感觉跟封夜爵有点神似，虽然长的不像，不过那种感觉就是很熟悉。

    现在上官昊天这么说，他就更加的确定夏寒的身世了。

    这个世界上又怎么会有那么相似的两个人呢？

    见封邑枭愣神，上官昊天疑惑的问道：“姑父，你突然问这个做什么？”

    封邑枭回过神，犹豫着要不要跟上官昊天说实话。

    不过如果有上官昊天帮忙，或许会更加容易知道夏寒的身世，“其实我怀疑夏寒的父母是我认识的人，因为她像的很像一个人。”

    “谁啊？”上官昊天好奇的问道。

    封邑枭心情沉重的吐出了两三字，“陆小静！”

    上官昊天对于这个名字并不是很很熟悉，不过对于姓陆的还多多少少有点好奇。

    “陆小静是谁？也是陆爷爷家的人吗？”

    封邑枭点了点头，“对，陆小静是你陆爷爷唯一的女儿！”

    “哈？”上官昊天从小就跟陆家人认识，却从来没有听说过什么陆小静，更不知道陆老爷子有个女儿，“陆爷爷有女儿吗？为什么我从来没有听说过！”封邑枭叹息了一声，提起当年的事情心情很是沉重，尤其是想到陆小静那个天真爱笑的样子更加心痛，“没有人提起过，你当然不知何了，陆小静的死让你陆爷爷痛心疾首，因为小静是他最疼爱的孩子，几

    乎从小到大把所有的一切都给了她，可是谁都没有想到陆小静会惨死在荒郊野岭！”

    “她是怎么死的？谋杀？还是自杀？”“对外宣布是自杀，可是我们都知道绝对不可能，小静的生活一直很简单，也没有什么烦恼，直到陆老爷子把所有的遗产都留给了小静，而且小静又嫁给了一个位高权重的男人，没过多久就跟她的丈夫曝尸

    荒野了！”

    一想到那个画面，封邑枭的心就跟着疼痛了起来。

    过了二十几年了，他本以为自己可以不再想起，可是没想到今天才发现小静当时已经有了孩子。

    那么也就是说陆小静早就知道自己会死，才会把孩子交给于莉娟的吗？

    上官昊天从来没有这种残忍的事情会发生在夏寒的身上，还以为她现在遭遇到的一切已经很可怜了，可是比起她的身世，那些似乎都不算什么了。

    上官昊天突然想起来什么，这才恍然大悟，“我想应该不用证明了，小寒应该就是陆小静的女儿！”

    “你为什么这么肯定？”“因为之前陆瑶瑶差点失血过多死了，是夏寒给她捐血的，因为她们都是罕见的熊猫血！看来一切真的是注定的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

