
      
        
          正文 第829章 藏了男人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她怎么可能不紧张？

    夏寒紧张了看了一眼门口，生怕谁会随时推门而入，“你别闹，如果被陆瑶瑶发现了，肯定会闹大的！”

    上官昊天勾了勾嘴角，“放心，她出去了，陆方默也不在家，现在家里就只有我们两个人！佣人也都出去买东西去了！”

    夏寒不禁有些吃惊，“那陆瑶瑶怎么放心把你自己留在这里？难道她不怕你跟我见面吗？”

    “我跟她说我肚子有点不舒服，想要去客房休息一下！她现在那么信任我，肯定不会过多怀疑的，难得我们两个有单独相处的机会你不开心吗？”夏寒当然开心，可是更加的紧张，她感觉自己自从怀孕开始，心理素质就没有原来那么好了，“昊天，你那边的计划进行的怎么样了？我的肚子现在这么大的，好想回家啊！每天在这里提心吊胆的跟他们斗

    智斗勇，我都觉得没什么精力了！”

    上官昊天俯身吻了吻夏寒隆起的肚子，“应该就是最近这段时间了，我打听到陆方默那边已经开始有行动了，到了那天你就等我的好消息吧！”

    夏寒叹息了一声，“真希望那天可以快点到来！”

    就在这时，门口传来了陆瑶瑶的声音，“昊天哥哥……昊天哥哥……”

    夏寒紧张的推了推上官昊天，“糟糕，陆瑶瑶出来了，你赶紧出去。”

    上官昊天站起身，吻了吻夏寒的红唇，“别紧张！”

    夏寒都快要被上官昊天吓死了，这都什么时候了，他竟然还这么不紧不慢的，万一被陆瑶瑶发现了怎么办？

    陆瑶瑶在客房并没有找到上官昊天，楼上楼下也并没有找到。

    “昊天哥哥……”

    陆瑶瑶走到了夏寒房间门口的时候顿住了脚步。

    不知道为什么，她竟然会觉得上官昊天就在里面。

    她不知道是自己多想了，还是因为女人的第六感，她觉得上官昊天一定在里面。

    可是她又害怕看见什么，如果上官昊天真的在里面，她都不知道以后要怎么面对他了。

    心里总归还是不死心，她就是想证明上官昊天和夏寒两个人已经没有任何关系，更不会有任何的感情了。

    陆瑶瑶突然推开了夏寒房间的门。

    与此同时，夏寒房间的卫生间门也关上了。

    夏寒紧张的看了一眼卫生间的门，如果陆瑶瑶非要进去看该怎么办？

    陆瑶瑶走了进来，没好气的看着夏寒质问道：“昊天哥哥呢？你把她藏哪里去了？”

    夏寒逼着自己看起来要淡定，就算心里再紧张也不能表现出来，“陆瑶瑶，你到底懂不懂什么叫作礼貌？难道进别人房间不需要敲门吗？”

    陆瑶瑶完全无视夏寒的话，看了一圈，并没有看见上官昊天的人影。

    陆瑶瑶二话没说，就开始翻夏寒的衣橱。

    夏寒紧张的手心里都是汗，她知道接下来陆瑶瑶肯定会去卫生间看看的。

    “陆瑶瑶，这是我的房间，麻烦你给我出去！”

    陆瑶瑶却完全不理会夏寒的怒火，“你最好别让我找到昊天哥哥在你的房间里，否则我一定会让你滚出陆家的！”

    所有的衣橱都没有找到上官昊天，陆瑶瑶回过头的时候，却突然发现卫生间的门竟然是关着的。陆瑶瑶大步走向了卫生间的方向，吓的夏寒立刻从床上下来，叫住了陆瑶瑶，“陆瑶瑶，如果你没有在我房间找到上官昊天，你打算怎么做？怎么说我也是你的长辈，你这样不懂规矩，还诬陷我把别的男人

    藏在屋子里，信不信我告诉你爸？”

    陆瑶瑶现在根本就不在乎那些，只是一心想证明上官昊天并不在夏寒的房间里，“想告诉你就告诉去，我不在乎！”

    说完，陆瑶瑶就推开了卫生间的门。

    走进去以后，发现里面一个人都没有。

    陆瑶瑶反而松了口气，至少证明上官昊天不在夏寒的房间里，他们两个应该彻底断掉了吧？

    陆瑶瑶深吸了一口气，回头看着夏寒，还是软了语气，“对不起！”

    说完，陆瑶瑶就大步流星的走出了房间。

    夏寒这才松了口气，等房间门打开，夏寒立刻去卫生间看了看。

    卫生间果然没有上官昊天的身影。

    这男人去哪里了？

    上官昊天从夏寒卫生间的窗户跳了出来，说着旁边的水管爬到了楼下的房间。

    楼下也是一间客房，并没有人住。

    上官昊天拉开窗户跳了进去，然后整理了一下衣服，从房间里走了出去。

    一走出来就遇到陆瑶瑶了。

    陆瑶瑶疑惑的看着上官昊天，“昊天哥哥，你怎么会在这里？”

    上官昊天假装肚子疼的揉了揉肚子，“我刚才想下来找点东西吃的，然后肚子突然疼了，我就随便推开一个房间，找厕所去了！”

    陆瑶瑶若有所思的点了点头，看了一眼上官昊天的肚子，“还是很疼吗？”

    上官昊天点了点头，“也不知道吃坏了什么东西了，一直在拉肚子！”

    陆瑶瑶从衣服口袋里拿出来一盒药，“药我买回来了，你快点吃吧！”

    上官昊天点了点头，接过了陆瑶瑶手里的药盒。

    陆瑶瑶伸手帮上官昊天揉了揉肚子，“你等我一下，我去倒杯水！”

    上官昊天摆了摆手，“不用了，我自己让厨房倒水吧！你帮我去弄条热毛巾！”

    陆瑶瑶点了点头，“好！”

    说完，陆瑶瑶就进了客房去拿热毛巾。

    上官昊天走到了厨房，从烟盒里拿出来一颗药丸，然后丢出了厨房的窗户。

    然后倒了杯水喝了一口。

    身后传来了脚步声，陆瑶瑶走了进来，“昊天哥哥，热毛巾！”

    上官昊天放下水杯，然后接过毛巾擦了擦脸。

    陆瑶瑶一副担心的样子看着上官昊天问道：“昊天哥哥，你怎么样了？有没有好一点？”

    上官昊天在心里嘲笑陆瑶瑶的无知，还以为是神药吗？哪有刚吃进去就好了的？上官昊天勾了勾嘴角，“好像没有那么疼了，你买的药效果果然很好！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

