
      
        
           第8章 宠物老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第8章 宠物老婆

    就在上官昊天快要吻到夏寒的时候，却突然嗤笑了一声，然后拍了拍夏寒通红的小脸，“想什么呢！我是说做……爱做的事情！”

    夏寒这才将眼睛睁开，一双水眸因为紧张而显得更加水润，甚至还带了一丝妩媚，被上官昊天这么一戏弄让夏寒更加不知所措了。

    上官昊天牵起夏寒冰凉的小手，放到性感的唇边吻了吻，每个动作都是那样撩拨人心弦，“走吧！”

    说完，上官昊天就拉着夏寒的手朝门外走去。

    夏寒一路小跑着才跟上上官昊天的脚步，疑惑的问道：“这是要去哪里？”

    上官昊天勾了勾嘴角，并没有回头看有些狼狈的夏寒，“度蜜月！”

    “度蜜月？”夏寒怔了怔，“去哪里度蜜月？”

    “澳洲！”

    “可是……不用带行李什么的吗？”

    上官昊天笑了笑，将夏寒塞进了他那辆价值不菲的蓝色法拉利副驾驶，“跟我上官昊天出来不需要那么繁琐！”

    夏寒刚想说话，车门便“砰”的一声关上了。

    随后，上官昊天上了驾驶位，发动引擎，跑车驶离了上官家别墅。

    夏寒不禁疑惑的问道：“那我们要去几天？”

    上官昊天侧过头看了一眼夏寒，“一个月吧！”

    “那么久？”夏寒算计着自己的假期，就算婚假加年假和双休日也顶多只有半个月的假而已。

    “这还久啊？我以前出国玩的时候，曾经去过半年才回来！”

    夏寒在心里不禁感慨，难道他以为谁都会有他那么好的命可以为所欲为吗？

    如果她有两个月不在公司，公司都会乱成一团的。

    “那我们不用带一些换洗的衣服吗？”

    “我不喜欢带东西好麻烦，到时候再买就是了！”

    夏寒自嘲的笑了笑，自言自语的嘟囔了一句，“有钱人真好！可以说走就走，也不用带东西那么麻烦！”

    上官昊天突然不怀好意的看着她说道：“我是讨厌麻烦，尤其在做那种事情的时候，我相信你也应该不喜欢男人戴那东西吧？”

    夏寒才恢复白皙脸色没多久的小脸被他这么一调侃又瞬间染红，连忙把小脸转向了另一侧的窗外。

    这男人怎么这么无耻？每次都喜欢开这么黄的玩笑。

    上官昊天突然觉得逗夏寒也是一种乐趣，谁让生活太过无聊，有个像宠物一样的老婆也不错，没事拿她解解闷总比一个人无聊的好。

    一个小时后，跑车停在了机场的地下车停车场里。

    夏寒跟着上官昊天下了车，总觉得就这样出去旅游是一件很奇怪的事情，哪有人什么都不带就说走就走的？害她一点心理准备都没有。

    到了机场的安检口，夏寒疑惑的看着上官昊天问道：“我们都没票怎么进去啊？”

    上官昊天回头看着夏寒，不怀好意的问道：“我说我们硬闯进去坐霸王机你信不信？”

    夏寒的脸上出现了难以置信的神情，杏目圆瞪，“不会吧？虽然上官家在金海市地位举足轻重，但是也不至于坐飞机都不要钱的吧？航空公司难道是你家开的吗？”

    看着夏寒那信以为真的表情，上官昊天忍不住失笑，这女人的智商果然不怎么样，这种事情她都能相信，也太天真了吧？不过天真点好，容易控制，太过精明的女人他不喜欢，“傻瓜，航空公司当然不是我家的，这你也信，我逗你的！”

    夏寒在心里狠狠的鄙视了上官昊天一通，这男人也真够无聊的了，没事就喜欢捉弄她。

    这时，一个穿着黑色西装的年轻男子向他们这边跑了过来，然后将一叠东西交给了上官昊天，“天少，这是您和少奶奶的证件和机票！”

    上官昊天应了一声，随后将东西拿了过来，对着男人挥了挥手，示意让他离开，“行了，这里没你什么事了！”

    男人对上官昊天毕恭毕敬的鞠了一躬，笑着说道：“希望天少和少奶奶蜜月旅行愉快！”

    上官昊天不屑的嗤笑了一声，“废话，这还用你希望啊？肯定是愉快的了！”

    男人的嘴角不禁抽搐了几下，“对对对，您看我竟说废话了，那我就先回去了！”

    上官昊天再次对男人挥了挥手，一脸的不耐烦。

    夏寒有些无奈，这男人怎么总是那么尖酸刻薄呢？难道不能好好说话吗？有钱人就是喜欢眼睛长在头顶上，根本不知道什么叫做对人最基本的尊重。

    就在夏寒愣神的时候，上官昊天突然拉着她的手腕大步往前走，走向了安检的地方。

    今天坐飞机的人不少，几个安检口同时安检外面还站了不少人排队。

    夏寒抬头看了一眼机场上方的挂钟，疑惑的问道：“我们是几点的飞机？”

    上官昊天低头看了一眼手里机票的时间，“十点五十的！”

    夏寒看见挂钟上显示的时间已经是十点三十分了，“安检看样子还要排队，我们来得及吗？”

    上官昊天白了夏寒一眼，“你这女人能不能带点智商？你觉得我这样的男人还需要排队吗？”

    夏寒有些不明所以，难道上官昊天在机场可以不用排队有特权吗？可是他又不是什么国家领导人，凭什么有特权？

    看着夏寒那个样子，上官昊天无奈的摇了摇头，然后大步向最边上的一个安检口走去。

    夏寒只好小步跟在后面，到了安检口她才看清楚上面的字样，原来是VIP安检口。

    也不能怪夏寒不知道，她从小到大就没有过这么好的待遇坐什么头等舱还是在有专人伺候的VIP安检通道。

    两个人很快的安检完毕，到头等舱候机室等待登机。

    似乎今天坐飞机的人并不多，整个候机室里就只有他们两个人。

    夏寒的视线一直盯着墙壁上的挂钟，似乎跟上官昊天在一起多待一秒钟都让她如坐针毡。

    上官昊天也没有理会夏寒，自顾自的拿着手机发信息。

    没多过多久就上了飞机，头等舱果然与众不同，与她平时坐的经济舱完全不同！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

