
      
        
          正文 第804章 奢侈
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            别墅里。

    尹明和伊悦悦尴尬的静默了半个小时。

    尹明一向都不太会跟女孩子沟通，严格的说起来，他身边除了上官昊天和厉景宸之外也没有什么别的朋友，跟不熟悉的人本就找不到什么共同的话题，更何况还是个女人呢！

    伊悦悦为了缓解尴尬就一直站在窗边看着窗外。

    外面就是海，虽然是夜里，可是沙滩上还是布置了很多景观灯，所以哪怕到了晚上也依旧很迷人。

    不过伊悦悦的心思并不在欣赏这些夜景上，完全都在身后的尹明身上。

    伊悦悦是不是的看向旁边的玻璃窗，可以清晰的看见尹明的映像。

    尹明一直低着头看手机，　他真的是一个静下来可以心若旁鹜的人。

    半个小时过去了，他的视线就从来没有从手机上移开，想必又和他的“医学女朋友”谈恋爱了吧？

    要不是外面的一声巨响尹明可能还不会回过神来。

    “砰”的一声，绚烂的烟花点亮整个夜空。

    听见声音，尹明下意识的向窗外看了一眼。

    他对烟花这种东西并没有什么太大的兴趣，不过是一些转瞬即逝的东西罢了，没有什么值得留恋的。

    尹明看了一眼手机上的显示时间，竟然已经零点了。

    看见桌子上放在冰桶里的红酒，尹明这才想起来伊悦悦好像还在这里呢！

    他把她晾在一边半个多小时，实在有点过意不去。

    尹明连忙站起身，走向了伊悦悦。

    伊悦悦见尹明走过来，突然变得紧张了起来，全身的肌肉都僵硬了。

    伊悦悦假装在看天上的烟花。

    尹明犹豫了一下，又折了回去。

    伊悦悦等了许久都不见尹明过来，于是又看了一眼玻璃窗，发现尹明竟然又走了回去。

    伊悦悦很想转过身去问他在干嘛，可是又觉得有点不好意思。

    就在伊悦悦疑惑的时候，却看见尹明拿起冰桶里的红酒，倒了两杯红酒，然后端着红酒走了过来。

    伊悦悦不自觉的勾了勾嘴角，如果不是她在这里，怕是他已经忘记带她来品红酒这件事了吧？

    而且……都已经半个小时了，天气这么暖，说不定冰桶里的冰块都已经变成水了。

    尹明端着两个倒了红酒的高脚杯走了过来，看着伊悦悦的背影轻咳了两声，他都搞不懂自己怎么会把一个女孩子晾在一边这么久。

    说不定伊悦悦在心里骂他一万遍呢！他也觉得自己这么做太不绅士了。

    “那个……不好意思，让你自己一个人在这边待了这么久，我刚才看了一些有关工作的东西，看的太入神都忘记时间了！”

    伊悦悦回过头看向尹明，勾了勾嘴角，“没有关系，我有的时候也会这样，而且在这边看风景我也不觉得无聊啊！”

    尹明将手中的其中一杯红酒递给了伊悦悦，“说好了带你过来品酒的，结果冰块都化了，不过好在红酒还是冰着的！”

    伊悦悦接过了尹明手中的红酒，杯子的玻璃壁上有一些雾气，手指摸上去冰冰凉凉的，“没关系，现在品酒也是一样的！而且这个时候还有烟花看！”

    尹明很感谢伊悦悦的善解人意，换作是上官菲的话，怕是早就按耐不住性子跟他闹了吧？

    尹明举起手中的杯子，想要跟伊悦悦碰杯，“新年快乐！”

    伊悦悦也举起了杯子跟尹明碰杯，嘴角勾起一抹甜甜的笑，“新年快乐！”

    两个人都喝了一口红酒。

    伊悦悦并不是一个特别会喝酒的人，喝进去的第一口的时候感觉酒精味好浓，好看的眉头忍不住轻皱了一下。

    尹明也发现了伊悦悦的异样，疑惑的问道：“这酒不好喝吗？”

    他觉得挺好喝的，这可是他好不容易弄来的顶级红酒啊！

    伊悦悦不想让尹明觉得失望，毕竟他找她来分享他的私人珍藏，如果她说不好喝未免也太破坏兴致了吧？

    伊悦悦连忙摆手，“没有，这酒很好喝，只是我很少喝酒，刚喝的时候有点不适应！”尹明也没有多想，毕竟人在不适应某种环境的时候，身体出现应激反应都是正常的，“这酒是我之前费尽心思才弄到手的，放在那里一直没有找到人跟我一起喝，这次来这边旅游，想着过年的时候跟昊天他

    们喝一杯的，却没有想到他说想跟夏寒过二人世界，而且夏寒有孕在身也不能喝酒，我还以为今天要我一个人喝光这瓶酒了呢，还好遇到你了！”

    听完尹明的话，伊悦悦突然觉得跟高兴，在这种事情他一定很想要人陪他吧？

    她能在过年这么重要的日子里跟他一起度过，真的很开心。

    就算她的酒量再不好，她也要陪他喝完这瓶酒。

    伊悦悦又和了一口红酒，这次入喉的感觉没有刚才那么难以下咽了，好像味道还不错，冰冰凉凉的。

    “这酒……应该很贵吧？”尹明点了点头，抿了一口红酒，“是啊，虽然我平时不怎么喝酒，可是我如果要喝酒就喝我喜欢的，这支酒是限量版的，而且年份比较久，所以很难找到，我找了很久才遇到一个人拥有这支红酒，最后花了

    差不多三百万才让他割爱的！”

    听到这个数字，伊悦悦差点碰了出来。

    可是想了想，一瓶酒有三百多万，那么一口酒也最起码上千块了吧？这么贵的酒她怎么能吐出来呢？又咽了回去。

    尹明见伊悦悦呛到了，于是拍了拍她的背，关切的问道：“你没事吧？”

    伊悦悦摆了摆手，咳了两声，“没事！呛到了而已！这辈子都没有喝过这么贵的东西，吓到了而已！”

    尹明觉得伊悦悦的这种反应还挺有趣的，“你可真逗！又不用你掏钱，干嘛吓成这样？”伊悦悦平复了一下心情，说道：“我长这么大都没有见过三百万长什么样子，别说三百万了，我连三十万都没有见过，第一次有机会让三百万这么靠近我，竟然还是一瓶红酒，对我来说有点太奢侈了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

