
      
        
          正文 第865章 紧张
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            半个月后，封夜爵和萧蜜儿在金云市举办了一场盛大的婚礼。

    两家跨国集团创始人的婚礼简直堪比国宴，婚礼在月天集团旗下的五星级酒店顶楼举行。

    这场婚礼几乎轰动全城，几百桌的排场不知道让多少女人的羡慕不已。

    大屏幕上一直滚动播放封夜爵和萧蜜儿的结婚照。

    现场也来了不少媒体，今天的婚礼是现场直播的。

    毕竟两个人都是大人物，更加的惹人注目。

    萧蜜儿穿着一身洁白的婚纱，化好妆坐在新娘休息室里。

    此时的心情是特别复杂的，既开心又紧张，她甚至觉得她的人生从来没有如此紧张过。

    小团子穿着一条白色的公主裙跑了过来，一脸兴奋的拉着萧蜜儿的说道：“妈妈，你今天好漂亮呀，像仙女一样美！”

    萧蜜儿听了很开心，今天她也把小团子打扮的像小公主一样。

    还特意给她的头上戴了一个皇冠的发卡。

    本就有些国外的血统，长的精致，这样一打扮就更加像洋娃娃了。

    萧蜜儿摸了摸小团子的头，温柔的说道：“我家小团子也很美啊，也像仙女一样！”

    小团子听了很开心，她最喜欢的就是别人夸她漂亮了。

    “真的吗？”

    萧蜜儿温柔的笑了笑，“当然是真的了！”

    这时，新娘休息室的门被推开，上官月走了进来，对小团子说道：“团子，不要打扰妈妈，今天是你爸爸妈妈最重要的日子，我们出去跟小包子玩好不好？”

    一听见可以跟小包子玩，小团子立刻猛点头，“好！”

    上官月把小团子给带走了，萧蜜儿又恢复了紧张。

    她从来都不知道结婚可以紧张成这个样子，为什么她看别人结婚觉得挺轻松的呢？

    不过别人结婚都是恋爱到结婚，而她却是带着一个这么大的娃一起结婚，她甚至会害怕外面的那些宾客说三道四的。

    她倒是不怕别人笑话她，可是她不能让别人说封家的不是。

    今天婚礼的伴娘团是Linda、伊悦悦和米娜，她的生命里现在只剩下了这几个闺蜜，可惜夏寒已经结婚不能当伴娘，还是让夏寒觉得挺可惜的。

    男方的伴郎团则是厉景宸、罗君腾和尹明。

    封夜爵这人比较孤僻，除了罗君腾之外基本上没有什么比较要好的朋友。

    也就是最近两年跟上官昊天的关系近了，才跟厉景宸和尹明比较熟的，正好他们两个单身，就凑成了三对伴郎伴娘。

    伊悦悦穿着一身淡粉色的小礼服，本就清纯美丽的她看上去特别抢眼。

    伊悦悦看着镜子里的萧蜜儿十分兴奋，终于盼到她结婚了，她算是见证萧蜜儿和封夜爵一路怎么走过来的，也真心为他们开心，“蜜儿，你是我见过最美的新娘了！”

    “谢谢！”看着镜子里的自己，萧蜜儿勾了勾嘴角。

    她很想拉出很灿烂的笑容，可是脸颊却僵硬的完全不听使唤。

    Linda也换好伴娘服走了出来，封夜爵的婚礼就连伴娘服都是下了大手笔。

    Linda看着镜子里的自己满意的笑着，原来她也可以有如此清纯的一面，本就身材高挑，穿什么都像是量身定做一样。

    Linda回头问她们，还特意摆了一个特别撩人的姿势，“怎么样好看吗？”

    伊悦悦马上跑过去拉着Linda的手来回打量着，一直猛点头，“Linda，你未免我有点太美了吧？你这么漂亮是不是想盖过新娘的风头啊？”

    Linda拍了拍伊悦悦的小手，撇了撇嘴，难得从她脸上出现撒娇的神情，“瞎说什么呢？我们家蜜儿这么美，谁能比的过啊？再说了，还有封夜爵那个超级大帅哥衬托，恐怕不知得气死多少人呢？”

    相对她们的鸹噪，米娜显得安静的多。

    她一直静静的看着她们聊天，自己却仿佛插不上嘴的感觉。

    其实跟她们相处真的让她觉得很有压力，甚至会让她觉得自卑。

    她们每个人都是大学生，每个人都很有成就，不像她，一个在夜店里打工出来的人。

    曾经她以为自己最靠近的就是萧蜜儿，因为她们都在迷夜工作过，她不会瞧不起自己。

    可是如今她也成为了一个了不起的成功人士，还跟当初包养她的男人结婚了，成为了人生的赢家。

    她甚至不知道要如何跟她们相处，也总是怕她们会嫌弃自己。

    萧蜜儿因为情绪太过紧张，根本没有注意到米娜的不妥。

    这时，休息室的门再次被推开。

    夏寒走了进来，刚把小包子哄睡，她才能过来跟萧蜜儿说两句话。

    一进来，夏寒就被眼前的一片美色给迷晕了。

    “姐妹们，你们今天都好美啊，这谁这么有眼光，竟然选了这么美的伴娘服啊？”

    “还能是谁？肯定是蜜儿亲自挑选的呗！”Linda拉着夏寒的手说道。

    夏寒自从做完月子身材就有点发福，虽然不至于很胖，不过此时她原来的好身材要圆润一些。

    夏寒对自己的身材也很不满意，可是她正在哺乳期，不能减肥，更没有办法穿这样好看的衣服。

    “你们这是在拉仇恨啊！这么美的衣服，我都穿不了！”

    Linda突然坏坏一笑，“谁说不行的？你现在出去跟姐夫说离婚，等蜜儿婚礼结束你们再复婚，这样就可以当伴娘了！”

    夏寒撇了撇嘴，“就算现在离婚也来不及了，我又不可能马上瘦下来，我现在这种身材就算穿了伴娘服我不好看！”

    Linda笑了笑，“那就等我结婚的时候，你再穿伴娘服好了！我不怕你力压全场，秒杀我的！”

    “那万一你结婚的时候我还没有瘦下来该怎么办？”

    “那我就等你什么时候瘦下来什么时候再结婚呗！”

    “万一我这辈子都瘦不下来呢？”

    “那就这辈子都不结婚呗！”

    “你少来，我才不信你呢！就算你肯，厉景宸也不可能肯啊！”Linda一脸的娇羞，“谁说一定要嫁给他了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

