
      
        
          正文 第864章 吃醋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            萧蜜儿重新将视线落回到电脑上，“那你自己跟电脑啪啪啪吧！”

    封夜爵见萧蜜儿生气了，才伸手捏了捏她的小脸，“我当然是想跟你啪了，如果你不想我跟电脑啥，你可以告诉我，我先跟你啪一下！”

    萧蜜儿的小脸憋的通红，一句话也不说，跟封夜爵说话感觉自己就是在浪费口舌。

    也不知道怎么有了小团子之后，这男人就越来越厚脸皮了。

    见萧蜜儿气鼓鼓的样子，封夜爵捏了捏她的小脸，“好了，不闹了，不打扰你工作了！”

    萧蜜儿依旧没有说话，封夜爵只好低头埋头工作。

    萧蜜儿见他安静了，便侧过头看了他一眼。

    刚才上一秒还戏弄她，下一秒就能如此专注的工作。

    都不知道她跟工作到底谁比较重要。

    她的心里有些不舒服，现在他比较喜欢说话了，可是对于哄她还是一样木讷。

    看来她这辈子也别指望他能对自己有什么改变了。

    都在一起这么久了，竟然连个礼物都没有送过她，真是想想都觉得好气。

    不过想想还是算了，其实也那没什么，他不会哄她，自然也不会去外面哄别的女人。

    换成是上官昊天那种油嘴滑舌的，她还真是有点不放心。

    那样的男人也就只有夏寒驾驭的了。

    翌日，萧蜜儿起了一大早，因为早上还要正常去上班，哪怕晚上睡的很晚，第二天都要按时起床。

    封夜爵似乎一夜没睡，她醒过来的时候，他还在工作。

    萧蜜儿看着封夜爵问道：“爵，你该不是一夜没睡吧？”

    封夜爵这才将视线从电脑上移开，对萧蜜儿勾了勾嘴角，“是啊，过段时间就是我们的婚礼了，我必须要把后面的工作赶出来！”

    看着他这么拼，让萧蜜儿心疼不已，“那你也要注意身体啊！不要为了举行婚礼把身体给累垮了！”

    “你放心吧！我没事的，男人如果连这点都坚持不了，还怎么照顾你和小团子呢？中午如果没事的话，我会在公司睡一下的！”

    封夜爵看了一眼墙壁上的挂钟，已经七点半了，“我洗漱一下，一会儿下去吃早餐！”

    萧蜜儿点了点头，“好！”

    两个人洗漱完，换完衣服，一起出去吃早餐。

    刚出房间，就听见小团子开心的笑声。

    对于他们来说，每天能够听见小团子的笑声就是最美好的事情。

    此时客厅里，小团子正在跟封邑枭和上官月正在跟小团子玩。

    小团子开心的一直跑来跑去。

    小团子看见萧蜜儿，立刻像是脱了僵的野马跑了过来，“妈妈～”

    萧蜜儿俯下身将小团子抱了起来，在她的小脸上吻了吻，“早安，宝贝！”

    小团子用两只肉乎乎的小手捧着萧蜜儿的脸颊，也在萧蜜儿的脸上亲了一口，“早安，妈妈！”

    “乖！”

    一看小团子跟萧蜜儿那么亲密，把自己晾在一边，封夜爵有些吃醋，“团子，你是不是不爱爸爸了？”

    小团子这边看见封夜爵，立刻伸着小手要封夜爵抱她，“爸爸，爸爸抱抱！”

    封夜爵将小团子从萧蜜儿的怀里抱了过来，“怎么现在想到我了？”

    小团子也在封夜爵的俊脸上亲了一口，奶声奶气的讨好封夜爵，“小团子的心里一直都是最爱爸爸的，我也知道爸爸的心里是最爱我和妈妈的，对不对？”

    看着小团子这个样子，让封夜爵忍不住笑了，宠溺的捏了捏她的小鼻尖，“你啊你，这么小就会拍马屁，也不知道跟谁学的！”

    小团子一脸的天真无邪，问道：“什么是拍马屁呀？拍马的屁股吗？可是宝宝好像摸不到马的屁股，大马实在是太高了！”

    小团子的天真无邪把所有人都给逗乐了。

    萧蜜儿跟上官月和封邑枭打了声招呼，“伯父伯母，早！”

    上官月笑着走了过来，“都是一家人了，以后也别叫伯父伯母那么见外了，以后就直接叫爸妈好了！”

    关于爸妈这个称呼，让萧蜜儿觉得有点陌生，她是孤儿，从小到大都不知道爸爸妈妈是什么。

    她渴望有爸爸妈妈的疼爱，可是她知道渴望也未必会实现。

    如今上官月改变了对她之前的态度，让她有些喜出望外。

    封夜爵拽了拽萧蜜儿，“还不改口叫人？”

    萧蜜儿抿了抿唇，“爸，妈！”

    萧蜜儿第一次叫这两个对于普通人来说再普通不过的称呼，可是对于萧蜜儿来说却意义非凡。

    上官月开心的点了点头，“好，妈知道你从小到大受了不少的苦，知道你没有父母的疼爱所以才这么独立的，以后有我和你爸疼你，一定不会让你在封家受委屈的！”

    听完上官月的话，萧蜜儿竟然湿了眼眶，“妈，谢谢你，我也一定会把您和爸当成我的亲生父母一样对待的！”

    看着这气氛莫名的伤感，封夜爵便转移了话题，“妈，你今天的气色好像特别好啊！”

    上官月一听这话，心里乐开了花，“你这孩子到底什么时候学的这一套？竟然越来越会说话了！”

    封夜爵勾了勾嘴角，“我这是说实话啊，好久没有看见你这么容光焕发了，是不是我爸昨晚把你滋润的年轻了好几十岁呀？”

    上官月瞪了他一眼，“你这孩子真是越来越没大没小了，有这么跟自己母亲说话的吗？”

    “妈，你不用害羞，我是不会笑话你的！”

    上官月抬手捶了封夜爵一下，“你这臭小子！再乱说话，信不信我揍你？”

    “你揍我的还少吗？我都不知道我怎么会有你这么暴力的老妈的！对我这么帅气的儿子是怎么下的去手的？”

    一直没有说话的封邑枭也点头附和，“对啊，都说我的两个儿子最像我的就是夜爵，你每次揍夜爵的时候，是不是都想着打的人是我？”

    萧蜜儿还真没想到想封邑枭这样看着有威严的男人也会开玩笑。上官月回头看向坐在沙发上的封邑枭，撇了撇嘴说道：“我才没你那么想的那么小气呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

