
      
        
          正文 第890章 争议
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他这么孝顺，又是在他们身边长大的，为什么外公会这样防着他？

    如果当初给了他百分之十的股份，都不会让上官辉有猖狂的机会。

    上官昊天叹息了一声，伸手搂着封夜爵的肩膀，想要给他点安慰，换作是他的话，可能心里也会不舒服，毕竟封夜爵在他们几个孩子里是最懂事也是最孝顺的，爷爷对他的确是太不公平了。

    “别想了，奶奶对你不是很好吗？爷爷都不在了，也就不要怪他了！”

    “我没有怪外公，只是心里会有点难受而已！”

    两个人推门进入了会议室。

    会议室里就只有他们两个股东没有到。

    一进来上官菲就凑到了上官昊天和封夜爵的身边，“大哥二哥，到底发生什么事情了？怎么感觉月天会发生很大的事情一样！”

    这个时候无论是上官昊天还是封夜爵都不想跟上官菲说太多，毕竟这都是她父亲搞出来的风波，说到底最后上官菲还是会将手里的那一票投给上官辉。

    两个人各自坐在了自己的位子上。

    上官菲撇了撇嘴，她也不知道到底发生了什么事情，上官辉也没有告诉她具体发生了什么事情，只是说一会儿无论发生什么事情她都要无条件的支持上官辉。

    上官菲总觉得会有大事发生，可是又想不出来会有什么大事。见他们都到了，上官辉才开始说话，“今天呢，叫大家来是有一件事情要宣布，因为公司的股权有很大的变动，所以要重新选一次董事长之位，各位股东就按照自己的心意来选就行了，还是老样子，是我和

    我大哥之间的竞争。”

    上官明的脸色始终很差，他并没有十足的把握会让今天的结果逆转，不过以现状来看，他们熟的可能性很大。

    “等等，说好了是三年选一次的，现在还没有到日子，为什么不再等几个月，等常规性的日子再重新选呢？”上官辉笑了笑，“大哥，你是不是耳朵不好使啊？不都说了是因为股权因为有变动吗？现在我手里的股份可是比你的多，你只有百分之二十，而我有二十一。哪怕就比你多那么一丢丢，我也比你有话语权！

    ”

    上官明冷冷的看着上官辉问道：“你背后搞这么多小动作，良心过意的去吗？”

    “我有什么过意不去的？大哥，你在这个位子上坐了这么多年了，你也该退休了，更何况我们两兄弟谁坐又有什么区别呢？月天还不是姓上官吗？”

    “就怕到时候被你搞的最后姓什么都不知道了！”上官辉没有再跟上官明争论，毕竟现在大局已定，也没有什么必要再浪费口舌，“我给你们介绍两个董事会的新成员，一个是金云市大名鼎鼎的银行家郑中纬先生，相信大家也都打过交道的，我们做生意周

    转资金都是要靠郑先生的，另外一位便是霍氏集团的总裁霍嫣然小姐，相信大家也一定不会陌生，毕竟当初也是差点成了我们上官家儿媳妇的人！”

    这话也不知道是说给别人听的还是说给上官昊天听的，上官昊天眼神不善的看着上官辉，“二叔，都介绍完了，那么现在来宣布一下你手总共的股权数量吧！至于投不投票，我看也没有什么意义了吧？”

    上官昊天依旧派人去接林华凤过来了，希望上官辉能看在林华凤的面子上可以收手。

    上官辉没想到上官昊天这么干脆，既然这样他就来让财务部和法务部来计算一下具体的股权。

    法务部和财务部经过具体的清算，将公司里在座所有股东的股权都计算了一边。

    上官明和上官昊天加封夜爵的股份移动是百分之四十五。

    上官辉和上官菲的总股份是百分之三十三。

    上官辉让郑中纬从其他股东手里买过来的股份一共是百分之十。

    算上郑中纬手里的和霍嫣然手里的正好是百分之四十六，险胜上官明一筹。

    以大股份话语权的方式来说，足以推崇上官辉坐上董事长之位。

    上官辉拿着清单对上官明炫耀，“大哥，这我还用说吗？你也应该知道结果了吧？只要我还有百分之三的投票率，就一定能够胜过你担任董事长一职。”

    上官昊天急到不行，怎么林华凤还是没有到？

    只能继续拖延时间，“二叔，话也不能这么说，你怎么知道其他股东手里的百分之六不会投给我们呢？”

    上官辉冷笑，“既然你这么纠结这件事，那么我们就来投一次票好了，法务部正好也在这里，现在的一切都是有法律效益的。”

    经过了一轮的投票，上官明的得票率依旧只有他手里持有的这三票，加一起只有百分之四十五的股份而已。

    而上官辉的得票却达到了百分之四十七。

    看见这个结果，上官辉笑的脸上的褶子都出来了，“大哥，看来你真的要让位了。”

    上官明的脸色很难看，知道想要反转这次的局面真的很难，“你别得意的太早，不是还有百分之八的股份没有出现吗？既然股东的人数不全，那么这个投票也应该不算数的吧？”　上官辉知道上官明这是在拖延时间，如果今天没有办法选成，那么后面上官明只不定又会使出什么手段来，或许他想坐上董事长之位的日子又要遥遥无期了，“大哥，那些股份都是流放到股市里的，小股权

    的股民是没有资格投票的。”

    上官辉给了法务部的人一个眼神，法务部的负责人只好站起身宣布结果。

    “经过各论投票的结果，最终上官辉先生将接任下一届董事长之位，上官明先生为副董事长。”

    就在这时，会议室的门突然被人推来，王姨扶着林华凤走了进来。

    当看见林华凤的时候，上官辉很是意外。

    这么多年无论他跟上官明怎么争，林华凤都没有插手过，今天怎么会出现在这里。上官昊天立刻起身，走到林华凤的身边，扶着林华凤坐在了主席。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

