
      
        
          正文 第843章 可爱的小宝贝
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此时的夏寒大脑一片空白，除了疼就是疼，疼到她两腿发抖。

    这个瞬间她甚至有种不想生的念头，感觉自己要死了似的。

    大夫一直让她用力，她觉得自己挺用力的，可是为什么就生不出来呢？

    此时，夏寒的身上已经全部湿透，为什么生个孩子要这么痛苦？

    就在这时，夏寒觉得肚子突然不疼了，体内一个什么东西滑了出去。

    随后“哇”的一声，传来了小婴儿的哭声。

    夏寒气喘吁吁的落下了一滴眼泪。

    不是因为太疼太痛苦了，而是她终于挺过来了，终于可以看见她的小宝宝了。

    大夫将宝宝抱了起来，将她身上的羊水和血迹擦干净，剪掉脐带，用包被包了起来。

    护士将宝宝抱过来给上官昊天和夏寒看，“恭喜两位，是一个小帅哥！”

    上官昊天看着护士怀里软绵绵的小宝宝，小脸圆嘟嘟的，白嫩白嫩的，虽然才刚生下来，可是眉毛和头发都已经很浓黑了，甚至见睫毛都很长。

    一双眼睛很是明亮，看着比较像夏寒。

    只见听说小孩子刚生下来都是皱巴巴的，可是他们家的宝宝为什么这么漂亮？而且一生下来眼睛就睁开了。

    宝宝看样子还是很困，打了个哈欠，有将眼睛闭上了，看样子是还没有在妈妈的肚子里睡够就出来了。

    上官昊天激动的手都在颤抖，他从来没有想过自己有一天也能因为一件事而激动的不知所措，眼睛里甚至有泪花在闪动。

    上官昊天看着护士问道：“我能抱一下吗？”

    护士笑着点了点头，“当然可以了！”

    上官昊天小心翼翼的将小宝宝从护士的怀里抱了过来。

    他的动作很轻柔，很怕打扰了正在睡觉的小宝宝。

    上官昊天俯身在宝宝的脸上吻了吻，柔柔绵绵的，柔若无骨说的应该就是这样的感觉吧？

    夏寒抬起头看着上官昊天，看他那个爱不释手的样子，就特别想笑。

    自己都还跟个孩子似的，竟然还抱孩子，看着他颤抖的手，她都担心他把宝宝给扔地上去。

    “我也要看看宝宝！”

    上官昊天笑着俯下身，让夏寒看看小宝宝。

    小宝宝长的真的很可爱，小小的嘴巴好像还在嘟囔什么似的，很是可爱。

    夏寒的心都要被萌化了，之前看见小团子就已经被萌到了，如今看见自己的孩子心里的感觉更加的不一样。

    以前没有生孩子之前，她从来都不知道为人父母应该是怎样的感觉，甚至想象不出来。

    她都没有想过，自己有一天也会变成一个温柔的母亲。

    上官昊天在夏寒的额头上吻了吻，“老婆，辛苦你了，谢谢你为我生了一个这么可爱的孩子，以后我一定会加倍努力的对你们好的！让你成为最幸福的女人！”

    夏寒勾了勾嘴角，就算上官昊天什么都不说，她也觉得很幸福。

    夏寒突然想到裴玉婉还在手术室的门口等着呢，“昊天，你把孩子抱出去给妈看一下吧！妈一定急坏了！”

    上官昊天点了点头，然后抱着宝宝出了产房。

    一出产房就看见裴玉婉和上官明正坐立不安的走来走去。

    见上官昊天抱着孩子出来，两个人都大步走了过来。

    裴玉婉激动的说道：“快让我看看，让我看看孩子！”

    上官昊天将手中抱着的宝宝给裴玉婉看，裴玉婉小心翼翼的抱了过来，眼底是一片温柔和喜悦，“这孩子长的跟你小时候一模一样！”

    上官明也笑着看着孩子，虽然也很想抱一抱，可是又怕自己抱不好把孩子摔倒，就只能在上边默默的看着，“是挺像小天小时候的！”

    上官昊天这才想起来，夏寒还在产房，这个时候她是最虚弱的时候，他一定要陪在她身边小心翼翼的呵护着。

    都说孕妇容易有产后忧郁，他不能让夏寒有时间胡思乱想。

    上官昊天快速的回到了产房。

    此时夏寒已经从床上下来，坐在了轮椅上，护士准备将她推回病房。

    上官昊天看着夏寒，紧张的问道：“现在就可以下床了吗？不是才生完孩子吗？还流了那么多血！”护士看见他这个紧张的样子，不禁觉得有点好笑，“天少，你放心吧！您夫人是顺产，基本上没有什么大事，顺产就生的时候会痛苦一点，可是生完就立刻没事了，今天休息一下，明天就可以下床走动了，

    不过不要见风就好！”

    对于上官昊天来说，这简直是一件太神奇的事情了，生孩子的时候那么痛苦，竟然生完的一瞬间就没事了？

    “那我现在需要做点什么？”

    护士指了指另外一边的架子上放着的毛毯，“你把那个拿来给我就好！”

    上官昊天也没问为什么，就将毛毯拿了过来。

    护士将毛毯盖在了夏寒的身上，对着他们说道：“去病房吧！”

    出来的时候，上官明和裴玉婉都不见了。

    夏寒不禁疑惑的问上官昊天，“妈呢？”

    上官昊天摇了摇头，“我也不知道，可能去病房等着了吧？”

    一进病房，就看见好多人在里面。

    这场面还真是把夏寒吓了一跳。

    Linda见夏寒进来，立刻激动的朝夏寒扑了过来，抱住了夏寒，“寒姐，你真是太厉害了，竟然顺产生了一个这么可爱的小宝贝，换作我可能都没有那个勇气自己生！”

    夏寒失笑，Linda这丫头总是一惊一乍的，“女人都是要经历生孩子的，没生之前我也觉得可怕，可是现在想想其实也没有什么大不了的，我不是还是一样活的好好的吗？”

    Linda撇了撇嘴，“反正我怕疼，寒姐，我要当宝宝干妈！”

    夏寒笑了笑，“这不是必须的吗？等以后你有孩子了，我也要当你家孩子的干妈！”

    “我还不知道猴年马月还会有孩子呢！”

    上官昊天看了一眼站在夏寒的厉景宸，“那就要景宸多努力了！”Linda显得有些害羞，“谁说要给他生孩子了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

