
      
        
          正文 第836章 全盘皆输
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一瞬间，码头里好几个集装箱的门同时打开，多名特种兵穿着黑色的制服拿着枪从集装箱里出来。

    他们的步伐很轻盈，虽然人数很多，却完全没有什么声音。

    他们来到了陆方默所在的仓库，监控室里在告诉他们里面的一举一动。

    陆方庭的视线始终盯着大屏幕看，抓准一个最佳时机，“准备……行动！”

    特种兵用爆破装置炸开了门锁，然后又向里面丢了两个烟雾弹。

    里面的人瞬间慌乱了起来。

    副官看着陆方默紧张的问道：“陆司令，我们是不是被发现了？要怎么办？”

    陆方默快速的掏出手机打电话，可是手机却怎么都拨打不出去，看样子是被人屏蔽了信号。

    陆方默指了指后面的一个窗户，“我们从这里离开！”

    刚走过去，就有子弹打了过来，吓的他们连忙手。

    副官紧张的将陆方默护在了身后，“司令，外面有狙击手，我们逃不掉了！”

    陆方默气的青筋直跳，原本万无一失的心动，到底是谁泄露了机密？难道他的手下里面有叛徒吗？

    就在这时，特种兵破门而入，轻而易举的将里面几个人给制服了。

    陆方默知道这一次自己可能逃不出去了，说不定就此就剥夺了官衔，甚至可能后半生就在牢狱中度过。

    他现在这种病本来也活不了多久，可是他并不放心夏寒还有陆瑶瑶。

    未来的日子她们没有了他的照顾，她们要怎么生活？

    陆方默被人戴上了手铐带出了仓库。

    监控室里，上官昊天得意的勾了勾嘴角，“搞定，终于可以把这个老家伙绳之于法了，都不知道这么多年坑害过多少人命！”

    陆方庭深深的叹息了一声，“他是该接受该有的惩罚，就连自己的亲哥哥都能害死，他还有什么是做不出来的？为了金钱为了利益，他已经没有了人性了！”

    “那我们就等着看他荒凉的过下辈子吧！权力的巅峰掉下来一定很不好受吧？”

    军营，审讯室。

    陆方默坐在里面一言不发，无论问他什么，他都选择沉默。

    一个长年累月盘问别人的军官，在面对同样方式对待他的时候，他可以摸清对方所有的招数和套路。

    这时，陆方庭走了进来。

    陆方默看见他的时候并不诧异。

    陆方庭让屋子里的其他人都出去了，房间里就只留下他们两个。

    陆方庭坐在了陆方默的对面，脸上并没有什么笑容，亲手把自己的哥哥抓起来，心里也不是那么舒服。

    “二哥！”

    陆方默这才开了口，一副嘲讽的语气说道：“你还知道我是你二哥？你就是这么对你二哥的吗？”

    陆方庭的眼神复杂，“我也只不过是用了你对待大哥的方式来对待你罢了！只不过大哥是被你冤枉的，你是自己作孽走到了今天！”

    陆方默冷哼了一声，“我都不知道你在说什么，大哥是自杀的，跟我有什么关系？”看见他一副死不悔改的样子，让陆方庭真的很寒心，同一个血脉，却自相残杀，“你如果不污蔑大哥贪赃枉法，不让他含冤入狱，不盖的他家破人亡，他会自杀吗？你连优优都不想放过，她只不过是一个孩

    子，如果不是被我送去了上官家，有上官老爷子的保护，说不定优优可能一出生就没命了！”

    陆方默依旧是一副死不悔改的样子，“你不要说一些没有证据的东西污蔑我！我没有做对不起任何的事情！”陆方庭忍不住冷笑，对于这个手足兄弟真的很寒心，“二哥，你是没有做任何对不起别人的事情，因为在你的心里就只有你自己最重要，我和大哥又算的了什么呢？我现在终于知道为什么爸不想留任何东西

    给你了！你就是贪得无厌！”

    陆方默嗤笑了一声，“说的好像你没贪过似的，口口声声说我没人性，你就有了吗？你还不是处心积虑的陷害我吗？难道你这么做就是正义了吗？说的好听，其实你也不过是嫌我挡着你的路了！”

    陆方庭对于这个二哥真的很失望，看来不让他尝点教训，根本就不知道自己错了，“真是不知悔改！”陆方庭拿出了陆方默这些年贪污的各种罪证，还有联合国外黑道做的各种罪行，虽然陆方默不肯承认，可是他银行账户的那笔来自于那个黑道老大的汇款让他没有办法狡辩，数额庞大，足以让他判处死刑

    。

    陆方默难以置信的看着自己手机里的转账提醒。

    他明明就把资金转移到了国外的账户，怎么会又回了他国内的账户呢？

    “这怎么可能？这笔钱我不知道是怎么回事！”

    就在这时，上官昊天搂着夏寒走了进来。

    陆方默难以置信的看着他们，好像突然明白了什么。

    上官昊天得意的勾了勾嘴角，“既然你不明白是怎么回事，就让我来告诉你吧！你的账户是我用虚拟账户转移到你的照顾你的，怎么样？吃不吃惊？意不意外？惊不惊喜？”

    陆方默不相信有人可以在这么短的时间做到这么厉害的破解，“不可能，肯定是你们陷害我的！”上官昊天始终保持着他脸上的那份不羁，“我们又没毛病，没事给你的照顾打那么多钱做什么？不过你吃惊也不怪你，毕竟这种技术全世界也没有几个人能够办的到，至少我是最快的那个，没有第二！三十

    秒破解，五分钟之内全部转移！”

    陆方默认识上官昊天这么久，只知道他的公司是做技术开发的，并不知道他自己的黑客技术也是这么好的，“你……你是haven？”

    上官昊天也没有隐瞒，“算你有眼光！怎么样？找了我十多年了，才发现原来你要找的黑客杀手其实就在你身边的感觉是不是很爽啊？”陆方默知道这一盘棋自己是彻底输了，随后将视线转移到了始终沉默的夏寒，“小寒，难道这么久以来你也是在骗我的吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

