
      
        
          正文 第859章 偷听
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒并没有听说尹明有女朋友的事情，他每次去他们家都是自己一个人去的，也没有听上官昊天提起过，“这个……我还真不知道，不过看样子好像是没有！”

    听完夏寒的话，上官菲才来的精神，“真的吗？”夏寒笑了笑，觉得上官菲似乎有点紧张过度了，不过她倒是不怎么看好上官菲和尹明，因为尹明很明显就不喜欢上官菲，而上官菲这种性格也不适合尹明，两个人就算真的能在一起，日后怕是也少不了争

    吵。

    “我也不确定是不是真的，反正我是不知道他有女朋友的事情！”

    “嫂子，那你能帮我把尹明哥哥约出来吗？我每次找他，他都是各种事情推脱我！”

    这个……夏寒还真是不好帮她。

    万一尹明是真的不喜欢上官菲，她这么做了，只会让尹明的心里不舒服而已。

    “我跟尹明也不是特别熟，就算要约你也应该去找你大哥啊！”

    上官菲冷哼了一声，“他如果肯帮我，我也不至于来找你了，我都不知道怎么会有一个这样的大哥，明明帮我一把就是很轻松的事情，可是他却偏偏不肯！”

    “你也别怪你大哥，感情这种事情旁人也不好说什么，万一你们最后闹的不愉快，你大哥夹在中间也很为难的！”

    “可是我真的很想见尹明哥哥，从过完年到现在都快半年了，我都没有见过他，每次都是各种不接我电话，我真的好想他呀！嫂子你就帮帮我吧！”夏寒想了想，再过段时间就是小包子的百日宴了，如果真的要见面这个时候也是最好的，就算碰到面也不会显得太尴尬，“再过段时间就是小包子的百日宴，到时候我会邀请尹明来的，你们就可以见面了，

    你看行吗？”

    只要能让她见到尹明就行，上官菲猛点头，“行行行，那就这么定了，你一定要让尹明哥哥出现啊！”

    夏寒点了点头，“好！”

    庭院里，上官昊天带着小团子玩游戏。

    上官辉正坐在亭子里将电话，为了能听清楚他说什么，上官昊天只能想办法靠近，又不让他发现。

    上官昊天摸了摸小团子的头，说道：“小团子，大伯突然想起来我房间里有一个很好玩的玩具，你要不要玩？”

    小团子猛点头，只要是玩具她都喜欢，“要！”

    “可是大伯想去一个卫生间，你能去大伯的房间拿出来吗？”

    小团子想了想，然后点了点头，“好，那一会儿我们在这里集合！”

    “好！”

    小团子蹦蹦跳跳的向后院那边跑去，上官昊天则悄悄的向亭子那边走。

    庭院里虽然打着灯，可毕竟是晚上，看的也不是那么清晰，上官昊天尽量的走在暗处。

    还好上官辉讲电话讲的很投入，才能让上官昊天有机会靠近。

    电话那头好像是个女人，从上官辉说话的感觉就能知道。

    看来王云猜的果然没错，上官辉在外面真的有女人。

    只不过这个女人可不是一般的女人。上官辉对电话那头的女人亲了亲，“宝贝，这件事可就靠你了，只要我做了月天集团的董事长，我肯定每天让你吃香的喝辣的，他不娶你，我娶你，我答应你，我坐上董事长之位的那天就是娶你的那天，我

    们都是可以签协议的呀！”

    上官辉跟那个女人腻歪的话都让上官昊天有点听不下去了，一个五十岁的老男人竟然还能说出这么肉麻的话来，也真的醉了。

    不过看样子对方应该是什么大哥的女人之类的，他想要通过那个女人来帮他得到月天集团的董事长位子。

    就在这时，小团子突然在另外一边大喊了一声，“大伯，你在哪里呀？”

    一听见小团子的喊叫声，上官辉吓的立刻要挂掉电话，因为他知道小团子叫的人就是上官昊天。

    如果让上官昊天和上官明知道了这件事，有所防备，那么他就真的是前功尽弃了。

    上官辉对电话那头的女人说道：“先不说了，我这边有点事情。”

    上官昊天并没有发生就动，而是躲在了暗处，他不能被上官辉发现。

    上官辉四处看了看，并没有看见什么人，便离开了凉亭，向正厅那边走去。

    上官辉刚走过来就看见小团子正在到处找上官昊天。

    上官辉并不是一个喜欢小孩子的人，所以根本就没有理会小团子。

    小团子却拉着上官辉的裤脚问道：“舅爷爷，你有没有看见我大伯啊？”

    上官辉将自己的裤脚从小团子的手中拉了回来，态度有点恶劣，“我怎么知道你大伯在哪里？”

    “那你能不能帮我找一下？”

    “走开，要找自己找去！”

    小团子被上官辉推到了一边，没有站稳摔到了地上。

    上官昊天见小团子哭了起来，立刻大步跑了过来，将小团子抱了起来，“团子，怎么样？摔没摔到哪里？”

    小团子一边擦眼泪一边说道：“我腿疼！”

    上官昊天将小团子的裤腿挽上去，果然擦伤了。

    上官昊天一下子火了起来，对上官辉的背影怒吼了一声，“二叔，你把小团子弄伤了就这么走了？你良心过意的去吗？她还是个孩子！”

    上官辉只是回头淡漠的看了一眼小团子，“小孩子磕磕碰碰不是很正常的吗？再说是她自己没有站稳，跟我有什么关系？”

    “可是她才三岁而已，你是长辈怎么能这么说？”

    这要是小包子被上官辉弄伤了，他肯定会跟他拼命的。

    上官辉却冷哼了一声，“小孩子不要那么娇惯，会越来越多毛病的，再说又不是你们家孩子，你那么紧张做什么？”

    听见小团子的哭声，所有人都从客厅里走了出来。

    当看见小团子哭的那么凄惨，萧蜜儿的心都要碎了，立刻大步的跑了过去，把小团子从上官昊天的怀里抱了过来，这才发现小团子的腿上受伤了，“小团子，你怎么受伤了？”上官月也心疼不已，“快给小团子擦点药！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

