
      
        
           第85章 不要扑倒我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第85章 不要扑倒我

    Linda一提起夏寒便是滔滔不绝，“我们寒姐人美声甜啊，不过我们寒姐就是太高冷了，整个公司都没人敢亲近她，就我死皮赖脸的跟着她，我不怕被骂呀！反正跟着寒姐有肉吃！”

    “有肉吃？”上官昊天挑了挑眉，疑惑的问道：“说到底我好像还不知道夏寒是做什么的！”

    Linda一脸的兴奋说道：“你如果知道了肯定会意外死的！”

    Linda说的有些得意忘形，夏寒一道冷冽的眼神就直接让她噤声了。

    上官昊天不禁觉得两个人挺有趣的，夏寒似乎并不想让Linda说她太多的事情，“怎么？我亲爱的老婆，你还有事情瞒着我？”

    夏寒依旧是一脸的淡漠，“怎么可能？你上官昊天想要知道的事情怎么可能会不知道？我这种无名小卒就没有什么好提起的必要了，不过是一个公司的小主管罢了，也没有什么张扬的必要！”

    Linda偷偷的看着两人，仿佛在打太极一样，都是深不可测，却谁都不会在明面上说。

    上官昊天见夏寒不想多说，那么他也就不多问，毕竟谁都有自己的隐私。

    于是，将视线又落向了Linda，“夏寒这么漂亮，公司一定有很多人追她吧？”

    提到这个，Linda一个没忍住笑了出来，“当初寒姐刚进公司的时候几乎全公司的男人都在追她，可是没过多久都吓跑了，她这种直来直去又伤人冷冰冰的性格，谁会愿意娶回家当老婆啊？”

    上官昊天指了指自己，“我啊，她现在是我的老婆，我觉得挺好的！可能有什么是你们没发掘出来的真相呢！”

    Linda突然感觉似乎夏寒有什么秘密是瞒着她，“真的吗？天少，你能说说吗？我跟了寒姐两年了，除了她现在这副模样我可没有见过她其他的样子！”

    上官昊天瞟了眼夏寒，嘴角挂着意味深长的笑，“夏寒有的时候也挺女人的，总是能够让我感觉到惊喜！”

    Linda又充分的发挥了她的八卦精神，“真的吗？什么惊喜啊？该不会是寒姐喜欢什么制服诱惑吧？那一定很劲爆……”

    夏寒冷冷的看着Linda说道：“Linda，我觉得你今天的工作量有点小，要不下午回去我给你再多加两天的量吧！”

    Linda的嘴角狠狠的抽了抽，至不至于这么狠啊？她也不过是好奇的想要知道一些她不知道的事情罢了，她竟然这样威胁她？

    Linda只好垂头丧气的接着把目光转向了餐单，“天少，你也不管管你们家老婆，整天这样压榨我！难怪我现在没有男朋友，整天这么加班，这么憔悴，怎么可能有人看的上我啊？”

    上官昊天笑着看向一脸淡漠的夏寒，“老婆，想不到你对我这么热情，竟然对同事这么冷漠，这样可是不好的行为哦！”

    Linda诧异的看着夏寒，然后凑了过去，语气十分暧昧的问道：“哇噻，寒姐我还真是看不出来，你竟然也有热情的一面啊！是不是火辣辣的？”

    夏寒斜了Linda一眼，“你是不是今天晚上不想下班了？”

    Linda撇了撇嘴，不高兴的回到了自己的座位，“小气鬼，就知道恐吓我……”

    夏寒瞪了坐在对面的上官昊天一眼，“我什么时候对你热情过？”

    上官昊天痞里痞气的笑了笑，“反正对我来说你对我不冷漠的时候就是热情！”

    这什么歪理邪说？

    夏寒真是后悔带Linda来，她怎么感觉这两个人合起伙来欺负她呢？

    饭菜上桌，夏寒始终沉默的吃东西，上官昊天和Linda偶尔会聊两句。

    上官昊天时不时的给夏寒的碗里夹菜，“这个蒸鱼好吃！多吃点！”

    夏寒对于吃什么无所谓，反正上官昊天给她夹什么她就吃什么。

    Linda吃着吃着，看见上官昊天一直在剥虾壳，将剥好了的虾肉都放进了一个小碗里，不禁好奇的问道：“天少，你这是在做什么？怎么都不吃的？难道你有喜欢剥虾的兴趣爱好？”

    上官昊天笑了笑，将剥好的虾肉放到了夏寒的面前。

    夏寒吃惊的看着面前这一小碗的虾肉，抬起头看向上官昊天，疑惑的问道：“你给我剥的？”

    上官昊天点了点头，然后拿着纸巾擦了擦手，“对啊，我见你一只虾都没有吃过，我猜你是因为不喜欢剥虾壳，反正对你来说吃什么都一样，不过这虾是他们家的主打菜系之一，味道不错，你尝尝！”

    夏寒看着上官昊天，心里说不出来是什么滋味，总之让她心里酸酸的。

    她是怎么了？意外还是感动？

    这种情绪让她觉得有些陌生，在没有认识上官昊天以前从来没有过这样的感觉，可是最近却时常出现这样的感觉。

    她是感动还是怎样？她说不上来，从小到大她甚至不知道除了冷漠以外的感情应该是怎样的。

    上官昊天见夏寒就这样眼神复杂的看着他，他知道她很感动，却不知道怎么表达。

    其实他也不需要她说感谢的话，只需要默默的接受他对她的好就够了。

    上官昊天不想让气氛过于沉闷便又开始了他不正经的调侃，“你这么深情款款的看着我，是想让我喂你吗？你是想让我用手喂你，还是用嘴喂？”

    夏寒这才收回了自己的视线，语气也不如之前那样冷淡了，“你不那么无聊行吗？”

    “谁让你那么深情款款的看着我的？我还以为你在家看不够我，出来还要这样的看我，不要太迷恋我的美色，我怕你会情不自禁的想要扑倒我，扑倒我没有关系，不过这里毕竟是公共场合，这样容易被人拍不雅视频放到网上去的，到时候咱俩就都成网红了，运气好的话说不定还能去一趟派出所喝杯咖啡呢！”

    夏寒真是佩服这男人就是一个剥虾能扯到这么远，脑洞还真不是一般的大啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

