
      
        
          正文 第870章 谁在打电话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            也不知道怎么了，当看见伊悦悦不想看他一眼的时候，尹明的心里竟然会觉得有些失落。

    这种失落让他觉得很陌生，至少以前是从来没有过的。

    尹明的视线不禁跟着伊悦悦看了过去，今天的她真的很美，一点也不比萧蜜儿逊色。

    这时，旁边几个男人在聊天。

    “话说爵少找的这几个伴娘还真的挺不错啊，个个都长的这么水灵！”

    “可不是嘛，刚才进来我就被惊呆了，你没看见在座那么多男人都对她们垂涎欲滴吗？”

    “她们几个你有认识的吗？”

    “那个叫linda的女人碰不得，是ST集团的总经理，也是厉少的女朋友，至于其他两个嘛，如果你有本事就泡到手啊！”

    “女人嘛，有钱就行了，这种女人真是睡一次都值得！”

    “对对对，要不今晚我们一人一个？”

    两个男人聊的很猥琐，让尹明听着就气不打一处来。

    伊悦悦那么清纯，怎么可以被这两个老男人亵渎呢？真是让人愤怒的想要揍人。

    尹明冷冷的看向了两人，沉声说道：“那两个女人无论是谁都不是你们能动的！”

    两个男人看向了尹明，没想到尹明这样不合群的男人，竟然也会替别人出头。

    其中一个男人笑着说道：“尹少，你都有美人在怀了，这别的女人就不要多管了吧？”

    上官菲也不知道因为我什么要管别人的闲事，“就是啊，尹明哥哥，人家的事情干你什么事情？”

    尹明完全没有理会上官菲的意思，而是对那两个男人说道：“如果我非要管呢？你们是不是想跟我作对？”

    见尹明是真的怒了，那两个人也识相的闭嘴了。

    毕竟尹明也不是好惹的，还是少惹麻烦的好。

    “当然不是，我们也就随口说说，不会真的对她们怎么样的，男人嘛，你懂的！”

    尹明一副万年劈不开的冰山脸，“我不懂，不要把我跟你们混为一谈！我可没那么猥琐！”

    那两个人心里虽然不舒服，甚至想揍尹明，可是始终没有那个胆子。

    毕竟尹明他们这个圈子庞大到足以控制整个金云市的经济命脉，甚至是生死大权。

    最后那两个人选择了沉默。

    上官菲觉得这样的尹明有些怪怪的，他做人的态度从来都是事不关己高高挂起的，今天怎么会为了两个女人动怒成这样了？

    “尹明哥哥……你为什么那么关心那两个女人？”

    尹明不想解释，或者说他不知道要怎么解释。

    因为他也不知道究竟是因为什么。

    夏寒打算去上卫生间，这一层的人实在有点多，她想着去下面一层好了。

    电梯门打开，夏寒从电梯里走了出来。

    这一层是宴会厅，因为今天是封夜爵的婚礼，所以酒店的宴会厅不对外开放，以免造成混乱，也是确保封夜爵的婚礼得到安全。

    一整层都是空荡荡的没有人，就只有夏寒一个人在走。

    生完孩子之后她就一直穿运动鞋，这样抱孩子比较不容易摔倒。

    运动鞋踩在地砖上基本上没有太大的声响。

    走到其中一个房间的时候，隐约听见一个里面有人在说话。

    夏寒本来也没有多想，只是以为是工作人员在里面工作之类的。

    可是当听见月天两个字的时候，夏寒才顿住了脚步。

    “难道你就不想拿到月天的股份吗？这么诱人的条件你还在犹豫？”

    夏寒认得这个声音，这不是上官辉的声音吗？

    他怎么会在这里呢？

    虽然夏寒现在已经不在月天集团上班了，可是月天集团始终还是他们上官家的产业，尤其上官辉一直觊觎董事长这个位子，更加让夏寒起疑了。

    夏寒走到了那个房间的门口，趴在门板上想要听一听上官辉在说什么。

    只可惜还没等听几句，他就挂电话了。

    夏寒紧张的回头看了看，旁边没有可以躲藏的地方。

    如果被上官辉看见她在这里偷听他讲电话，会不会杀她灭口呀？

    可是现在想这么多似乎已经来不及了，夏寒只能想办法装作什么都不知道的快速向后退了几步，然后假装不经意的往前走。

    这时，那个房间的门被推开，上官辉从房间里走了出来。

    当看见夏寒的时候，上官辉怔了怔，脸上的表情有点复杂，像是担心夏寒会听见他刚才说的话，又好像是在想该如何跟夏寒解释。

    上官辉这副滑稽的样子，不禁让夏寒觉得特别的好像。

    要么怎么说做贼心虚呢？

    上官辉就算平时再怎么嚣张和目中无人，在这一刻都仿佛变成了一个做错事情的孩子，被大人发现了，正在想对策似的。

    夏寒先声夺人，“二叔，您这是做什么呢？该不是在这里会情人吧？”

    说着，夏寒还故意往房间看了看。

    上官辉也不确定夏寒是不是听见了刚才他打电话的内容，不过这女人心机很重，他要防着才行。

    “不知道你在说什么，这就是你跟长辈说话的态度？未免也太没有家教了吧？”

    夏寒点了点头，也不恼怒，反正她确实也没有什么家教，从小到大她比孤儿过的都悲惨，哪里来的什么家教？“对啊，我是没有家教，想不到二叔还听了解我的，不过是跟二叔开个玩笑而已，您那么认真干嘛？好的家教不是应该是长辈对晚辈宽松一些才对吗？您这么爱计较，看样子也应该不会是奶奶爷爷教出来的

    吧？”

    每次跟夏寒说话都能把上官辉气的半死，“夏寒，你别越说越过分了！”

    见上官辉是真的怒了，夏寒这才收敛了一些，毕竟惹怒他对自己也没有什么好处，“二叔，您看您又误会我了是不是？我是想问问二叔是不是很我一样来这里找卫生间的？”

    “卫生间？”

    上官辉满脑子的疑问，她竟然是来这里找卫生间的？他还以为她是专门来偷听他讲电话的呢！看来好像真的是他想太多了，就算真的是偷听，也不会是夏寒来做这事了，毕竟她还要带孩子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

