
      
        
          正文 第874章 发脾气
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            封夜爵现在就只想瘫在床上一动不动。

    萧蜜儿也是如此，穿了一天的高跟鞋，站了一天，现在感觉脚已经不是她的脚了，腿也已经完全失去了知觉，她现在最大的愿望就是可以让她好好睡一觉。

    她已经连续几个晚上都没有睡的安稳了，现在好不容易度过了结婚前的焦虑和紧张，今晚一定要好好睡一觉。

    封夜爵看着墙壁上两个人的结婚照，心里有些万千的感慨。

    七年前的他从来都没有想过有一天他们的关系可以正常化。

    他的心里一直都觉得对不起萧蜜儿，以为爱她就应该占有她，哪怕无名无份的，只要他对她好这就够了。

    婚姻只是一张没有什么用的废纸而已。

    可是现在想一想真的觉得自己好自私，他只为了自己着想，却从来没有为她着想过，他的爱太不纯粹了。

    他甚至还说过很多伤害她的话，曾经也为了夏寒让萧蜜儿受过不少委屈。

    现在想想自己也是脑抽，又不爱夏寒，就只是因为对她那点特殊的好感就要让自己心爱的女人受委屈，现在他都恨不得掐死自己。

    甚至还让她独自一个人面对怀孕生子，他真的算不上一个好男人，现在后悔似乎也来不及了。

    “蜜儿！”

    萧蜜儿背对着封夜爵躺着，都有点昏昏欲睡了，听见封夜爵叫她，便应了一声，“嗯？”

    “对不起！”

    萧蜜儿嗤笑了一声，不知道这男人是不是今天喝多了，竟然跟她道歉？“干嘛跟我说对不起？”

    “因为我做过好多对不起你的事情，让你这么委屈的跟了我这么多年，现在才能给你一个光明正大的身份。”

    “都过去了，就别提了！”

    “不能不提，我要时时刻刻记住，你为了我所受的委屈，以后一定加倍的呵护你！”

    萧蜜儿勾了勾嘴角，“有你这句话就够了，别的我也不奢求！”

    封夜爵翻了个身，从萧蜜儿的身后紧紧的抱住了她，“老婆，谢谢你对我这么宽容！”

    或许曾经的萧蜜儿会计较各种得失，可是如今的她只想珍惜现在所拥有的，“不用谢，用你的后半生来报答我吧！”

    “我用我的生生世世来报答你！”

    萧蜜儿勾了勾嘴角，“好，这话我记住了，睡觉吧！”

    封夜爵在萧蜜儿的额头上吻了吻，“老婆，晚安！”

    “晚安，老公！”

    霍家。

    霍嫣然的房间里传来了噼里啪啦的摔东西的声音，吵的所有人都睡不着。

    于莉娟本就头疼的厉害，被霍嫣然这么一吵就更头疼了。

    霍玄披了件睡衣从床上下来，疑惑的说道：“这是谁啊？大半夜的不睡觉还砸东西？”

    于莉娟也坐起身，“应该是嫣然吧？也就她脾气最大了，我去看看吧！”

    说完，于莉娟跟霍玄从房间里走了出来。

    霍琛曦和霍依然也从自己的房间走了出来。

    霍琛曦伸了个懒腰，都睡着了被吵醒了，心里有些不爽，“这谁啊？大半夜不睡觉？拆房子吗？”

    霍依然倒是很庆幸，她还在房间里看直播，“能是谁啊？肯定是大姐啊！都不知道是不是更年期提前了！”

    于莉娟瞪了霍依然一眼，“去，有你这么说自己姐姐的吗？”

    霍依然一副不以为然的样子，“本来就是啊，你们没有发现大姐最近的脾气越来越暴躁了吗？前两天还把我最心爱的一个首饰盒给摔坏了呢！”

    “那我不是给你重新买了一个吗？”

    “可是那不一样啊，我原来的首饰盒是我闺蜜送我的生日礼物，大姐也不管是什么东西就给我砸了，这是想起来都觉得好气！”

    霍琛曦冷笑了一声，仿佛在幸灾乐祸，“砸了你一个首饰盒算什么？她竟然把我做了两个月方案给我撕了，我真是想杀人的心都有了，要不是因为我助理那里有备份，我一定跟她没完！”

    霍玄始终冷着一张脸，今天各种事情都让他不爽，回了家还不得安宁，“现在说这些有什么用？你们都不关心一下嫣然到底是怎么了吗？”

    霍琛曦一脸的淡定，“还能是因为什么？能让霍嫣然这么抓狂的人就只有一个，就是上官昊天。”

    提到上官昊天，于莉娟突然沉默了，脸色也变得有些难看，因为让她莫名的想到了夏寒。霍依然挑了挑眉，一脸八卦的问道：“姐姐现在还没有放在昊天哥吗？他们两个的事情都是多少面前的事情了？那个时候我好像还在读小学呢！不过自从姐夫走了以后，姐姐就整天闷闷不乐的，原来是因为

    昊天哥啊，不过话说回来，姐夫为什么会消失啊？不是说跟夏寒私奔了吗？可是夏寒回来了，怎么没有看见姐夫啊？”

    霍琛曦耸了耸肩膀，“谁知道呢？说不定那些都是姐夫编制的借口呢，其实他只不过是受不了姐姐的刁难任性和无理取闹，随便找个理由逃跑了呢！”

    霍依然点了点头，“嗯，有道理！”

    霍嫣然的房间里突然安静了下来，几个人对视了一眼，都担心霍嫣然是不是出了什么事情。

    “怎么没有声音了？”霍依然疑惑的问道。

    霍琛曦倒是一点也不担心，因为这个世界上最了解霍嫣然的人就是他，“放心吧，你姐不会自杀的！”

    “你怎么知道的？”

    “这还用问吗？当然是因为她根本就没有那个勇气啊！一个连打针都害怕的女人，又怎么会不害怕死呢？她对自己根本就下不去手！”

    于莉娟无奈的摇了摇头，这都什么时候了，他们两个还有心思闲聊？

    “行了，都别说了，还是赶紧去看看嫣然怎么样了再说吧！”

    于莉娟走到了霍嫣然的房门qian敲了敲门。

    “咚咚咚……”

    房间里依旧是一片寂静，于莉娟更加的担心了，“嫣然，你在里面吗？”

    霍嫣然始终没有没有应答，于莉娟只好开门进去。一开门把于莉娟吓了一跳，这哪里是霍嫣然的房间？根本就是垃圾推填区嘛？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

