
      
        
          正文 第853章 战斗六小时
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            Linda摇了摇头，叹息了一声，“不用了，我没事，我想一个人走一走！”

    厉景宸还是有点不放心，“那我让司机送你回去吧？”

    “真的不用了，景宸，你放心，无论发生什么事情，我都不会放开你的手的！你要相信我！不过我现在真的只想一个人静一静！”

    厉景宸也知道这种事情没有办法逼Linda，就只要答应了，“那好吧！你到家了给我打电话！”

    Linda点了点头，“好！”

    Linda转身离开了厉家。

    厉景宸对门口站着的黑衣男子说道：“跟着她，保护她，知道Linda安全到家为止！”

    “是，二少爷！”

    厉景宸叹息了一声，转身回到了大宅。

    一回来，厉景宸就火了，“你们到底想干嘛？不想让我结婚，你们就说出来，用不着说一些不好听的让Linda听，她第一次来我们家就说这样的话，你们不觉得自己态度有问题吗？”厉妈妈冷笑了一声，“说两句而已，又没有什么大不了的，景宸，我们也是为了你好，以前我以为Linda应该是一个跟你年纪差不多的成熟女人，没有想到竟然是一个如此年轻貌美的女孩子，你说一个女孩子

    能有现在这种成就到底是因为什么？没有人在背后支持她，就凭她一个二十多岁的女人能做出这么大的事业来吗？”厉景宸的眉心几乎拧到了一起，“妈，你说这话什么意思？年轻女孩子怎么了？难道年轻女孩子就不能有自己的实力了吗？谁说创业就只能属于男人的？男人能成功，女人为什么就不行？你们这是对女人有

    偏见！”“这不是偏见，据我所知，这个Linda也没有留过学，之前就是上官昊天妻子的助理而已，一个助理怎么能成为今天的总经理的？而且在短短不到两年的时间里！这是不是走到太匪夷所思了？虽然我们也想让

    你找一个门当户对的老婆，可是女人的心机不能太重，否则我们厉家的家业可能随时会败到外人的手里的！”

    厉景宸实在想不出来他爸妈都是一些什么思想，简直就是顽固不化，“难道没人跟你们说过ST集团的创始人也就是现任总裁就是上官昊天的妻子夏寒吗？”

    这个答案的确让他们有点意外。

    始终沉默的厉爸爸也总算开口问道：“你是说夏寒就是summer？”厉景宸已经不想解释了，感觉说那么多都是废话，“Linda之所以有今天的确是夏寒的功劳，不过也不代表Linda就是一个花瓶，你可以质疑Linda，难道你还敢质疑夏寒吗？当初上官明想尽办法让夏寒嫁入上

    官家，就是因为他知道夏寒就是summer，谁说女人不能独当一面？如果我跟Linda在一起，对于厉氏集团难道没有帮助吗？”

    被厉景宸一连串的炮轰，厉景宸的父母也突然灭了火。

    沉默了半晌，厉妈妈突然对厉景宸说道：“要不，你给Linda打个电话，让她回来吧！这次我们的态度一定好好的！”

    厉景宸嗤笑了一声，“你以为我给她打电话她就会回来了吗？如果想让她回来，你们自己想办法吧！”

    说完，厉景宸就抄起车钥匙出了门。

    Linda一个人走了许久，越想心里越是委屈。

    以前她有心事的时候，总是会找夏寒，可是如今夏寒在坐月子，她不能打扰她休息。

    想来想去还是觉得只能找萧蜜儿了。

    Linda拿出手机发给萧蜜儿。

    此时，封家。

    房间里昏暗的灯光下，一地的凌乱。

    房间是回荡着萧蜜儿的娇吟声。

    晃动的大床上，封夜爵卖力的讨好萧蜜儿。

    就在两个人都十分忘我的时候，放在床头上的手机却突然响了起来。

    萧蜜儿原本已经浆糊的大脑突然清醒了过来。

    萧蜜儿想去拿电话，可是封夜爵却不让她接，“不许接！”

    封夜爵心里暗暗的不爽，谁这么不知好歹，竟然选在这个时候打电话？简直就是欠揍。

    萧蜜儿看了一眼来电显示，是Linda打来的，“是Linda，说不定有什么急事！”

    虽然身上的封夜爵动作并未停，可是萧蜜儿还是伸手拿到了手机，此时大脑和身体都已经冷静了下来。

    按了一下接听键，“喂？”

    Linda的声音显得有些低落，“蜜儿，你在家吗？”

    “在啊！”

    “我方便去你家找你聊聊天吗？”

    就在这时，封夜爵突然加大的力道，惹的萧蜜儿说话的声音都变了声调，“啊～方……方便……”

    一听这个声音，Linda立刻明白是怎么回事了，“你们还真是恩爱，才几点啊？就开始奋战了？”

    听到Linda的调侃，萧蜜儿都有点无地自容了。

    封夜爵将萧蜜儿的手机拿了过来，然后按下了免提，“Linda，你要来可以，不过你要半个小时后才可以！”

    Linda笑了笑，“放心，我也没有现场观战的兴趣！那我再给你们一个小时的时间战斗吧！我先去找个地方吃个饭好了！”

    说完，Linda就把电话挂掉了。

    萧蜜儿娇羞的怒瞪了封夜爵一眼，“你干嘛要跟Linda说这个呀？”

    封夜爵倒是觉得没有什么大不了的，“我原本是打算战斗六个小时的，我给她让了几个小时，已经很给她面子了好不好？”

    萧蜜儿真是不知道该说他什么好，说这种话还这么理直气壮的。

    封夜爵埋头在萧蜜儿的颈间，“你认真一点，明明刚才就要不行了，现在又要我重新开始让你预热吗？”

    “讨厌，你能不能不说出来呀？多让人难为情？”

    “有什么难为情的？都老夫老妻了！”

    “谁跟你老夫老妻了？我们还没有结婚好不好？”“放心，我爸过几天就来了！到时候会谈我们的婚事的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

