
      
        
          正文 第831章 故意吵架
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            每次看见夏寒这个嚣张的样子都让陆瑶瑶想要抓狂，“你怎么知道我不会？你难道不知道我多想你肚子里的孩子流掉吗？”

    夏寒得意的勾了勾嘴角，“你想也没有用，可是你不敢，如果你敢动我一根手指，你就会被你把赶出陆家，到时候陆家就再没有你的立足之地了！”

    “你乱说，我爸爸才不会那么多我呢！谁亲谁远他还是分的清的，怎么说我也是他的亲生女儿，而你呢？不过是一个可有可无的女人罢了！”

    “我可有可无？如果我真的可有可无，你爸爸为什么那么执意要娶我？”

    “那……”陆瑶瑶一直都知道夏寒对于陆方默的重要性，只是她一直不想承认罢了，她不想承认她的爸爸爱上了除了她母亲之外的女人。

    尤其夏寒还是她最爱的男人的前妻。

    这些复杂的关系都让她心里不舒服。

    夏寒见陆瑶瑶被气的不轻，故意激怒她，“那什么？你是不是想说那都是我一个人胡乱编出来的？是我勾引你爸爸的？”

    陆瑶瑶双手紧握，要不是看在夏寒怀孕的份儿上，她一巴掌就抽过去了。

    她从小到大的委屈都在这一个女人身上用光了。

    为什么偏偏是夏寒？她真的看不出夏寒有什么好的。

    又不是十八二十的年轻小妹妹，又不是长的像大明星的美貌，性子又这么难搞，她不知道陆方默爱上了夏寒哪一点，更不知道当初上官昊天爱上夏寒的哪一点。

    “你别得意，我不会上你的当，既然你这么想留在这个家里，那么你就留下好了，我就等着你被我爸爸抛弃的那一天，看你怎么后悔今天的所作所为！”

    夏寒都快要没有东西再吵下去了，心里想着上官昊天怎么还不下来，再不下来就要被发现了。

    书房里，上官昊天还在翻阅文件，上面的几份都不是他要找的文件。

    他听的见外面的争吵声，他也不着急，只要不是陆方默回来了就好办。

    反正陆瑶瑶也不会猜到他会在陆方默的书房里。

    大不了拿了文件从窗户跳下去。

    陆瑶瑶已经不想跟夏寒吵了，她的口才不如夏寒好，每次吵架都把她自己气的够呛。

    饭菜都要凉了，她要去找上官昊天吃饭了。

    陆瑶瑶看向了楼梯的方向，大声唤了上官昊天一声，“昊天哥哥，可以吃饭了！”

    可是楼上并没有得到上官昊天的回应。

    陆瑶瑶准备上楼，夏寒吓的连忙追了上去，“你就想这么走了？”

    陆瑶瑶却是头也不回的上了楼。

    夏寒毕竟大着肚子，走路不是特别灵活，生怕跟陆瑶瑶如果起了什么争执会伤害到肚子里的孩子。

    她现在也就只能让上官昊天自求多福了。

    陆瑶瑶走到上官昊天刚才休息的客房看了一眼，并没有上官昊天的身影。

    然后又四处找了找，还是没有看见上官昊天。

    陆瑶瑶并没有想过上官昊天会进入陆方默的书房，毕竟书房的门锁是有密码的，不是谁都可以进的去的。

    找了一圈无果，陆瑶瑶只好又下来了。

    看着还站在那里的夏寒问道：“你看见昊天哥哥了吗？”

    夏寒冷笑了一声，尽量让自己看起来像是那种想要毒害她的后妈，这样她说的话她才比较容易放下戒备。

    “你自己的男人都看不住，还好意思来问我？如果我说在我的房间里，你信吗？”

    陆瑶瑶绝对相信上官昊天的清白，他既然说了他跟夏寒之间没有什么，那就一定没什么，“你不要污蔑昊天哥哥，你还真以为自己魅力大无边吗？你不过就是一个被昊天哥哥穿过的破鞋而已！”

    夏寒勾了勾嘴角，眼角眉梢都透露着得意，“就算我是破鞋，也是被他爱过的破鞋，你呢？他愿意穿上脚吗？所以你连破鞋都不如！”

    陆瑶瑶抬起手要打夏寒，“你……”

    夏寒一把抓住了陆瑶瑶的手腕，“你敢打吗？你今天如果敢打我，明天我就让你无家可归！”

    陆瑶瑶深吸了一口气，想到了上官昊天对她说的话，小不忍则乱大谋，她现在不能激怒陆方默，否则她以后就真的没有机会跟夏寒斗下去了。

    好，她忍。

    以后她一定十倍奉还。

    上官昊天总算找到了那份想要拿到的文件，拿出手机对着文件拍了几张，有了这个就不怕陆方默不死了。

    拍好他要的文件内容，又小心翼翼的将文件装了回去，就连刚才拿出来的顺序都没有存款，按照他进来的样子，把所有东西都归位了。

    上官昊天想了想，还是从窗户跳下去比较安全，免得从门口出去的时候撞到陆瑶瑶。

    打开窗户，下面就是草坪，虽然书房在三楼，不过对于上官昊天来说根本不算是什么事情。

    上官昊天从窗户出去，扶着旁边的下水管下到了二楼，又用同样的方式下到了一楼。

    上官昊天拍了拍手上的泥土，整理了一下身上衣服的褶皱。

    然后向正门那边走了过去。

    陆瑶瑶在房间里没有找到上官昊天，就来院子里找。

    刚出来就看见上官昊天从后院过来。

    陆瑶瑶开心的跑过去，“昊天哥哥，你怎么在这里啊？”

    上官昊天勾了勾嘴角，“闲得无聊出来转一转，你怎么出来了？”

    “我饭菜做好了，可以吃饭了！”

    上官昊天点了点头，“那回去吃饭吧！我还挺期待你做的饭菜的！”

    陆瑶瑶原本是心情大好的，可是刚才被夏寒气了一通以后就什么心情都没有了。

    上官昊天见陆瑶瑶闷闷不乐，揉了揉她的头顶问道：“你怎么了？不开心？是不是做饭太累了？”

    陆瑶瑶摇了摇头，一想到夏寒就恨不得掐死她，“还不是那个夏寒吗？我都快要被她气死了！这女人说话也未免太过歹毒了吧？真不明白你当年是怎么忍受过来的！”上官昊天笑了笑，“我也在怀疑我当年是怎么忍受过来的，不过现在我不用忍了，因为有你啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

