
      
        
          正文 第833章 终于可以回家了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            上官昊天叹息了一声，并不想让裴玉婉这么愧疚，可是有些事情她还不适合现在就知道，知道的人越少就越是没有那么危险。

    他不能在最后关头出任何纰漏。

    “妈，如果我跟夏寒有缘分的一定会在一起的，况且我也没有怪过你，知道你是为了月天好才这么做的，很多事情你们也是逼不得已的！”

    裴玉婉点了点头，虽然上官昊天表面说没什么，可是她又怎么可能当作真的没有事情发生过一样那么心安理得呢？

    “也不早了，你也早点休息吧！”

    “好，你也睡吧，晚安！”

    “晚安！”

    回了房间，上官昊天走到了电脑前，打开了自己的笔记本电脑，将今天在陆方默书房里拍的文件照片上传到了电脑上。

    然后将这些文件透过一个邮箱发送了出去。

    发送完，上官昊天拨了一个电话号码，“喂，文件我发给你了，你看一下这个对我们的进程是否有用！”

    对方是一个年约五十岁的男人，男人身着军绿色的军装，看了一眼电脑上的文件。

    嘴角慢慢有了笑意，“这份文件真的太重要了，只要有份文件就不怕打不倒陆方默这个老家伙了！”

    听到这个答案，上官昊天也很开心，毕竟他现在很想赶紧让陆方默下台，那样他和夏寒就不用活的这么辛苦了。

    “那就等那晚收网行动吧！”

    一个星期后的某天，上官昊天给夏寒打了一通电话。

    夏寒正在陆方默家的庭院散步，看见是上官昊天的来电时，四处看了看，发现身边并没有什么人才接了电话，“喂？你怎么会这个时候给我打电话？陆方默还在家呢！”

    “我知道！一会儿陆方默会出门，到时候你就去我家知道吗？”

    夏寒有些不明所以，“为什么要去你家啊？那不是就容易被发现了吗？”

    “今晚就是要收网的时候了，所以陆方默出了这个门就不一定还有机会再回来了，你还留在这里做什么？”

    夏寒一听心里激动不已，可是想了想又觉得是自己笑的太早了，“你确定会万无一失吗？”

    “我确定，我已经不知好歹天罗地网了，现在就等陆方默上钩了！”

    “好，那我知道了，一会儿他出门我就去你家，可是你有跟你爸妈打好招呼吗？”

    “还没有，一会儿我会跟他们说的，反正我们也没有离婚，你依旧还是上官家的人，我妈一直都觉得对不起你，所以你说话什么的，也不要太尖锐，我怕我妈会多想！”

    “好，我知道了！”

    这时，陆方默和副官从别墅里走了出来。

    夏寒紧张的对上官昊天说道：“他出来了，我先挂了！”

    “好！”

    挂掉电话，夏寒向陆方默那边走了过去，心里的激动之情难以言表，“方默，你要出去了吗？”

    陆方默点了点头，看夏寒的眼神很温柔，“对，我今天可能会回来的很晚，不用等我，你先睡吧！”

    夏寒在心里冷笑，能不能回来还说不准呢！

    “好，我知道了！”

    “那我先走了！”

    “嗯！”

    看着陆方默离开的背影，夏寒恨不得眼睛里能射出两把刀来，把他身上刺成蜂窝煤。

    能让他活到今天已经算他命大了，如果他不是陆方默，没有这么大的权力，她一定早就会让他一无所有的。

    门口的汽车发动引擎，然后离开。

    夏寒也要赶紧离开这里，她现在多一秒都不想生活在这里。

    在这里她忍受了这么久，恨不得现在就拿消毒水给自己洗洗澡，不要让陆方默身上的细菌传染给自己。

    夏寒回房间的时候正好遇到了从自己房间里走出来的陆瑶瑶。

    陆瑶瑶冷哼了一声，“真是碍眼！”

    夏寒也不想理会陆瑶瑶，现在跟她斗嘴已经让她没有什么兴趣了。

    她反而还有点同情她，现在还这么得意，可能再过几个小时，她就会变得一无所有。

    夏寒回了自己的房间，拿了比较重要的东西，至于衣服什么的，她一件也不想带走。

    拎着一个大袋子出来，佣人看见了走了过来，“夏小姐，你这是要做什么呀？这么重的东西还是我来提吧？”

    夏寒笑了笑，一想到能够离开这里，心情就特别的好，“不用了，这些东西不重，我自己来就好！”

    “您这是要出去吗？都这么晚了，要不要让司机送您？”

    夏寒摆了摆手，“不用了，我回一趟自己家，去看看家人！”

    说完，夏寒就大步流星的离开了。

    陆瑶瑶看着夏寒离开的背影，为什么她觉得夏寒的心情好像特别好似的？

    指不定又从他们家拿了什么好东西去她的娘家了吧？

    陆瑶瑶今天的打扮的特别漂亮，她要去跟上官昊天约会。

    她现在最大的愿望就是能跟上官昊天结婚，所以她也做好今晚把自己献给上官昊天的准备了。

    穿的衣服都选择特别性感的。

    她相信上官昊天看了以后肯定会把持不住的。

    夏寒打车来到了上官家。

    这里，她已经三年没有回来过了。

    这里的一切都是那么熟悉而陌生。

    就连这个季节开放的花朵的味道都是那么让她怀念。

    上官家，我回来了！

    她在心里感慨着，以后终于不用在陆方默那里忍气吞声了，更不用回夏家那个让她头疼的地方了。

    从今以后她就可以正大光明的做回上官昊天的妻子了。

    管家看见夏寒走进来的时候吃惊不已，“少奶奶？您回来了？”

    夏寒对管家笑了笑，“对，我回来了！”

    管家难以置信的看着只好的肚子，“少奶奶，您这是……”

    夏寒摸了摸自己已经七个月大的肚子，可是清晰的感受到肚子里宝宝的胎动，“我怀孕了，是昊天的孩子！”

    管家激动不已，她看着上官昊天长大的，早就把上官昊天当成自己的孩子来看待了，如今知道少爷有了自己的孩子，兴奋的都快要哭出来了。“太好了，少奶奶快进去吧！老爷夫人知道这个消息一定很开心的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

