
      
        
           第89章 独宠她一人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第89章 独宠她一人

    夏寒的小脸“唰”的一下红了个透彻，这男人这么无耻，竟然在地铁里对她耍流氓？

    她怎么觉得他跟新闻上经常说的地铁猥琐男差不多呢？

    “上官昊天，你真下流！”

    上官昊天也不否认，“可我就只对你一个人下流不好吗？”

    夏寒才不相信她的鬼话呢，她又不是没有见过他跟别的女人暧昧。

    地铁上人挤人，上官昊天时不时的就撞夏寒几下，身体紧密的贴在一起，让夏寒不知道要如何是好。

    她紧张的甚至感觉到呼吸都有些困难。

    终于到了一个换乘站，车上下去不少人，站着的地方总算宽松了许多。

    夏寒这才觉得呼吸得以缓和，“人都下去了，你能不能放开我？”

    上官昊天的脸上始终挂着玩味的笑，长臂揽在夏寒的腰间，丝毫没有松手的打算，“不能，美人在怀，又怎么可能轻易松手？”

    被他这么抱着，夏寒感觉全身都有些不自在，“这里这么多看着呢！”

    地铁有几个女孩子对着他们这边指指点点，还有人拿着手机搜索上官昊天的照片，跟他们看见的这个人做对比。

    当看见是同一个人的时候，几个女孩子都有些兴奋。

    虽然他们离的有些距离，可是却依旧还是能听见她们的说话声。

    “那个人真的是上官昊天啊，好帅啊！”

    另一个女孩子有些将信将疑，“真的假的？上官昊天那么有钱，怎么会在下班高峰期跟我们挤地铁啊？”

    “是真的，你们看长的一模一样！”其中一个女孩子拿着手机里的照片给她们看。

    “你敢不敢去问问他到底是不是上官昊天？”

    “可是你没有看见他还跟一个女人在一起吗？这样过去不会被打死吗？”

    “谁知道那女人是什么人呢？说不定又是什么后宫团的成员呢！”

    “可是我听说他结婚了啊，那个女人会不会是他老婆啊？”

    “管她呢！说不定你过去他看上你，你也可以加入后宫团了！”

    听着他们的对话，夏寒不禁觉得有些好笑，看着上官昊天小声的问道：“原来你还有后宫团啊？看来你背后的女人不少啊！”

    上官昊天的嘴角抽了抽，真想过去把那几个女人从窗户丢出去，他好不容易在夏寒面前挽回了形象竟然就这么说没见没了，真是欠揍。

    “怎么可能？那都是一些娱乐八卦而已！八卦新闻的内容你也信？”

    夏寒冷笑，“为什么不信？你没做过别人为什么要抹黑你？他们怎么不去抹黑别人？”

    看样子夏寒是信以为真了，上官昊天额头上的青筋突突直跳，看来今天想陪她做一次平凡的情侣还做错了，竟然被人这么黑，“你不知道什么叫无中生有吗？”

    夏寒摇了摇头，“我不知道，我只知道就算是流言蜚语也至少有一半是真的，就像我见过你包养情妇包养情妇包养情妇！重要的事情说三遍！”

    上官昊天都要晕过去了，这女人什么时候学会这么咄咄逼人的？“我哪里有包养过那么多情妇？夏寒你这是无端指责，我要告你诽谤我的清白！”

    夏寒一个没忍住笑了出来，“你还是算了吧，如果你是清白的，那么这个世界也太黑暗了！”

    看样子今天无论他怎么解释她都不会听了。

    还好地铁到站了，否则他还真怕那几个女人会再说出什么过份的话来。

    刚下车，那几个女孩子也跟着下车了。

    夏寒自然也注意到他们跟在身后了，小声的在上官昊天耳边说道：“你的后宫团看样子没有放过你的意思啊，你要不要看哪个姿色好一点就直接收了吧，反正你的后宫团多一个人不多，少一个人不少，还可以找两个姐妹过来陪我解解闷聊聊天什么的！”

    上官昊天的脸色黑的犹如锅底，听着夏寒的冷嘲热讽心里很是不爽，她平时不是不爱说话吗？怎么嘲讽起他来竟然能说出这么多的话来？

    “那个……请问一下……”身后的几个女孩子终于鼓起勇气走过来跟上官昊天搭讪。

    却被他一个犀利的目光给吓的全身一颤，“我是上官昊天，但我没有佳丽三千，我只独宠我老婆一人，明白吗？”

    几个女孩子猛点头，被上官昊天强大的气场吓的都说不出话来了。

    听见上官昊天跟别人说独宠她，夏寒的心里不禁有些美滋滋的，还从来没有人这样说过，让她感觉也挺好的。

    他们乘坐扶梯上了楼，夏寒回头看了一眼，见几个女孩子并没有跟过来，并且还站在原地傻愣愣的，看样子是被上官昊天刚才那个态度给吓到了。

    夏寒嘴角挂着一抹浅笑，调侃起上官昊天来，“我怎么觉得你刚才的话那么搞笑呢？让我联想到某位笑星的小品了！”

    夏寒不自觉的将上官昊天跟某位笑星做了一下对比，如果是上官昊天来演那个小品，那么……应该会让人笑喷吧？

    她不知道别人会不会笑，反正她是会笑到肚子疼。

    上官昊天斜了夏寒一眼，看样子有些不爽，“夏寒，你再笑，你信不信晚上回家我就让你笑不出来？”

    夏寒忍着笑，可是嘴角还是因为憋着笑的缘故有点抽动，“我没笑啊，谁说我笑了？”

    上官昊天发现这段时间跟夏寒接触的越多，就越是觉得这个女人隐藏的太深。

    她不是不会反驳，只不过是习惯了沉默。

    只要她想要反抗的时候，就会让别人明白什么叫作加倍奉还，女人心海底深啊，难怪古人说宁得罪小人，莫得罪女子。

    出了地铁站，上官昊天还是一脸的不爽，原本是调戏夏寒玩的，结果反被调戏，这种感觉不怎么太好。

    夏寒见上官昊天一脸的不爽，只好语气软了一些，主动找话题来分散他的注意力，“上官大总管……”

    上官昊天回过头一个冷冽的眼神扫了过去，“你再跟我说一遍，你叫我什么？”

    夏寒马上装傻充愣，“啊？我叫你什么了？我叫你上官大总裁啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

