
      
        
          正文 第846章 别样的安慰方式
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒吸了吸鼻子，擦了擦眼角的泪花，“我没哭！就是被烫到了！”

    佣人给夏寒手中的鱼汤倒入了碗中，试图让鱼汤凉一些再给夏寒喝，“女人月子里要注意的事情可多了，千万不能有太多的情绪，尤其是不能哭，否则以后眼睛是要坏掉的！”

    夏寒点了点头，“我知道了！”

    上官昊天送完厉景宸他们，回来的时候正好看见于丽娟从医院的大门走了出来。

    于丽娟一抬头也正好对视上了上官昊天投递过来的视线。

    于丽娟的心紧了紧，她认识上官昊天可有些年头了，从当初霍嫣然跟上官昊天谈恋爱的时候，她就对上官昊天很好。

    想到了这个，她的心里更加的愧疚。

    明知道上官昊天是上官老爷子一早就定下给夏寒的未婚夫，可是因为想要在霍家被霍嫣然认可，既然知道事实的内情，还是纵容这件事的发生。

    但是她没有想到的是，上官昊天竟然真的会因为陆优优的事情而选择跟霍嫣然分手。

    更没想到上官昊天会真的爱上夏寒。

    现在想来，当初她就不应该让霍嫣然跟上官昊天在一起，这样也可以让夏寒和上官昊天少走一点弯路。

    说到底还是她对不起夏寒的地方太多太多了，毕竟不是亲生女儿，想要真的像亲生女儿一样对待也很难。

    上官昊天也知道于丽娟就是夏寒母亲的事情，虽然没有当面对峙过，不过夏寒已经跟他说的很明白了。

    上官昊天犹豫了一下，还是决定跟于丽娟打个招呼，他知道夏寒的内心深处还是一直想要跟她的亲生母亲相认的。

    上官昊天向于丽娟那边走了过去，“伯母！”

    于丽娟尴尬的笑了笑，“昊天，好久不见！”

    “伯母，您这是来医院看病吗？”

    “不是，我是……来看朋友的！”

    “我妻子生孩子了，要不要过去看看我家孩子？”

    于丽娟的笑容僵在了脸上，她是很想去看看的，可是她怕自己的出现会刺激到夏寒的情绪，还是不要自讨没趣的好，“我还有事，下次我跟嫣然和琛曦一起过来看你家宝宝！”

    上官昊天看的出于丽娟明显就在逃避，“那好吧！”

    于丽娟恨不得赶紧从医院这个地方逃离，“那我就先走了，恭喜你生了个儿子！”

    上官昊天点了点头，“谢谢！”

    等于丽娟走远了，上官昊天才想起来，她怎么知道他生了个儿子呢？他刚才只是跟他说夏寒生孩子，并没有说是男孩还是女孩。

    难道……她刚才已经去看过夏寒了？

    上官昊天回到病房的时候，夏寒正一个人坐在床上发呆。

    她的脸上写满的心事，就连他走进来她都浑然不知。

    上官昊天看着正在哄孩子的佣人问道：“少奶奶怎么了？”

    佣人摇了摇头，也觉得夏寒自从喝完鱼汤就怪怪的，“我也不知道，少奶奶从刚才开始就一直心事重重的，也不肯说话！”

    “有人来看过少奶奶吗？”

    佣人摇了摇头，“没有！”

    “没有？”看来于丽娟并没有过来看过夏寒，难道真的是他会错意了？

    佣人突然想到了那个给夏寒送汤的妇人，“对了，有来过一个中年女人，不过没有进来，只是让我把东西交给少奶奶，少奶奶喝了那个女人的鱼汤之后就变成这样了，那个鱼汤不会有什么问题吧？”

    上官昊天总算明白了夏寒是怎么了，原来是因为喝出了鱼汤是于丽娟做的味道了，所以心情才会这么压抑的。

    “没事，你去忙你的吧！”

    上官昊天轻轻的走到了床边，伸手轻轻的在夏寒的小脸上摸了摸，嘴角勾起一抹邪魅的笑，“人家都说女人生完孩子之后的皮肤会变好，看来是真的，跟剥了壳的鸡蛋似的，吹弹可破！”

    夏寒回过神来，因为上官昊天的调侃心情也变得没有那么糟糕了，“人家还都说女人生完孩子会变老呢，你看我老了吗？”

    上官昊天假装很仔细的看了看夏寒，突然一惊一乍的说道：“完了老婆，你长皱纹了！”

    夏寒一听这话，下意识的摸了摸自己白皙的小脸，她倒是不怕老，不过却有点害怕上官昊天会嫌弃她。

    不知道是不是女人生完孩子就会免得越来越敏感，哪怕上官昊天的一句话都可以让她有很大的情绪波动。

    “真的假的？不会皱纹这么快就长出来了吧？又不是妊娠纹长脸上去了！”看见夏寒那么紧张的样子，上官昊天也没再多逗她，毕竟坐月子的时候心情还是要保持愉悦比较好，“我开玩笑的，看把你吓的，你不是一直对自己很有自信吗？什么时候也开始在意脸上有没有皱纹这件事

    了？”夏寒深深的叹息了一声，“女人哪有不怕自己老的，其实老了也没有什么关系，就是怕有一天你会嫌弃我，男人越老越有味道，而女人就只能随着时间的推移渐渐枯萎。我就怕你四十岁的时候依旧那么帅，

    而我四十岁的时候就老的像你姐姐似的！”

    上官昊天坐在旁边的椅子上，脸上始终挂着他惯有的邪魅不羁，“说不定别人以为你是我妈呢！”

    夏寒瞪了上官昊天一眼，“我再怎么老也不至于老的像你妈一样吧？怎么说我也比你小六岁呢！”

    上官昊天专门找夏寒话里的漏洞，一副幸灾乐祸的样子说道：“夏寒，你完了，你说我妈老，小心我告诉我妈！”

    夏寒被上官昊天气的想揍他，“我哪里有说过你妈老！”

    上官昊天笑着重复着夏寒刚才说的话，“不是你说的再怎么老也不至于像我妈那么老吗？”

    “我根本就不是那个意思好吗？你别污蔑我，我是想说我再怎么老也不可能像是比你老二十几岁吧？”

    上官昊天得意的挑了挑眉，“反正你就是说了嫌我妈老，我要去告诉我妈！”夏寒拿起旁边的枕头就往上官昊天的头上揍，“你再胡说八道，信不信我带宝宝离家出走？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

