
      
        
          正文 第898章 仙女下凡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒笑了笑，主动去拉上官昊天的手，“傻瓜，跟我有什么好谢的？”

    上官昊天挑了挑眉，似乎有点吃惊夏寒说的这话，“我怎么觉得这话那么耳熟呢？你是不是盗用我的专利？”

    “什么你的专利？你有证明吗？”

    “这还用证明吗？连你都是我的，当然什么都是我的！”

    站在旁边的linda，搓了搓自己的手臂，“真是受不了你们，也太肉麻了吧？”

    夏寒搂着上官昊天的脖子，坐在了他的腿上，脸上满是挑衅的神色，“怎么？你羡慕？”

    linda嗤笑了一声，“我才没什么好羡慕的，我又不是没有男人！”

    上官昊天很喜欢这样热情主动的夏寒，让他觉得特别的幸福，“那你也拉着你男人出来秀恩爱啊！”

    “我才没有你们两个那么无聊呢！既然事情都搞定了，我们两个也要回公司了，后面还有一大堆的事情要处理呢！”

    夏寒点了点头，“那公司的事情就先麻烦你们两个了！”

    萧蜜儿笑着说道：“不麻烦，这是我们的本职工作，毕竟我们还是要你养活的，好了，走了！”

    夏寒跟他们挥了挥手。

    直到会议室的门关上，上官昊天才在夏寒的红唇上吻了吻，她的味道香香甜甜的，让他有点欲罢不能。

    “老婆，你什么时候在背后做了这么多事情的？我怎么一直都不知道呀？”

    夏寒双手搂着上官昊天的脖子，头靠在了他的肩膀上，在外人面前她是一个强悍的女王，可是在他的面前她就只想安安静静的做一只被呵护的小猫咪。

    “我这不是不想让你担心嘛，其实在今天之前我一直都没有没有把握的，毕竟我还没有办法说服郑中纬。”

    郑中纬这个人在金云市的身份地位不低，这个人的性格也比较古怪，很难知道他的具体喜好，或者说他自己也不知道有什么特别的喜好，所以别人想要用什么巴结他的时候，就会变得特别难。

    上官昊天也好奇夏寒是用了什么办法说服郑中纬的，“那你是怎么做到的？”夏寒叹息了一声，一想到这段时间跟郑中纬之间打的太极就觉得心累，“这人不缺钱也不缺女人，更加不缺什么项目，我都不知道要怎么说服他比较好，直到有一次我跟linda出吃饭的时候遇到了郑中纬，听见了他说想要一个美国限量版的砖石纽扣，这款纽扣是某个大牌子的限量款，只有在美国才买的到，并且不对外国人发售，我听了那个牌子之后突然想起来我认识这个公司的高层了，然后我就打电话给那

    边，好说歹说才给我弄了这么一对，给郑中纬之后，他很开心，就什么条件都愿意接受了！”上官昊天笑了笑，真是想不到夏寒会在背后做了这么多事情，“老婆，你说我怎么那么幸运会娶到你这么完美的女人呢？又会赚钱，又漂亮，还做了一手的好菜，性格又这么好，你一定是仙女下凡来拯救我

    的吧？”夏寒失笑，还是第一次听见上官昊天说这么说肉麻的情话的，“哪里有你说的那么夸张，我就只会赚钱而已，至于漂亮嘛，肯定是有比我漂亮的，做菜我也只能算是不难吃而已，性格你不是说我太冷了吗？

    所以我也没有多完美啊，我觉得我们两个在一起就是互相弥补对方的不足的，所有我们两个是这个世界上最相配的人！”

    上官昊天搂着夏寒，将头靠在了她的头顶上，现在所有的一切都解决了，他全身都觉得轻松了。

    之前的这段时间紧张的他根本就没有什么时间和心情跟夏寒调情，如今终于可以让他们两个好好腻歪腻歪了。

    “老婆！”

    “嗯？”

    “要不以后你负责养我好了，我在家带娃，你在外面赚钱，你主外我主内，我会做饭做家务！”

    “噗！”

    夏寒一个没忍住笑了出来，一想到上官昊天整天穿着一件围裙在家里带孩子做家务的样子就想笑。

    “我看还是算了吧，反正你也不缺钱，老公，我有一个想法！”

    “什么想法？”

    “等这些事情都解决了之后，我们带着宝宝出去环游世界吧？过去的这几年里真的过的太辛苦了，未来的时间里，我什么都不想做，就只想跟你和宝宝在一起，然后每天都享受快乐！”

    上官昊天勾了勾嘴角，他也一直期盼有这么一天，只要这次的危机度过了，等林华凤醒过来之后，他也想好好的放松放松了，“好，我答应你，只要奶奶醒过来，我们就出去环游世界！”

    霍氏集团。

    霍嫣然回到霍氏集团的时候，整个公司几乎乱成了一团。

    助理见霍嫣然回来了之后，就立刻走了过去，紧张的说道：“总裁，你可回来了，现在公司里好多事情都需要你做决定呢，对了董事长在办公室等你，让你马上过去！”

    霍嫣然叹息了一声，不禁觉得有点头疼，那个夏寒到底有什么本事，竟然能在这么短时间里操纵霍氏集团的股票？

    更何况她哪里来的这么大的资金呢？

    霍嫣然走到董事长的办公室门前敲了敲门，然后推开门走了进去。

    霍琛曦也在办公室里，似乎正在跟霍玄探讨什么。

    看见霍嫣然走进来，霍玄冷哼了一身，脸色阴鸷的有点吓人，“你还知道回来？”

    霍嫣然明显的感觉到霍玄把怒火迁怒于自己的身上了，从小到大霍玄都很少会说霍嫣然什么，对于这个大女儿一向都是疼爱有加。

    霍玄突然这种态度让霍嫣然的心里很不是滋味，“爸，公司的事情，现在要怎么解决？”

    霍玄气的拍了一下桌子，“你还好意思问我？我还想问你呢，你到底怎么得罪夏寒了？”

    “我……”霍嫣然有点不敢跟家里人说这段时间在月天集团做的事情，“是她看我不顺眼，跟我无关！”“跟你无关？”霍玄明显的不相信，“如果你不惹夏寒，她会这么对霍氏集团？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

