
      
        
          正文 第815章 救她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林子豪听到以后立刻坐了起来，他可从来就没有拿过双倍的零花钱，这可够他出去玩一阵子了，“姐，你说真的吗？”

    Linda根本就不在乎一个月多给他一两千块钱，只要能放她出去就行。

    她发誓，只要她出去这个门，以后就不会再回这个家了。

    这样的父母要不要真的没什么用，她只要有奶奶就够了，“对！双倍！成交吗？”

    林子豪似乎还在犹豫，他不知道Linda是骗他的还是认真的，“可是……你每个月赚的钱不都是给家里了吗？你自己手里还有私房钱吗？如果被妈知道了你自己藏钱应该会打死你吧？”

    Linda就没有觉得林子豪聪明过，不过每次面对跟他自己利益有关系的东西时候，就会变得特别聪明，“我没有，出过我带来的那个厉哥哥有啊，你可以先管他要，到时候我再想办法还他！”

    林子豪觉得这个方法还算靠谱，看那个男人一声名牌的样子，也不想是个穷人，一两千对于他来说应该不算什么吧？

    “好，成交，今晚老妈说让你留在这里，我们回去，回去我就去找他！”

    晚上，吃过晚饭Linda一家人就离开了。

    Linda和刚子的晚饭是在房间里解决的。

    她并没有傻到像电视剧里演的那样绝食，吃的饱了才有力气逃跑不是吗？

    已经是夜里十点了，厉景宸站在院子的门口看着巷子的尽头。

    为什么他总是有种隐隐不安的感觉呢？就算走亲戚拜年也不至于去了这么久吗？

    奶奶煮了一些水果羹出来叫厉景宸一起进去吃，“小厉啊，我煮了水果羹，你进来趁热吃一碗吧！”

    厉景宸回过神来，然后对奶奶笑了笑，“好！”

    回到了屋子，厉景宸还是有点心绪不宁的，却又不想被奶奶看出来，“奶奶，灵灵怎么还没有回来呀？亲戚家很远吗？”奶奶从锅里给厉景宸盛了一碗热乎乎的水果羹给他，“家里的亲戚都没有小镇以外的，可能是好久不见了，聊的比较久了吧！我想应该再过不了多久就能回来了，我们这里的人都习惯早睡，很少有十点以后

    睡觉的，所以他们也应该不会在别人家打扰太久！”

    厉景宸若有所思的点了点头，喝了一口水果羹，味道酸酸甜甜的感觉还不错。

    “真好吃！”

    奶奶听了很是开心，毕竟别人夸奖谁都会开心，“好吃你就多吃一点，我煮了一锅呢！”

    厉景宸刚吃第二口的时候，就听见院子里传来的脚步声。

    厉景宸的嘴角上扬，以为是Linda回来了，赶紧走了出去。

    可是进来的人却是林子豪。

    厉景宸疑惑的看着林子豪问道：“你姐呢？”

    林子豪气喘吁吁的说道：“我姐……我姐她被人关起来了！”

    一听这话，厉景宸的心猛的收紧，难怪他刚才心里焦虑不安，原来Linda真的出事了，“你姐别谁关起来了？关在哪里了？”

    林子豪还在剧烈的喘着，他刚才可是跑来的，“她……她被我爸妈骗到隔壁村，说是要把她嫁给一个家里有钱却有点傻的男人，我姐让我回来找你帮忙救她，你快去啊！”

    厉景宸心里很焦急，“那你把地址告诉我！”

    林子豪把那家的地址告诉了厉景宸，厉景宸把碗放下就准备离开。

    林子豪却突然抓住厉景宸，“哥，我姐说要你给我钱的，我才帮她跑腿的！”

    厉景宸吃惊的看着林子豪，这都什么时候了，竟然还只想着钱？

    难道钱比她姐还重要吗？这都是一家什么人啊？

    “多少钱？”

    林子豪举起手伸出两根手指，想了想又多伸出来一千，“三千！”

    厉景宸拿出钱夹，从里面拿出了三千块给林子豪。

    给完，厉景宸就大步走出了奶奶家。

    林子豪把钱拿在手里数了数，还真是三千，他长这么大还是第一次拿到这么多的零花钱，看来这个厉景宸还真的挺有钱了，正常人谁会把这么多钱带在身上啊？

    他突然觉得有点后悔，嘴里小声嘟囔着，“早知道他这么有钱我就要四千了！”

    听见声音，奶奶也走了出来。

    奶奶看着数钱的林子豪问道：“小厉呢？”

    林子豪把钱塞进了裤子口袋里，“去找我姐了！”

    “你姐怎么还没回来？”

    林子豪不想多做解释，“这个你就别管了，反正应该一会儿就回来了！”

    奶奶也没有多想，她不会想到Linda会被自己的亲生父母给当商品卖掉的，“子豪，我做了水果羹，你要不要吃一碗？”

    一听到吃的，林子豪立刻来了精神，“当然了，我刚才跑的都饿了！”

    厉景宸走出了巷子，不远处停着他的跑车。

    刚要开车门，却发现车身不知道什么时候被人划了一道长痕。

    厉景宸气的都想爆粗口了，他这车有多贵他们知道吗？就算补个漆都可以买几套房了。

    不过他现在管不了这么多，救Linda要紧。

    厉景宸上了车，在导航上输入了目的地，跑车“轰”的一声冲了出去。

    过了不到半个小时，就到达了目的地。

    此时村子里都陷入了沉睡。

    厉景宸把车子停在了那家的门口。

    听林子豪说，房间就在一楼。

    厉景宸跳墙进了院子，转了一圈发现就一个窗户是亮着灯的。

    房间挂着窗帘，外面有铁栅栏。

    厉景宸大概可以确定就是这一间了。

    于是厉景宸轻轻的敲了敲窗户。

    此时刚子已经睡着了，Linda一个人坐在凳子上发呆。

    听见敲窗户的声音，Linda有种如释重负的感觉，看样子厉景宸到了。

    刚子的床就在窗户下面，此时刚子已经打起了呼噜，看样子睡的很熟。

    Linda轻轻的掀开窗帘，外面真的是厉景宸，让Linda有些喜出望外，对厉景宸做了一个噤声的动作，然后轻轻的打开了窗户。“景宸，我就知道你会来救我的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

