
      
        
          正文 第873章 心机重
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒白了上官昊天一眼，“小包子才刚出生而已，哪里会有那么多的心思？”

    上官昊天将小包子抱了过来，小包子立刻就开始嚎啕大哭。

    夏寒心疼的又将小包子给抱了回去，“你干嘛呀？你看你都把他给弄哭了，我好不容易才哄好的！”

    夏寒在小包子的小脸上吻了吻，一股浓浓的奶香味，让夏寒的心莫名的柔软了起来。

    此时小包子也停止了哭泣，似乎很喜欢夏寒亲吻他的小脸。

    上官昊天就知道这小子耍诈，“我看这臭小子还真的是天才，竟然这么小就知道耍心机了？”

    夏寒才不相信上官昊天说的话呢，小包子还这么小，怎么可能有什么思想。

    “你别乱说，别冤枉我儿子，小包子这么小，哪里会有思想？小孩子刚出生的时候除了吃就是睡觉，就算哭闹也不是因为心情不好，而是不舒服而已！”

    上官昊天认定了小包子就是在耍心机，“如果是不舒服为什么你抱他就不哭，我抱他就哭？”

    “那肯定是你抱的不舒服啊！”

    上官昊天真的是哭笑不得，以前他觉得自己在夏寒的心里是最重要的，可是自从有了小包子之后，他的地位明显下滑，“不舒服？还不是一样都是这么抱着吗？”

    夏寒叹息了一声，觉得上官昊天就像是一个长不大的孩子似的，总算喜欢撒娇，无奈的叹息了一声，“你这人真是的，竟然会这么说自己儿子，要不我教你怎么抱着吧！”

    说完，夏寒将小包子轻轻的放在了上官昊天的怀里，然后教上官昊天如何用正确的方式抱孩子，“这只手你要托住他的小屁屁，另外一只手摆着他的腰，让他的头躺着你的手臂上。”

    上官昊天这次照着做了，小包子还真的是不哭了。

    难道真是他错怪了小包子了吗？

    还没有过上两分钟，小包子又开始哭闹了起来。

    上官昊天的嘴角抽了抽，为什么他好像从小包子的脸上看到了一种奇怪的表情，好像就是在故意气他呢，“这个臭小子，就是故意跟我作对！”

    夏寒将小包子又抱了回来，小包子立刻就不哭了，“你不要总是说他，说不定宝宝是怕你，谁让你那么凶的！”

    上官昊天觉得很委屈，他什么时候对小包子凶了？他一直都很温柔的好不好？

    “老婆，我觉得自从有了小包子以后，你就不在乎我了！”

    夏寒无奈的叹息了一声，她怎么觉得自己以后会很累呢？是不是以后可能变成要带两个儿子呢？

    想想都觉得头大。

    “你那么大个人了，怎么还跟儿子计较呢？”

    “我觉得不公平啊！那如果以后我们再生一个女儿，我对女儿比对你好，你会高兴吗？”

    夏寒想了想，如果真的有一个女儿，上官昊天每天都围着孩子不理她的话，她可能也会扶开心吧？

    夏寒只好耐着性子去哄上官昊天，“好啦，我最爱的人还是你啦！儿子是绝对不会抢走我对你的感情的！”

    听到夏寒这么说，上官昊天的脸上才露出笑容，“那你要表示表示！”

    “怎么表示啊？”

    “吻我啊！”

    夏寒看了看周围，还有好多宾客没有离开，“这么多人看着呢！回家再亲好不好？”

    上官昊天撅起嘴，一副很委屈的样子，“不好，我就要在这里亲，让所有人都知道你爱我！回家我秀给谁看去啊？”

    夏寒有些哭笑不得，上官昊天都这么大的人了，怎么还任性的像个没有上学的孩子？“我爱你是发自内心的，不是秀给别人看的！”

    “我不管，反正你不亲我，就代表你不爱我！”

    夏寒真是拿他没有办法，整天感觉自己跟多养了一个儿子似的，可是明明他大她六岁好不好？不是应该他把她当成女儿一样宠爱吗？怎么好像反过来了呢？是不是有点不公平呢？

    夏寒踮起脚尖想去吻上官昊天，却不料怀里的小包子突然大哭了起来。

    “哇……”

    夏寒立刻低头看小包子，原本白嫩的小脸因为哭的太用力了，都憋红了。

    “宝宝，你怎么了？是不是不舒服？”

    上官昊天一脸不爽的看着小包子，“他不是不舒服，他是看你亲我，他不舒服，我就说他心机重吧？你还不相信！”

    夏寒是不怎么相信，一个才出生两个月的小婴儿，哪里会懂那么多？哭闹本来也是小孩子的本性。

    不过她也懒得跟上官昊天争辩，否则他又该说她不爱他之类的话了。

    “可能是这里太吵了，小包子睡不着，我们还是回去吧？”

    “不行，你还没有亲我呢！”

    夏寒无奈，只好快速的亲了一下上官昊天一下。

    没想到怀里的小包子哭的更厉害了。

    夏寒急出了一身的汗，“走吧，赶紧回去吧！”

    上官昊天无奈的叹息了一声，“看来我未来的日子都不会太好过了，这臭小子一定不会让我跟你亲热的！最怕的就是以后在床上正冲刺的时候，他就喊妈妈！”

    夏寒瞪了上官昊天一眼，“你能不能不在孩子面前说这些？我都害怕你会把他给教坏了！”

    上官昊天不屑的冷哼了一声，“我怎么就不好了？你儿子这么霸道这么聪明，怎么肯定被我教坏了？就算真的坏，也是他天生的！”

    夏寒瞪了上官昊天一眼，“有你这么说自己儿子的吗？”

    上官昊天撇了撇嘴，“我只是在阐述事实而已！”

    算了，夏寒也懒得跟他争了，现在还是赶紧回去比较重要。

    然而夏寒却并没有预料到，日后小包子真的有一个异于常人的高智商，几乎在任何领域都可以轻易驾驭的本事。

    封夜爵和萧蜜儿回到家可以休息的时候已经是下半夜两三点了。

    封夜爵原本还想着今晚洞房花烛好好大战三百回合的，可是他万万没想到的是结婚竟然会累成这样。上次跟李悦姝的婚礼并没有这么复杂，进行完仪式他就离开了，不像这次什么都亲力亲为。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

