
      
        
          正文 第820章 删除照片
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            电话那头的上官昊天声音异常的温柔，“你在干嘛呢？”

    “看电视啊！”

    “我好无聊啊，有没有什么好玩的事情给我讲一讲？”

    陆瑶瑶想了想，突然想到了，“你猜今天发生什么事情了？”

    上官昊天故意装傻充楞，“什么事情啊？听起来似乎发生了什么大事一样！”

    陆瑶瑶点了点头，一脸兴奋的说道：“当然是大事了，你猜我今天看见了什么？”

    “看见了什么？”

    “我爸今天带了一个女人回家！”

    上官昊天嗤笑了一声，似乎并不觉得这是什么大兴奋，“你说的是夏寒吗？”“当然不是了，如果是夏寒就没有什么意思了，我爸带了别的女人回来，而且还发生了不可描述的事情，你说夏寒如果知道了之后是不是肯定会跟我爸闹别捏啊？如果我爸和夏寒不能在一起了，那么他就一

    定不会反对我们两个在一起的！”

    上官昊天得意的勾了勾嘴角，看样子事情进展的还挺顺利的。

    “如果真的是这样就太好了，你那边有什么情况要随时告诉我啊！”

    “好！”

    第二天，陆方默习惯性的每天早上很早就醒过来了。

    醒过来的时候发现全身都有点酸痛，头也疼的厉害。

    坐起身，身上的被子滑落到腰间。

    他这才发现自己竟然身上未着寸缕。

    陆方默轻轻的捶了两下额头，努力的想着昨天的发生的事情。

    他是在家里，又怎么会一丝不挂的躺在床上呢？又是谁给他脱的衣服呢？

    肯定不会是家里的佣人，就算他喝多了，也不至于给他脱的连内裤都不剩。

    他记得昨天罗君腾派人邀请他去迷夜小聚，罗君腾开了一瓶红酒请他品尝，还没有喝上一瓶，他就醉倒头晕目眩，后来就准备回家了。

    在出迷夜的时候，他记得走过来一个女人，这个女人是……

    夏寒？

    陆方默猛然间想起了昨天的事情，他记得他搂着夏寒上了车，之后的事情就完全没有印象了。

    这么说来，他昨天是跟夏寒发生了关系？

    虽然没有什么印象，不过陆方默还是很开心的，毕竟这是夏寒第二次献身给他，这就证明夏寒已经完全接受他了。

    看来他想要跟夏寒结婚也是指日可待了。

    陆方默这么想着就觉得心里满满的幸福感。

    环视了一圈房间，并没有看见夏寒的身影。

    陆方默换了衣服，洗漱好从房间出来。

    一出来就看见了正在打扫卫生的佣人。

    陆方默看着佣人问道：“夏小姐呢？”

    佣人怔了怔，有些不明所以，“夏小姐？”

    陆方默以为佣人不知道夏寒是谁，解释道：“就是昨晚跟我一起回来的那个女人！”

    佣人这才想起了那个女人，昨晚叫的那么大声，想不发现那个女人都很难吧？

    “哦，那位小姐昨晚就离开了！”

    “离开了？”

    陆方默不禁有些疑惑，他跟夏寒都睡在一起了，她为什么还要离开？

    陆方默想着是不是中间发生了什么他不知道的事情，又或者是不是夏寒突然家里有事离开了？

    带着疑惑，陆方默拿出手机正要给夏寒打电话。

    这时，陆瑶瑶房间的门打开，从房间里走了出来。

    陆瑶瑶笑着走了过来，主动跟陆方默打招呼，“爸爸，早啊！”

    陆方默不禁怔了怔，自从他坚持要跟夏寒在一起，在家里陆瑶瑶就几乎不会主动跟他说话，更别提主动示好了。

    今天这是怎么了？太阳竟然打西边出来了。

    “瑶瑶，你今天的心情好像很好！”

    陆瑶瑶穿着一套粉色的睡衣，伸了个懒腰，脸上始终挂着微笑，“是啊，我心情当然好了！”

    难得能跟女儿有机会缓和关系，陆方默又将手机重新放回到了衣服口袋里，决定还是先跟陆瑶瑶聊一聊，“告诉爸爸发生什么事情了，竟然能让你这么开心！”

    陆瑶瑶勾了勾嘴角，“当然是因为你昨晚带回来的那个女人了！”

    这说的让陆方默有点摸不到头脑，她不是讨厌夏寒吗？怎么突然又喜欢她了？

    “你是说夏寒？”

    “什么夏寒？”

    陆瑶瑶的反应让陆方默不解，“我昨晚带回来的女人不是夏寒吗？”

    陆瑶瑶难以置信的看着陆方默，难道昨天带了别的女人回来真的是因为喝多了，所以认错人了吗？

    不过也无所谓了，他睡了别的女人是事实，只要夏寒知道这件事，她一定会气死的，她就是想看夏寒气死的样子。

    她就是要看看那个贱人还怎么能在她面前耀武扬威。

    “当然不是夏寒了，爸爸你是不是喝酒喝糊涂了，你昨天带回来的女人我从来就没有见过！”

    陆方默的心紧了紧，难道他昨晚喝多了认错人了？“怎么可能不是夏寒？除了夏寒我根本就不会碰别的女人！”

    陆瑶瑶就怕陆方默会狡辩不承认，所以昨晚她才会刻意拍了照片。

    陆瑶瑶将自己的手机从睡衣的口袋里拿了出来，然后找到了昨晚拍的照片，选了一张特别清晰的照片给陆方默看。

    “不信你自己看！”

    陆方默拿过手机看了一眼，吃惊的发现照片上的女人真的不是夏寒。

    怎么会不是夏寒？他怎么会认错人？那这个女人又是谁？她不是昨晚在迷夜陪他的女人，又是哪里来的女人？

    陆方默第一反应就是将陆瑶瑶手机里的照片删除掉，“这件事你就当作不知道！”

    说完，陆方默就将电话还给了陆瑶瑶。

    陆瑶瑶嗤笑了一声，“我为什么要当不知道？我不禁要知道，我还要夏寒知道！”

    陆瑶瑶吃惊的发现陆方默竟然将她手机里的照片都删除掉了，惊叫了一声，“爸爸，你干嘛删除掉我的照片啊？”

    陆方默冷哼了一声，“这种对我不利的事情我当然要删除，难道还让你有机会破坏我和夏寒之间的关系吗？”陆瑶瑶得意的笑了笑，“爸爸，你难道不知道这个世界上有一种东西叫作云端吗？我的照片可是同步到了云端了的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

