
      
        
          正文 第878章 脑震荡
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这个上官辉实在是太狡猾了，知道他是做IT的，怕被监听到电话内容，所以才会处处防备。

    真不知道他到底会玩出什么把戏来，不管怎么样，他是绝对不可以让上官辉把他爷爷一辈子的心血给毁了的。

    平复了一下心情，上官昊天按了一下鼠标，把最近几天跟上官辉打过电话的号码都列了出来。

    上官昊天拿着打印好的电话号码，走向了董事长办公室。

    “咚咚咚……”

    上官昊天在门口敲了敲门。

    “请进！”

    上官昊天推门走了进去。

    此时的上官明正在批阅文件。

    抬头看了一眼上官昊天，随后又将视线重新落回到了文件上。

    “找我有事？”

    上官昊天点了点头，走到了上官明的对面，拉开了椅子坐了下来，将手中打印出来的电话名单放到了办公桌上，然后推到了上官明的面前。“这些都是二叔这两个月打电话的所有号码，其中有几个是没有注册过的用户，找不到户主！其他的有几个通话时长特别短的，基本上没有特别长的，因为二叔应该知道我们在监视他，所以他做事都是小心

    翼翼的，很难找到什么把柄！”

    上官明抬起头看了一眼名单上的电话号码，“这个我之前也想到了，以他的性格，之前吃亏上当过，现在一定做任何事都小心翼翼的，并且不会相信任何人，所以想从他的身边找到人套料是不太可能的！”

    “那我们现在该怎么做？”

    “他想合作的人我们已经知道了，现在只需要想办法让他那边收手就行了，他想的好处我们也一样可以给！”

    上官昊天却不这么认为，“我们给不了！对方要的是公司的百分之三十的股份，如果给了他，那么我们在公司的地位就岌岌可危了！”

    “股份，我们当然不能让，不过我们还有其他的方法，例如说他想要的什么比较困难的东西自己弄不到的，或许我们可以帮他弄到！”

    “我听说他们现在好像在弄一个市政府的开发项目，可是市里的负责人却始终没有松口，如果我们能帮他们拿到这个项目，或许他会放弃跟二叔合作！”

    “这个并不是一件容易的事情，你有把握吗？”

    上官昊天勾了勾嘴角，“虽然我没有，出过夏寒有这个本事，在谈判上，她有绝对的优势！”

    提到夏寒，上官明无奈的叹息了一声，他一直很想让夏寒重新回到月天来，可是她如今是ST集团的负责人，根本就不可能回来帮他，想想都觉得可惜。

    如果当年没有陆方默的那些事情，或许夏寒也不会选择创业自己当老板，月天也不会有现在这么多的麻烦。

    对于一个企业来说，流失一个重要的人才，对于公司都是巨大的损失。

    “如果夏寒还在月天就好了！”

    上官昊天倒是不这么认为，“我觉得现在这样挺好的，夏寒背后有一个ST集团，也可以上月天有一个很大的背后支撑，如果ST集团和我的昊宸联合起来，也足以在金云市成为最顶层的尖塔！”

    “有固然是好，只是在公司的内斗上夏寒不在公司，还是帮不了我们太多！”

    “那我回去先夏寒聊一聊，看看这件事她愿不愿意帮我们吧！”

    公司下班以后，上官昊天给夏寒打了通电话，可是电话却始终处于无人接听的状态。

    叮叮咚咚的手机铃声在车里回荡。

    夏寒的秀眉微蹙，昏昏沉沉之中微微的睁开了眼睛。

    刚要伸手去拿手机，却发现全身都好痛，痛到她感觉全身都骨头都要断裂了。

    夏寒的意识渐渐的清晰了起来，只是头很疼，额头上还有一点红肿的擦伤。

    来电显示上是上官昊天的名字，夏寒用力的将手抬了起来，去那手机。

    她的手好像是受伤了，根本使不上力，最后在屏幕上滑动了一下，“喂……”

    “老婆……”上官昊天明显的感觉到夏寒的声音有些不对，“老婆，你的声音怎么怪怪的？是不是不舒服啊？”

    夏寒的声音有气无力，她现在全身都痛的厉害，能坚持接了电话已经累的满头大汗了，“我撞车了！”

    一听到这个消息，上官昊天有种如遭雷击的感觉，当初他也被车撞过，知道那种痛是什么滋味的，他现在担心夏寒会不会有危险，“什么？你在哪里？”

    “我在往家里走的那段路上！”

    “老婆，你现在感觉有哪里不舒服的？”

    “我……”夏寒刚要说话便扯到了身上的伤，“好痛……”

    “痛？”上官昊天的心都要跳出来了，“老婆我帮你叫救护车，然后让家里的人过来！”

    说完，上官昊天给家里打了电话，告诉他们夏寒撞车的事情。

    没过多久家里的佣人还有裴玉婉就都赶了过来。

    还好车内没有变形，不至于出不来。

    没过多久救护车就赶到了，夏寒被送进了医院，夏寒重新陷入了昏迷。

    上官昊天赶到医院的时候，已经是一个小时后了。

    下班高峰期车辆拥堵不堪，哪怕是极速的跑车在这水泄不通的大街上都无能为力。

    上官昊天将车子停在了医院的门口，下了车大步跑想了楼上的病房。

    上官昊天生怕夏寒会有事，那么他和小包子以后要怎么办？

    没有夏寒，他根本就活不下去。

    “砰”的一声，病房的门被推开。

    裴玉婉回头不悦的看向了上官昊天，“这里是医院，你动作不能轻一点吗？夏寒现在需要静养，吓不得！”

    看见夏寒睁着眼睛躺在病床上，上官昊天总算松口气，只要没有危及生命他就放心了。

    上官昊天大步走到了病床边，看着夏寒关切的问道：“老婆，你现在觉得怎么样了？”

    夏寒不想让上官昊天担心，勾了勾嘴角，“我没事，只是擦伤而已！”夏寒话音刚落就听见裴玉婉说道：“什么没事？夏寒现在脑震荡，需要留院观察，大夫说的挺严重的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

