
      
        
          正文 第912章 她的亲人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我的小舅舅？”

    上官昊天点了点头，“老婆，我不瞒你，陆方庭就是我以前的上司，我是为他做事的，这次能抓到陆方默，也是因为我们两个合作，可是我没有想到他是你的舅舅！陆方庭你是母亲的哥哥！”

    夏寒突然有了一丝庆幸，庆幸陆家的人不的都被陆方默给害死了。

    她虽然还不能马上接受自己就是陆家人的事实，可是这也不是她能改变的。

    还好陆家还有一个人存活下来了。

    还好，她还有一个亲人在，她还不算是孤独的。

    “那……陆方庭知道我的存在吗？”

    上官昊天摇了摇头，“这个……我也不知道他知不知道，所以一会儿见面的时候，我会告诉他，你就是他妹妹的女儿！”

    此时的夏寒稍稍冷静了一些，“我想先见见他！陆方默那边，还是等我问过了小舅舅在去吧！”

    上官昊天点了点头，现在什么都依着夏寒，只要她不要受刺激就好，“好，我现在就给陆方庭打电话。”

    此时的陆方庭正在部队加班，因为陆方默下台，很多东西都要转接到了他的手里，最近忙碌的疲惫不堪。

    要不是因为父亲是部队的首长，他也不想留在部队，每天忙碌着同样的事情，更不想跟自己的哥哥斗的你死我活的。

    就在这时，陆方庭的手机响了起来。

    陆方庭看了一眼手机的来电显示，上面显示的是一个英文字母H。

    这是上官昊天在部队的代号，为了保证他绝对的安全，所以不能用真实的名字，只是用了他英文名的大写字母而已。

    自从陆方默的事情结束之后，上官昊天就没有再找过他。

    陆方庭还有点纳闷这小子怎么会主动给他打电话呢？平时连句问候话都没有的人，能主动打电话给他肯定是因为有什么事情需要他帮忙。

    陆方庭无奈的摇了摇头，无事献殷勤，非奸即盗，说的应该就是上官昊天这样的人了吧？

    陆方庭拿起手机按下了接听键，“喂？”

    “是我，现在方便说话吗？”

    陆方庭的脸上露出一丝浅笑，“方不方便你不都是要说的吗？你做事还什么时候问过我方不方便？”

    今天的上官昊天是没什么心情跟陆方庭说笑的，毕竟夏寒还在他的身边。

    “有件事，我想告诉你，是关于你们陆家的！”

    听着上官昊天的语气这么低沉，让陆方庭脸上的笑容也渐渐转淡，隐约觉得不是什么小事情，“什么事情？”

    “我找到了你妹妹的女儿了！”

    “什么？”

    陆方庭一下子从椅子上站了起来，“你找到我外甥女了？”

    “是的，他现在就在我身边，她想见见你！”

    陆方庭都不知道是高兴还是激动了，“好，你们在哪里？我派人去接你们！”

    上官昊天报了地址，便挂掉了电话。

    夏寒的心里一直很紧张，这个舅舅她从来都没有见过，突然转变的身份让她不知所措。

    一下子从姓夏转变成了姓陆的。

    自己从一个人人唾弃的私生女变成了有着王室血统的贵族。

    这样的人生真的很可笑。

    没过多久，陆方庭派来部队的车接他们。

    一路上夏寒都全身紧绷着，脸上难掩心中的紧张。

    上官昊天紧紧的将她拥在怀里，她的身子很冷，在这盛夏的时节竟然可以冷的发抖，足以证明她此时内心的情绪复杂。

    “不用这么紧张，陆方庭的人还是挺好的，跟陆方默的感觉完全不同！”

    “是吗？”夏寒不确定的问道。

    “当然了！”

    “他会喜欢我吗？跟我母亲的关系怎么样？”

    “我听他提起过你母亲，好像在这个家里他们两个的年纪相仿，所以感情比较不错，两个人都是与世无争的性格，所以从小到大你母亲有什么心事都会先告诉这个三哥的！”

    黑色的悍马缓缓的驶进了军区大院。

    这是陆方庭居住的地方，看着虽然挺壮观的，却透露出一种古朴。

    听见声音，陆方庭便从房子里大步的走了出来。

    当看见从车上下来的上官昊天和夏寒的时候怔了怔。

    虽然夏寒不认识他，可是他是知道夏寒的，是上官昊天的妻子。

    车子上就只有司机，并没有看见其他人。

    陆方庭焦急的走了过去，问道：“我的外甥女呢？”

    上官昊天搂着夏寒的肩膀，下巴对自己怀里的夏寒轻点，“这不是站在你面前吗？夏寒就是你的外甥女！”

    “什么？”陆方庭难以置信的看向了夏寒，这么仔细的看了看，还真是跟他妹妹年轻的时候很相似。

    “这怎么会……”

    夏寒抬起头看向了陆方庭，陆方庭跟她想的有点不一样。

    看着很年轻，跟照片里的陆小静有点像，倒是跟陆方默长的一点也不一样。

    瘦瘦高高的，看着很随和。

    如果不说他是军官，她可能也想象不到他是一个权力滔天的男人。

    夏寒咬了咬唇，不知道要怎么跟陆方庭打招呼比较好，是叫他舅舅还是别的什么称呼比较好呢？

    “你好！”

    夏寒想了想，还是这样打招呼没有那么尴尬，万一陆方庭也没有那么想认回她，也不至于太为难他。

    陆方庭激动的不知道该说什么好，“你好，你好，赶紧进来坐吧！”

    夏寒点了点头，跟着陆方庭进了他家。

    陆方庭的家里显得有点冷清，房子虽然很大，却并没有什么特别豪华的装修，跟陆方默的家一点也不一样。

    白墙和红木地板，看着十分的朴素。

    她想陆方庭应该是一个挺清廉的军官的。

    他家的沙发扶手的皮都坏了，也没有换掉，还真的不怎么在意这些小细节。

    陆方庭让家里的管家给夏寒和上官昊天到了两杯茶水。

    “真是招待不周啊，我平时都是一个人在家，家里也没有什么能拿的出手招待你们的，我平时也就喜欢喝点茶，还不是什么特别好的茶，希望你们别见怪！”夏寒端起茶杯喝了口，果然不是顶级的茶水，看样子他的生活真的很朴实。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

