
      
        
          正文 第949章 异想天开
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            为了Linda他什么委屈都可以忍受，这对他来说不算什么。

    “好吧，那我回去让司机过来取车，有什么事情你就给我打电话。”

    Linda点了点头，“你放心吧！他们也不会把我怎么样？顶多就是说一些难听的话罢了，反正我早就习惯了一只耳朵进一只耳朵出，我不会放在心上的。”

    送走了厉景宸，Linda回到家。

    刚一进门，林妈妈就走过来，对Linda说道：“灵灵，你到底是怎么想的呀？那个厉景宸要房子没房子要车子没车子，以后跟他在一起，可是要受苦的呀。”Linda冷冷的看了林妈妈一眼，“跟他在一起受苦我也愿意，总比跟着你们强，至少景宸是真心对我的，不会让我心里难受，他就算有十块钱，也会把九块钱给我花，不像你们我有十块钱，恨不得把十块钱全

    都拿走，我饿死了你们也不会关心的。”

    林妈妈显得有点尴尬，虽然这说的是事实，可是她还是不想承认。

    “灵灵，你看你说的这是什么话？你是我的亲生女儿啊，我怎么能不关心你呢？我也是为了你好，希望你能找个好人家，以后就不用受苦受累了。”“为了我好？”Linda忍不住冷笑，仿佛听见了什么天大的笑话似的，“如果真的是为了我好的话，你们就不要伸手跟我要钱了，这样我就不会苦不会累了，就算不找个有钱人嫁了，我的心里也不会觉得委屈，

    我有的时候就在想，为什么我会有你们这样的家人？我为什么会生在这样的家里？我上辈子到底做了什么伤天害理的事情了，老天要这么惩罚我？”听到Linda说这些话，林爸爸心里有些不舒服，立刻走过来训斥道：“有你这么跟自己爸妈说话的吗？我们能把你生下来，你应该感恩才对，让你赡养父母有什么不对？好歹我们也是辛辛苦苦把你拉扯大的，

    如今你长大了，养父母不是应该的吗？”“你们还好意思说把我拉扯大？你们是怎么把我拉扯大的？给我吃的是什么？用的是什么？我在你们那里有过一天的宠爱可言吗？我还没到16岁，就让我出来自己赚钱养家，要不是因为我自己努力，我可能

    连大学都读不上，哪里有赚钱能力来养活你们？”

    林爸爸依旧理直气壮，“你没听说过什么叫棒下出孝子吗？如果不是我们对你要求这么高，你以为你能赚到钱吗？说不定你早就饿死了！”

    面对这样的父母，她真的觉得无力吐槽，反正无论她说什么都是错的。

    就算她有理，最后也会变成没有理。

    算了，不想跟他们争了，还是睡觉去吧。

    回到房间，奶奶已经睡着了，可能是因为年纪大了，睡得也早。

    况且今天应付他们也太累了，奶奶睡得很沉，就连她开门进来也不知道。

    Linda坐在床头，一点困意都没有。

    她突然想到了萧蜜儿跟她说的话，给他们买车票，让他们赶紧离开，这让就她没有后顾之忧了。

    这么想着，Linda就立刻下床打开了自己的笔记本电脑。

    打开订票的网址输入了他们三个人的身份信息，然后买了三张回家的票。

    明天中午就有票，正好吃完早饭就可以让他们赶紧离开。

    这一晚上Linda翻来覆去的怎么都睡不着。

    直到快天亮的时候才睡着，再醒过来的时候是被手机闹钟给吵醒的。

    Linda在床头摸索到了手机，睁开眼睛看了一眼，已经是早上八点钟了。

    她怎么感觉自己好像才刚睡着就已经要起床了？

    回头看了眼床的另一边，奶奶已经起床了。

    门外传来乒乒乓乓的声音，吵得Linda头疼欲裂。

    这谁呀？大早上的就弄出这么大动静来。

    Linda烦躁的抓了抓凌乱的头发，坐起身掀开被子下床走出了房间。

    声音是从厨房里传来的。

    Linda走向了厨房，只见林子豪正拿着一个锤子在那砸核桃吃。

    Linda就快要被他气死了，“大清早的你就砸核桃吃？还让不让人家睡觉了？”

    这时，林妈妈走了过来。

    “这都几点了？你还在睡？早上不用去上班吗？”

    Linda有些心烦意乱，“我几点上班是我的事情，这里是我家，我想睡到几点就睡到几点？看不惯你们就回老家去！”

    林子豪拿着核桃，一边吃一边说道：“我这不也是想补补脑吗？到时候跟有钱人做生意也不会显得我太笨。”

    Linda满头的黑线，这事情还过不去了是吗？他又没钱又没经验的，谁要跟他做生意？一天天总是异想天开。

    她都不知道她到底为什么会有这样的家人。

    Linda不屑的说道：“你就算把这个世界上的核桃都吃光了，你也不会变聪明的。”林妈妈不悦的说道：“你能不能不老打击你弟弟啊？你不是也希望他能够上进出去赚钱吗？现在他好不容易想要发奋图强了，你怎么还老是打击他呢？应该鼓励他才对，把你的那些有钱有身份的朋友都介绍

    给你弟弟，等你弟弟发财了，说不定以后还要靠弟弟来养你呢？”

    Linda嗤笑了一声，如果要靠他来养自己，她怕是早就饿死了吧？

    “他能养活了他自己就行，我用不着他养活。”

    说完，Linda准备去洗漱。

    突然想到了什么，又回头对他们说道：“对了，我昨天给你们买了回老家的车票，是今天中午的。你们收拾收拾东西，一会我送你们去火车站。”

    一听这话，林妈妈立马不乐意了，“我什么时候说过我要走？你弟弟还想在这里能够发家致富呢？你不要剥夺了他赚钱的机会。”

    Linda冷笑了一声，“他如果能赚钱，那我的名字倒着写。”林子豪也立刻站了起来反驳。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

