
      
        
          正文 第921章 自杀
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒失笑，想不到曾经因为她，还让萧蜜儿吃醋过，真是觉得很对不起她，“蜜儿，以后我们就真的是一家人了，论起来，我也该叫你嫂子的！”

    萧蜜儿笑了笑，“你还是别叫我嫂子了，在这边我叫你嫂子，在那边我叫你嫂子，不如我们还是叫名字的好！”

    “好吧，那就叫名字好了！”

    这时，林华凤被王姨搀扶着从里面走了出来，咳了两声。

    夏寒觉得有点愧疚，生怕因为自己把林华凤的病情又加重了，“奶奶……”

    林华凤坐在了太师椅上，看样子还是有点气血虚，神态也不如之前那样锋利了，“小寒啊，现在你知道自己的身世了，会不会怪奶奶让你现在才跟自己的家人团聚啊？”

    夏寒摇了摇头，走到了林华凤的面前跪了下来，手拉着林华凤苍老的手，“奶奶，我不怪您，我知道您也是为了我好，其实这么多年，我能有那么多的机遇也是您和爷爷给我创造的！”

    夏寒想了一下，为什么她能大一的时候就被一个企业相中重点培养，后来她让linda查了一下，才知道那个企业是月天集团旗下的子公司。

    也就是说她能有现在的成就，也是多亏了上官家的培养，才会有今天的summer。林华凤并不觉得这要归功于上官家，“还是你自己本事，我们也很意外你有这样的能力，原本是想着让你来月天集团帮忙的，以后对于你和小天都是有好处的，可是却发现你能力惊人，真的在我们的预料之

    外，才任由你去发展的！”

    “不管怎么说，我都感谢上官家！”

    林华凤今天很开心，现在一家人也和和气气的，因为之前的事情，上官辉也不干涉公司的事情，从公司辞职了，只保留了董事会的股东身份，职务他自己提出辞职的。

    他想着现在年纪也大了，要好好在家陪陪老婆孩子去外面转转。

    今天上官辉因为跟王芸出去旅游了，也没有回来。

    虽然这样，可是林华凤还是觉得很开心，总算没有那么多的烦心事了。

    “我今天真的很开心，看见你们都幸福，我也觉得满足没有遗憾了！”

    封夜爵突然笑着看向了林华凤，“外婆，你想不想再开心一点？”

    林华凤疑惑的看着封夜爵，这孩子总是喜欢给她惊喜，而每一次都正合他的心意，“你又想给外婆什么惊喜了！”

    封夜爵对萧蜜儿招了招手，萧蜜儿走了过去。

    封夜爵将萧蜜儿拥在了怀里，摸了摸她平坦的小腹，说道：“蜜儿又有了！”

    这个消息一出，所有人都十分的吃惊。

    林华凤也特别的吃惊，看向了萧蜜儿，“蜜儿，你又怀了孩子吗？”萧蜜儿有些羞涩的点了点头，“嗯，已经三个月了，因为之前发生了那么多事情，所以我一直没有说，其实也是上个月才检查出来的，之前只是以为自己这段时间太忙了，所以有点身体不适，没想到去医院

    检查出了我又怀孕了，而且……”

    “而且什么？”上官月急不可待的问道。

    “而且，这一胎很可能是个男孩子！”

    上官月激动的都快要哭出来了，现在她不仅有了孙女，还有了孙子，她觉得自己的人生再也没有什么遗憾了。

    上官月突然趴在封邑枭的肩膀上哭了起来，“我真是太高兴了，我又要做奶奶了，以后我有孙女也有孙子了！”

    封邑枭无奈的笑了笑，摸了摸上官月的头，都这么大岁数了，竟然还是像个孩子似的，“别哭了，有孙子了，不是该笑吗？都这么大的人了还哭，多丢人啊？你看小团子都在笑话你了！”

    上官月这才擦了擦眼泪，将正在地上看热闹的小团子抱了起来，“团子，你又有一个小弟弟了，你开不开心？”

    小团子立刻点头，“开心，以后我就是大姐姐了，我有两个弟弟了，就是不知道要给弟弟起一个什么名字比较好呢？”

    一提到起名字，封夜爵就立刻打断了她的想法，这孩子起的名字应该不太靠谱，基本上都是吃的。

    “算了吧，起名字的事情还是让我们自己想吧！我可不想我的孩子的名字都是吃的，每天喊着你们我都会觉得饿！”

    上官昊天一个坐在门口的躺椅上，突然大笑了起来。

    夏寒回头看了他一眼，就跟个神经病发作了一样，这么笑真的很诡异好吗？

    夏寒走到了上官昊天身边，问道：“你干嘛突然笑的这么恐怖！”

    上官昊天笑的肚子疼，“我是想到了好玩的事情呀！我想着给夜爵家的孩子起个名字，你们家姓封，可以叫蜂蜜，蜂王浆，疯人院……”

    夏寒伸手敲了一下他的头，这人怎么那么幼稚呢？竟然拿人家的姓开玩笑，好歹她现在也是姓封的好不好？“有你这样的吗？你家孩子叫疯人院，你开心吗？”

    上官昊天揉了揉肚子，还是止不住笑，“我又不姓封！”

    “可是我姓封！”

    “所以你叫封寒感冒啊！”

    “……”

    为什么夏寒这么想揍他呢？

    “你再拿我的名字开玩笑，信不信我揍你？”

    上官昊天当然信了，夏寒这么暴力，“好好好，当我什么都没说，我自娱自乐而已！”

    裴玉婉无奈的摇了摇头，叹息了一声，拿这个儿子一点也没有办法，他身上这股邪魅的劲儿到底遗传谁啊？

    “你这孩子啊，什么都能开玩笑，也不怕小孩子笑话你！”

    晚上，回到上官家，夏寒整个人都要累瘫了。

    不是身体的疲惫，而是心里的疲惫。

    洗完澡就躺在床上准备睡觉了，就在这时，夏寒的手机突然响了起来。

    夏寒下意识的看了一眼墙壁上的挂钟，都已经十一点多了，谁会这么晚给她打电话？

    拿起手机看了一眼，竟然是陆方庭打来的。

    夏寒并没有犹豫的按下了接听键，“舅舅？这么晚了，你找我有事？”陆方庭的声音带着一丝沉重，“二哥自杀了……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

