
      
        
          正文 第900章 走投无路
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            linda勾了勾嘴角，然后站起身，“没关系，霍董，如果您了解我们寒姐的话，就应该知道没有她收购不了的公司，无论用什么办法，她都会得到她想要的，不是她不想放过霍氏集团，而是寒姐这个人很记仇

    ，别人欠她的，她会让那个人十倍奉还，谁让霍小姐惹到了上官家，所以霍氏集团寒姐势在必得！”

    说完，linda就打算拿着包离开了，“那就不多打扰了先告辞了！”

    霍琛曦连忙叫住了linda，“等等，linda，你回去能不能帮我给夏寒带个话？”linda笑了笑，“霍少如果是想要让寒姐顾及你们是老同学的份儿上收下留情的话就不必麻烦了，因为在我来之前寒姐就交代我给您带一句话，人情归人情，生意归生意，你们两个还生意上面向来互不干涉，

    所以也没有必要在这个时候谈什么所谓的矫情，更何况霍少应该比任何人都了解寒姐，寒姐是一个有仇必报的人，今天的事情不可能就这么结束的，好了话我带到了，就不打扰各位了！”

    说完，linda就打开办公室的门趾高气扬的走了出去。

    linda刚一出去，霍玄就将手里的合同用力给丢了出去，看的出他此时正怒火中烧。

    霍玄抬起头看向了霍嫣然，“看看你干的好事，如果你不去招惹上官家，我们现在会变成这个样子吗？”

    霍嫣然吓的一句话都不敢说。

    霍玄又看向了霍琛曦，“琛曦，你跟夏寒是同学，以你看，夏寒接下来会怎么做？”霍琛曦抿了抿唇，对于接下来发生的事情很没底，因为他太了解夏寒的能力的，以现在这种情况收购霍氏集团，对于她来说太过轻而易举了，“如果我们持续不肯卖掉霍氏集团的话，她可能会想尽一切办法

    打击霍氏集团的生意，最后我们只能选择破产！”

    “真的没有别的办法了吗？”

    霍琛曦摇了摇头，“没有了，收购是夏寒最擅长的，在收购界几乎每个人听见夏寒的名字都会毛骨悚然，因为她做事真的特别狠！”

    霍玄深深的叹息了一声，“看来……现在就只有唯一的一种方法可以试图让夏寒改变想法了！”

    霍琛曦好奇的问道：“什么方法？”

    霍玄没有再说下去，毕竟现在有些事情还不适合让他们知道。

    这段时间霍氏集团的情况越来越糟糕，霍嫣然也有点六神无主，她有好几次想去月天找上官昊天求情，她想着只要她认错上官昊天就会念在旧情放过她。

    可是她却忽略了一件事，再深的旧情都抵不过一次次的挑战底线，更何况这次她把事情闹大了，让林华凤至今昏迷不去，上官昊天没有把她怎么样已经算是很给她面子了，根本就不可能再见她。

    霍嫣然有点走投无路，毕竟她绝对不能让霍家一无所有。

    她想着手里还有一些月天的股份，要么就卖出去，希望能够暂时性的拯救一下霍氏集团的损失。

    只可惜，她用了最低价出售都没有人肯卖，这不禁让霍嫣然陷入了绝望。

    霍嫣然从金云市的最后一家银行里走了出来，依旧没有人肯贷款，因为也不肯用她手中的股份做抵押套现。

    老天，为什么要这么这么她？她到底做错了什么？为什么要这样对她？难道被爱的人伤害了还不够悲惨吗？

    是不是要让她家破人亡才肯罢休？

    就在这时，霍嫣然的脚边突然停了一辆黑色的宾利。

    车门打开，司机走了下来，站在霍嫣然的面前说道：“霍小姐，summer想见你！”

    听到这个名字，霍嫣然的眼底浮现出了一抹恨意，抬起头看向了车内。

    夏寒正坐在车里，霍嫣然不知道夏寒在玩什么把戏，现在这种情况她似乎也没有什么选择性，只好不情不愿的上了车。

    霍嫣然坐在夏寒的身边，看着夏寒问道：“夏寒，你想做什么？别做的太过份！”

    夏寒的面色很冷，也从头到尾没有看过霍嫣然一眼，“我是来拯救你的，我知道你手里月天的那点股份卖不出去，所以我打算认购回来！”霍嫣然抿了抿唇，虽然很想马上就套现，可是嘴上还是不肯服软，“哼，就算我真的卖不出去，也不要你假好心来救济我，别以为我不知道是你让外面的那些人不要买我手里的股份，你现在自己又要过来买

    ？装好人给谁看的？要不是你，我们家也不会变成现在这个样子！”夏寒的嘴角勾起了一抹嘲讽的笑，觉得霍嫣然真是无药可救了，“明明就是你让事情发展成了今天这种局面的，你跟昊天之间的感情都已经是过去式了，你迁怒于我，我还没有找你算账呢，找人制造车祸这

    件事别以为我不知道，我手里有证据，只要我想让你坐牢，你现在不可能还是自由身！”

    霍嫣然的眼底刮过一抹惊愕，随后脸上浮现的是恐慌，“我……我不知道你在说什么，你撞车跟我有什么关系？又不是我撞你的！”“你不承认也没有关系，不过你应该听说过，我这个人有仇必报，并且会加倍奉还，也就是说如果我报复你的话，可能会让你被车撞的断手断脚甚至是毁容，我不会让你死，只会让你痛苦的活着，活着看着

    我如何得到幸福，而你只能在不幸中孤独终老！”

    被夏寒这么一吓唬，霍嫣然满头的冷汗，她真怕今天会没命活着回去，“你……你到底想怎么样？”

    看着霍嫣然被吓的全身发抖的样子，就让夏寒特别想笑，不过是吓吓她而已，至不至于当真了？

    犯法的事情她还不屑于去做，也就只是吓吓她而已。

    “我只想要你手里的股份，我要你以一块钱的低价转给我！”霍嫣然吃惊的看着夏寒，冷哼了一声，“你开什么玩笑？一块钱？如果我不卖掉，就光是当月天的股东每分钟也不止一块钱了吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

