
      
        
          正文 第902章 太诱人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒忍着上官昊天的脸颊，在他的薄唇上吻了一下。

    夏寒绝对想不到，这是上官昊天的一个阴谋。

    唇与唇刚触碰，上官昊天就由被动转化成了主动。

    他的吻很热烈，让夏寒都快要招架不住他的热情。

    因为最近的事情太多了，加上夏寒车祸复原没有多久，她和上官昊天一直没有什么时间和机会亲热。

    他们两个每天都会加班到很晚，有的时候就趴在电脑前睡着了。

    上官昊天也实在是憋的太久了，自从夏寒怀孕开始就没有开荤过，这段时间他一定要好好的补回来。

    裴玉婉从厨房端着一锅热汤出来。

    虽然她不下厨做菜，不过炖汤基本上都是她亲力亲为的。

    她炖的汤特别好喝，也很滋补。

    最近夏寒和上官昊天都熬的太憔悴了，公司的事情她帮不上什么忙，不过做点汤水给他们补补身子还是可以的。

    裴玉婉想着去叫他们吃饭了，“可以吃饭啦！”

    一出来就看看上官昊天和夏寒坐在沙发上忘情的拥吻，看的裴玉婉都有点不好意思了。

    裴玉婉只好转身去了餐厅。

    夏寒娇羞的推开了上官昊天，这种事情被婆婆看见了难免会有点害羞的，“都是你啦，妈都看见了！”

    上官昊天一脸的不在意，“看见就看见呗，反正我们两个什么也没有做！就是打个啵儿而已，又没脱衣服！”

    夏寒羞的小脸通红，这还是她嫁进上官家第一次被裴玉婉看见他们亲热的样子，心里总归觉得有点尴尬的，“说什么呢你，一点也不知道害羞！”

    上官昊天捏了捏夏寒的小脸，还真的是红的发烫，“有什么好害羞的？你看你的脸都可以煎鸡蛋了！”

    夏寒一巴掌拍开了上官昊天的大手，“讨厌，你才煎鸡蛋呢！”

    “那要不……今天晚上我们玩煎鸡蛋的游戏吧？”

    虽然夏寒不知道上官昊天在暗示什么，不过总觉得他说的不是什么好话，他想的事情也无非就是那点东西而已。

    “谁要跟你玩？你自己玩吧……”

    “这种事情怎么能自己玩呢？两个人玩才好玩呀！”

    夏寒偷偷看了一眼厨房，就连佣人都在偷着笑他们。

    夏寒捏了一下上官昊天的大腿，“就怪你啦！你看所有人都在笑我们！”

    上官昊天吃痛的倒吸了一口凉气，“嘶～”

    “她们明明就是在羡慕我们恩爱呢！接个吻而已，我们在自己家里又没有在外面，那天你在公司当着那么多人的面亲我，我都没有吭声呢，今天在家里怎么还害羞起来了？”

    那天在公司里，夏寒那是故意气霍嫣然的，那怎么可能一样呢？“那不一样好吗？”“怎么不一样？我们不在别人面前亲，不代表他们不知道啊，就像我们平时都是穿着衣服的，不代表别人觉得我们也是穿着衣服洗澡的好吗？更何况……你做那个事情的时候叫的那么大声，全世界都听见了

    好吗？”

    夏寒被上官昊天逗弄的小脸都快要滴出血来了，又用力掐了一下他的腿，“那还不是怪你吗？每次都是那么狠的折腾人家？”

    上官昊天疼的精美的轮廓都在扭曲，“那还不是因为你太诱人了吗？”

    上官明从楼上一下来就听见上官昊天的声音，仿佛他听见了什么不该听的事情。

    上官明尴尬的看了上官昊天一眼，“你这孩子怎么一天什么都往外说？”

    上官昊天看向了上官明，调皮的挤眉弄眼了一番，“看爸，你是不是羡慕我跟我老婆调情啊？你也可以跟你老婆调情啊！”

    上官明瞪了上官昊天一眼，有的时候拿这个儿子一点办法都没有，“你这孩子怎么说话一点都没大没小的呢？你自己都会有孩子的人了，以后说话都是要注意的，别把我孙子给教坏了！”

    “我觉得坏不坏是天生的，像疼老婆就是我们家的优良传统！我觉得我儿子以后也绝对是一个疼老婆的男人！”

    裴玉婉从客厅出来叫他们吃饭，“可以吃饭了，再聊下去饭菜就凉了！”

    上官昊天这才搂着夏寒的肩膀从沙发起身，“晚上多吃点，今晚我打算开荤！”

    夏寒斜了他一眼，在他的腰间狠狠的捏了一把，“再乱说话，今晚让你睡客厅！”

    上官昊天揉了揉自己的腰，“你到底是不是我亲老婆啊？你不知道男人的腰很矜贵的吗？如果我这腰坏了，你的人生就不性福了知道吗？”

    夏寒赶紧去捂住上官昊天的嘴，然后看着裴玉婉问道：“妈，明天给他做一眼胶水，把他的嘴粘住就不会乱说话了！”

    裴玉婉点了点头，“好，明天我去做个胶水给他吃，让他再乱说话！”

    上官昊天用舌头舔了舔夏寒的掌心，夏寒痒的把手给拿开了，真是服了这男人的无赖本事。

    上官昊天终于可以说话了，笑着小声在夏寒的耳边说道：“如果把我的嘴粘住我会饿死的！”

    夏寒斜了他一眼，“饿死了活该！”

    “难道你不知道嘴除了吃饭说话还有很多用处吗？我想最大的用处不用我说你也该知道是什么吧？”

    说完，上官昊天还用舌尖舔了一下夏寒的耳垂，惹的她全身轻颤。

    夏寒的脸上带着一丝妩媚，却还有点生气，竟然当着她的公公婆婆面前这样调情，真是丢脸死了。

    夏寒没有理他，拉开了椅子自顾自的坐了下来。

    想着找点话题缓解尴尬，“妈，您今天炖的什么汤啊？感觉好好喝啊！”

    裴玉婉笑着坐了下来，“这是虫草花炖鸡汤，很滋补的，一会儿多喝两碗，最近你和小天两个人都忙的憔悴了，看的我都心疼死了！”

    佣人撑了一碗汤放在了夏寒的面前。

    夏寒用调羹喝了一口，“真好喝！其实只要能保住月天集团，我们这点苦算的了什么呢？好在现在都是熬过来了。”上官明叹息了一声，“只可惜，霍嫣然那里还有一部分股份，就怕她会再兴风作浪！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

