
      
        
          正文 第955章 情窦开晚了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            伊悦悦的嘴角抽了抽，她根本就没有什么喜欢的人好吗？如果非要说一个，那肯定是他啊！

    伊悦悦的小脸憋了个通红，不知道该怎么面对尹明，总觉得今天自己把所有丢脸的事情在他面前都做都做了个遍，她现在真的想死的心都有了。

    “哎呀，你别问了，根本就没有那个人，我也没有喜欢谁啊！”

    尹明挑了挑眉，很显然是不相信伊悦悦说的话，她刚才没有一口的否定，而是紧张的问他那个人叫什么名字。这就说明他猜中了她的心事。

    不过他还很好奇，像伊悦悦这样的女孩子到底会喜欢什么样的男孩子呢？

    会是像上官昊天那种长的帅又幽默还有点贱的男人吗？

    还是说喜欢封夜爵那种冷冰冰的连话都懒得说的人？

    又或者是喜欢厉景宸那种暖男型的？

    他实在是猜不到。

    “你不承认也没关系，那你告诉我，你喜欢的男孩子是什么类型的？如果以后我身边有差不多类型的男孩子，我可以介绍给你认识啊！”

    她才不要他介绍给她男孩子认识呢！

    她喜欢的明明就是他啊，他还总是这样问，真是讨厌！伊悦悦抿了抿唇，脸上的燥热还没有退去，“我……我喜欢那种有事业心的，在某一领域特别优秀，我希望他很聪明，因为我比较笨，这样他就可以教我很多东西，让我有一种崇拜感，我希望他对别的女孩

    子都很冷，唯独对我很热情。我希望的爱情就可以像电视剧里演的那样，他很霸道却独宠我，可以为了我改变甚至不顾一切。”

    尹明笑了笑，还真是搞不懂现在女孩子的恋爱观。

    看来应该是电视偶像剧看多了，整天希望有一个白马王子能够出现，然后无条件的宠溺自己。

    可是在他看来，这样的人在这个社会上基本是不存在的。

    虽然他身边的上官昊天和厉景宸都很宠老婆，但前提是他们的老婆并不笨，甚至很强势，只有强对强的时候才可以压制对方。

    而不是傻白甜对上天才头脑的高富帅。

    至少在他看来。那样的男人未必会喜欢这种小鸟依人的类型。

    他觉得他自己可能只符合其中的几点，他也无法确定自己是不是能够做到对一个女人完全无下限的宠溺。

    尹明叹息了一声，“你这要求可能有点高，至少在我认识的人里面好像还真的没有完全能符合你这种标准的男人。”

    伊悦悦看向尹明，其实她幻想的对象就是尹明这样的男人。只不过她知道尹明不可能喜欢她，他喜欢的类型或许是女强人型的，又或者是在医学方面跟他有共同之处的可以有共同话题的女人吧？

    所以也没有奢望过让尹明喜欢她。

    只要他们能够像现在这样做朋友，她就已经很心满意足了。

    这时，有人敲车窗。

    咚咚咚……

    尹明回过神向窗外看过去，是上官昊天。

    尹明将车窗落下。看向上官昊天。

    上官昊天下意识的向副驾驶的伊悦悦看了过去，还真是有点意外。

    没想到尹明会把伊悦悦给带过来，看来他们两个平时私底下的交情不浅。

    “还没腻歪够呢？我刚才站在对面已经看了你们20分钟了，竟然还没有下车，你们是打算在车里过夜吗？”

    尹明没有理会上官昊天的调侃，侧过头对伊悦悦说道：“下车吧，你应该也饿了，我们去吃饭吧！”

    伊悦悦点了点头，有点意外上官昊天也在这里。

    还以为上官昊天和夏寒应该去其他地方玩了。

    之前也没有听尹明提起过上官昊天会来，突然有种做贼心虚的感觉。

    解开安全带下了车。

    上官昊天搂住了尹明的肩膀，小声的在她耳边问道：“你跟伊悦悦什么时候走的这么近了？在谈恋爱？”

    尹明推了上官昊天一把，跟他拉开了一段距离，“别乱说话，我跟悦悦就只是普通朋友而已。”

    上官昊天显然不相信，尹明这人向来不喜欢跟女人打交道，更别提做什么朋友了。

    他能把伊悦悦也带出来旅游，那就说明伊悦悦在他的心里分量很重，至少跟其他女人比很特别。

    “你少来，普通朋友会一起约着去旅行吗？那你怎么不约别人就约伊悦悦呢？那么多男人不约你约女人？不要告诉我你对伊悦悦一点感觉都没有，我不信。”

    尹明不悦的扫上官昊天一眼，“你爱信不信？”

    “我肯定不信，好歹我也是过来人，知道你那种情窦初开的心情，只不过你这情窦开的有点晚，都三十几岁了，才学人家暗恋女孩子，本事你就跟人家表白呀！”

    尹明真不知道他在说什么，他对伊悦悦没有那种感觉，也并没有想要谈恋爱或者跟她在一起，只是觉得偶尔跟伊悦悦相处会让他放松，减轻压力而已！

    他出来旅游也只不过想找个伴而已，况且这期间还会有一些宴会，他需要一个女伴。总不能都放假了，还把自己的助理拖出来陪他参加这种无聊的宴会吧？

    “上官昊天，我警告你不要乱说话。悦悦这个人很单纯，脸皮子也没有你那么厚。不要把她惹生气了，小心到时候悦悦跟萧蜜儿告状，萧蜜儿来找夏寒，让夏寒好好收拾你。

    上官昊天的嘴角抽了抽，这关系链似乎有点太复杂了。

    而且干嘛老是拿夏寒来吓唬他？

    现在他老婆不知道有多温柔呢，才不会那么暴力的对他。夏寒才舍不得揍他。

    “随便你啊，有本事你就去找我老婆，她就在楼上。你可以去找她告状啊，你看她理不理你？”

    尹明懒得理他，回头看了一眼伊悦悦，伊悦悦正尴尬的站在那里，有些不知所措。

    似乎是怕打扰到他跟上官昊天说话，所以一直站在原地没有过来。

    尹明回头对伊悦悦笑着说道：“悦悦，我们去吃饭吧！你应该饿了吧？”伊悦悦点了点头，跟上官昊天打了声招呼，“天少！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

