
      
        
           第90章 壁咚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第90章 壁咚

    上官昊天意味深长的看着夏寒，“你别以为我什么都没有听见，夏寒现在你学坏了，以前你可不是这个样子的！”

    夏寒撇了撇嘴，其实她也不知道为什么今天在上官昊天面前会慢慢的放松了下来，似乎那些伪装在他面前也没有什么太大的必要，“那不也要看是什么人教的吗？跟什么样的人在一起就会学成什么样子！”

    上官昊天突然向夏寒这边靠了过来，眼神里带着一丝危险。

    夏寒也只能往后退，她能说她后悔刚才说的话了吗？

    退着退着，夏寒就退到了墙角，身后贴着墙壁，看着缓缓靠近的上官昊天，她怎么有种她会变成他食物的错觉呢？

    上官昊天两手撑在了夏寒身子两侧的墙壁上，低着头看着她，嘴角勾勒起一抹邪魅的笑，“既然你说是跟我学坏的，那么我就再教教你更坏的怎么样？”

    夏寒的嘴角抽了抽，她怎么有种不好的预感呢？“不怎么样！”

    “现在说不怎么样是不是有点晚了呢？”

    这时，有人路过都纷纷的向他们这边看了过来，毕竟在地铁站的门口，谁路过都能看见。

    其中有人小声的说道：“那个男的好帅啊！”

    “是啊是啊，好想被他壁咚啊！那个女人可真是幸福！”

    夏寒真是哭笑不得，到底哪里幸福了嘛？难道他们看不出她是被迫的吗？

    夏寒看着那个说话的女人说道：“你想被壁咚，不如我们来交换吧！”

    那个女人有些害羞，她倒是想啊，不过也得帅哥看的上她才行啊！

    见夏寒说要跟别人交换，上官昊天突然俯下身吻住了她的唇。

    夏寒完全措不及防，这里毕竟是公共场所，而且还被这么多人看着，她真是想死的心都有了。

    夏寒的手拼命的去推上官昊天健硕的胸膛，可是他太重了，怎么都推不开。

    就在这时，一个穿着地铁工作制服的中年男人走了过来，拍了拍上官昊天的肩膀，说道：“年轻人，有激情回家释放去，这里是公众场合，麻烦注意一下影响！”

    夏寒用力将上官昊天推开，脸红的像煮熟了的番茄似的，这次丢人丢大发了。

    周围的人还有不少拿着手机对着他们拍视频的，夏寒实在是觉得太丢人了，便小跑着离开。

    上官昊天倒是没有觉得有什么大不了，用手指轻轻的擦拭了一下夏寒留在他薄唇上的唇膏。

    动作慢条斯理却带着一抹魅惑众生的邪魅不羁，这样的男人无论到了哪里都会让很多女人脸红心跳。

    上官昊天看着中年男人笑着说道：“没办法，一时没忍住，我相信大叔你年轻的时候也会有这样的冲动的吧？所以这种欲火焚身的感觉你应该懂的！”

    那个中年男人眉头皱起，“懂什么懂，我们那一代人才不会像你们现在这么开放到随处释放激情！”

    上官昊天笑了笑，“那你的意思是你们那代人都是偷偷摸摸的释放激情？那说不定比我们现在的人玩的更劲爆呢！”

    中年男人的脸都快被上官昊天气绿了，“臭小子，你说什么呢？”

    夏寒回头见上官昊天并没有跟过来，还在跟中年男人说着什么，很明显的看见中年男人被上官昊天气的够呛。

    她本来不想理会的，这男人怎么总是到处惹事啊？无论是男人还是女人他都不肯放过，她也是服了。

    夏寒只好又回头去找上官昊天。

    眼看着中年男人都想动手打上官昊天了，夏寒倒是不怕上官昊天被打，她就怕那个中年男人会因为这件事工作不保。

    毕竟他也是在做自己的本职工作，却没想到会遇见上官昊天这朵大奇葩。

    夏寒眼疾手快的将上官昊天拽到了身后，对着中年男人道歉，“对不起叔叔，我老公比较贪玩，你别跟他一般见识！”

    见夏寒道歉了，男人的这口气才得到舒缓，“还是小姑娘会说话，回去管管你老公，不要再这样了！”

    “好，我回去好好说说他就是了！”

    上官昊天看见夏寒正维护他，替他说话不禁觉得挺有趣的。

    还有，他第一次听到她叫他老公，这句老公还真的是甜入心扉了。

    夏寒道完歉快速的将上官昊天拉走，她可不想陪着他在这里丢人现眼。

    直到走远了，夏寒才松了口气，放开了抓着上官昊天手臂的手。

    看着夏寒那如释重负的样子，上官昊天觉得特别的好笑，他认识她这么久还是第一次看见她这么紧张慌乱的样子。

    上官昊天突然长臂一揽，又将夏寒纳入了怀中，低头神色暧昧的看着她，问道：“你这么怕我被欺负？”

    夏寒想要推开上官昊天，“鬼才怕你被欺负呢！我是怕你欺负别人，你又不是不知道你那张嘴，简直能把活人气死！”

    “是吗？我怎么不知道我还有这么大的本事？那你说说谁是被我气死的？”

    夏寒已经不想跟他说话了，每天跟他在一起就好像是在坐过山车一样，她都怕有一天会吓出心脏病来。

    “别闹了，你还嫌丢人丢的不够吗？”

    “哪里丢人了？他们是羡慕嫉妒我们恩爱才会说三道四的！”

    夏寒真是已经无言以对了，他到底是哪里来的这么大的自信的？反正她是做不到。

    上官昊天趁夏寒愣神，再次吻住了她的红唇。

    夏寒连忙去推上官昊天，“唔……”

    就在这时，上官昊天西裤口袋里的手机铃声突然响了起来。

    可是他丝毫没有理会的打算，依旧在对夏寒施展着他的热情。

    夏寒被他吻的都快要缺氧了，既然推不开他，只好去摸他西裤口袋里的手机。

    摸了两下总算是将手机拿了出来，看了一眼来电显示，是一个叫厉景宸的人打来的。

    夏寒快速的按下了接听键，然后将电话放到了上官昊天的耳边。

    电话那头是厉景宸的声音，“昊天，晚上有时间出来聚一聚吧！我都回来几天了，你也不知道出来陪陪我！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

