
      
        
          正文 第952章 粉红色的小三角
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            尹明不禁在心里猜想，伊悦悦是不是不想跟自己去旅行？还是说……她已经跟别人约好了？

    他好像都忘记从来没有问过她有没有男朋友的这件事。

    见伊悦悦一直没有回复，尹明只好再发了一条过去。

    “你是不是不想跟我一起去旅游啊？”

    直到电话铃声再次响起伊悦悦冷静了下来。

    她能感觉得到尹明好像有一些小紧张，否则他不会这么问。

    这不禁让她更加的兴奋，至少证明尹明还是在乎他的。

    伊悦悦连忙拿起手机回复消息，生怕再晚回复一点尹明就改变主意不跟她一起去旅游了。

    “没没没，我没有，你想要去哪旅游啊？”

    “我朋友约我去青北市那边新开的一个度假村，我一个人去也挺无聊的，就想着看问你有没有时间跟我一起去？如果你有安排的话那就算了。”

    见尹明好像有点想改变主意的意思，伊悦悦连忙回复道：“我没有别的安排呀，那就去青北市好了。”

    见伊悦悦答应跟他一起去旅行了，尹明的脸上才露出了笑容，“那就这么说定了，你收拾一下，明天一早我来接你。”

    “好的，那我都需要带什么？”

    “带你平时换洗的衣服和你需要的东西就可以，剩下其他的需要什么东西我们再买。”

    “好的，我知道了。”

    “嗯，那你早点休息吧！晚安。”

    “你也是，晚安。”

    一挂掉电话。伊月月立刻就兴奋了在房间里跑了起来。

    她的男神主动约着出去旅游，是一件多么幸福的事情啊，至少证明尹明没有把她给忘了。不管怎么样？证明他还是把她当朋友的！

    不行，她现在需要去看一下明天穿什么比较好？

    跟尹明出去旅游，一定要打扮的漂漂亮亮的，而且还会遇到他的朋友，一定不能给他丢脸。

    伊悦悦迫不及待地回到了房间，打开了自己的衣橱。

    她的衣橱不算太大，里面的衣服也不算太多，因为经济条件有限，所以平时也很少买衣服。

    她看了眼自己的衣服，吃惊的发现自己竟然没有几件衣服可以拿的出手。

    现在去买衣服应该也来不及了。

    就算买衣服，她也买不起尹明他们平时消费的那种大品牌。

    看样子她又要在她男神面前丢脸了。

    不过也无所谓了，反正她在尹明的面前也一向没什么形象可言。

    尹明又不喜欢她，就只是把他当成一个普通的朋友而已。

    所以就算她打扮的再漂亮，也入不了他的眼。

    最后伊悦悦失魂落魄的从衣橱里拿了两三套换洗的衣服，又拿了一些护肤品和化妆品，装进了自己的双肩包里。

    这一夜，伊悦悦都没怎么睡，她这个人一向都是心比较大，对什么都没心没肺的，很少会因为什么而紧张，失眠这种事情对她来说更是不存在的。

    可是遇到了尹明的事情，她就紧张的不知所措。

    最后竟然眼睁睁的看着天空从黑变白。

    直到天蒙蒙亮，她才渐渐的有了一些睡意。

    这一睡就直接昏睡了过去，完全忘记了时间。

    “叮咚……叮咚……叮咚……”

    床头柜上的手机，铃声一直在响。

    手机上有n条未读微信，可是伊悦悦却睡得跟个死猪一样，完全毫无知觉。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    门口有剧烈的敲门声，伊悦悦被敲门声给吵醒，一脸的不爽。

    谁这么讨厌一大早的一直在敲门？还让不让人睡觉了？

    伊悦悦睡眼朦胧，头发蓬松，穿着一件粉红色的卡通睡衣走到门口去开门。

    “谁呀？”

    打开门，当看到门口站着的尹明时，伊悦悦瞬间清醒过来了。

    伊悦悦杏目圆瞪，这才猛然间想起今天约了尹明出去的事情。

    糟糕，她怎么把这事给忘了？

    此时伊悦悦真是想死的心都有了，这么丢脸的事情都做的出来，尹明会不会在心里对她很失望啊？

    尹明从头到脚扫了伊悦悦一眼，没想到她在家的时候竟然是这个样子，实在是很有趣，也很可爱，就像一个小孩子一样。

    她头发乱糟糟的，还穿着粉红色的卡通睡衣。看起来就像一个中学生。

    “看样子你还没有起床？”

    伊悦悦有些抱歉的跟尹明道歉，“对不起，对不起，我睡过头了“”我现在就去洗漱换衣服，你等我一下。”

    说完就撒腿往卫生间里跑。

    “砰”的一声卫生间的门关上。

    尹明就这样被晾在了门口，让有点哭笑不得，好歹请他进去再说吧！

    不过他没有关门，应该就是允许她进去吧！

    尹明长腿一迈走了进去，这房子不太大只有一室加一个不到十米的小客厅。

    尹明高大的身子一走进来就感觉房子瞬间变得特别狭小。

    房间里乱糟糟的，衣服丢的到处都是。

    沙发上竟然还丢着一个粉红色的文胸和一条粉色的小三角。

    看的尹明俊脸有点发烫，尴尬的将视线离开了。

    真想不到这丫头看起来大大咧咧的，竟然喜欢这么卡哇伊的粉红色。

    客厅里就一个沙发，上面当着她的内衣裤，让他不知道能坐在哪里。

    看样子她平时都不怎么收拾东西的。

    尹明这种有洁癖的人，看见这一屋子的惨不忍睹，让他有点想帮她收拾的冲动。

    尹明只好走到了床边，打开窗户看向了窗外。

    卫生间里，伊悦悦站在镜子前，看着镜子里的自己，蓬头垢面的样子实在太过狼狈。

    没想到有一天会让尹明看见她这个邋遢的样子，她知道尹明这个人有洁癖，也是一个特别有品位的男人，看见她这个样子应该对她很失望吧？

    伊悦悦打了自己一巴掌，用力过猛，吃痛的惊叫了一声，“啊～”

    “嘶～”伊悦悦揉了揉被自己打红的小脸，真想一头撞死算了，一会儿都不知道怎么面对尹明了。

    尹明听见伊悦悦的叫声，担心的走到了卫生间的门口，敲了敲门，“悦悦，你没事吧？”伊悦悦的嘴角抽了抽，是她叫的太大声了吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

