
      
        
           第94章 要不要给我亲一下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第94章 要不要给我亲一下

    包房里酒色生香，让上官昊天有些心烦，他似乎已经开始厌倦了这种纸醉金迷的生活了。

    也可能是因为过了那个爱玩的年纪了，他现在更向往居家过日子的生活。

    上官昊天突然站了起来，看了尹明和厉景宸一眼，说道：“我先走了！”

    两个人不禁都有些诧异，他们三个之中似乎最喜欢玩的那个人一直都是他好不好？

    玩家竟然第一个走？还真是太阳打西边出来了。

    尹明有些鄙视上官昊天，“你该不是又想回家跟老婆腻歪去吧？”

    上官昊天得意的挑了挑眉，嘴角挂着一抹浅笑，“你羡慕？”

    尹明觉得这个话有些好笑，“羡慕个毛，我们可没有你那种喜欢当妻奴的兴趣爱好！”

    上官昊天撇了撇嘴，根本不在乎别人会说什么，“你不想做是你没机会，等你做了妻奴，怕是你就乐此不疲了！别以为你现在以为的就是你一直以为的，以后会发生什么可能连你自己都不知道！”

    尹明完全被上官昊天的话给绕懵了，“什么以为不以为的，你在说绕口令吗？”

    上官昊天耸了耸肩膀，并不想跟他们在这里浪费时间解释这些东西，“没有经历过的人根本无法体会其中的奥秘，跟你说了也是对牛弹琴！”

    说完，上官昊天大步的离开了包房。

    尹明难以置信的看着厉景宸说道：“你听见了没？他为了一个女人说我是牛！”

    厉景宸嘴角挽笑，反问道：“难道你不是吗？”

    尹明的脸色瞬间沉了下来，“厉景宸你什么意思？”

    厉景宸也站起身准备离开，“就是字面上的意思！”

    尹明看着厉景宸问道：“你也要走吗？”

    厉景宸点了点头，“家里最近给我介绍个女人，我约了她晚上看电影，时间差不多了，我也该走了！”

    看着厉景宸也走了，尹明不禁觉得有些不爽，这两个人都什么意思嘛？竟然都为了女人抛弃他？

    等他以后有女人的，肯定要他们好看！

    回到家，上官昊天一开门就唤了一声，“夏寒……老婆？”

    灯是打开的，可是唯独没有看见夏寒的人影。

    上官昊天猜她应该是在卧室。

    于是上官昊天来到了二楼，卧室的灯是亮着的。

    上官昊天看了一眼，夏寒并不在房间里。

    难道是在露台吗？

    上官昊天掀开窗帘，透过玻璃窗，果不其然看见夏寒正在按摩浴缸里泡澡。

    夏寒带着耳机正闭目养神，完全没有发现上官昊天正在偷看她。

    夏寒白皙的肩膀露在外面，头微微的向后仰靠在浴缸的边缘。

    她的颈部很美，总是让他想要狠狠在上边吸吮的冲动。

    她的皮肤晶莹剔透，虽然已经二十多岁了，可是皮肤好的就像十几岁的孩子一样，每一次触碰都会让他爱不释手。

    上官昊天最喜欢的便是夏寒的那对锁骨，看起来特别的性感，让他好想吻了吻。

    就这样看着夏寒洗澡，连上官昊天都觉得自己这样偷看别人洗澡是一种很猥琐的行为。

    可是他就是无法将视线从夏寒的身上移开怎么办？

    她穿着衣服都已经让他魂牵梦绕，不穿的时候更是让他热血沸腾。

    好想进去跟她一起洗个鸳鸯浴，然后……扑倒她……

    此时上官昊天的脑海里都是幻想跟夏寒缠绵悱恻的画面。

    他好想知道她在他的身下是不是也能保持她的冷漠，还是会异常的妩媚动人呢？

    上官昊天不自觉的打开玻璃门走了出去。

    一点一点的向夏寒的方向靠近。

    夏寒听着音乐闭目养神，也不知道怎么的，突然心有些慌乱了起来。

    她总觉得有人在盯着她看。

    可是房间里除了她之外又怎么会又别人呢？

    夏寒缓缓的睁开眼，被坐在浴缸旁边的上官昊天吓的全身一颤。

    他怎么这么早就回来了？

    她还以为他出去玩至少要半夜才回来呢，可是现在也不过才八点多，他竟然就回来了？

    他们到底是什么聚会啊？竟然能够这么快就结束？

    难道不是上次的那群狐朋狗友？

    夏寒下意识的用放在旁边的毛巾将自己的身体遮盖住。

    上官昊天嘴角浅笑，“行了，别遮了，又不是没有见过！”

    夏寒瞪了上官昊天一眼，“就算看过也不代表可以给你免费看！”

    上官昊天一只手搭在浴缸上，拄着脸颊看着夏寒，“那我付钱看总行了吧？”

    夏寒的秀眉微蹙，有些不悦，“我又不是出来卖的！”

    “我又没说你出来卖的啊，我不付钱你说白看免费的，我给你钱你又说我在羞辱你，夏寒，你这个人怎么那么难伺候啊？”

    夏寒有些无语，这到底是谁难伺候啊？这男人怎么总是感觉自己特别有道理似的？“你觉得我难伺候你离我远点啊！我又没求你伺候我！”

    上官昊天突然邪魅的笑了笑，“我离你这样还算近吗？”

    夏寒冷冷的看着他问道：“难道这还叫远吗？”

    上官昊天点了点头，不怀好意的笑着，“对我来说已经很远了，我都没有贴着你，也没有在你的身体里，难道这还不够远吗？”

    夏寒被上官昊天这么一逗弄，小脸又瞬间红了个透彻，“不要脸……”

    上官昊天无所谓的点了点头，“对啊，就是不要脸啊，所以你要不要给我亲一下？不是说吃啥补啥吗？我亲一亲你的脸说不定就把脸补回来了！”

    夏寒真是快被上官昊天气炸了，“上官昊天，你就不能正经一点吗？”

    上官昊天一脸的无辜，仿佛刚才那些下流的话都是别人说出来的，跟他一点关系都没有，“我这还不够正经，你还想让我怎么样？”

    “我想让你离我远一点！”

    “不可能，我只想离你再近一点，最好是可以进去！那样我才觉得是最舒服距离！”

    夏寒并不想满脑子那种画面，可是事实上的确都是那种画面。

    天呐，她到底怎么了？竟然会想那种事情？

    果然是跟什么人就学成什么样子……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

