
      
        
          正文 第901章 吃醋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “卖或者不卖你自己考虑，我可以答应你放过对霍氏集团暂时的打压，不过我要你手里的股份，你自己看着办！”霍嫣然犹豫再三，最近ST集团对于霍氏集团的打压简直的毁灭性的，再这样下去，用不了两个月，霍氏集团就真的要破产了，现在没有银行肯借贷给他们，之前欠银行的钱又催着他们还，现在这样感觉几

    乎让她崩溃。

    她真的不知道要怎么做才能让霍氏集团渡过这次的危机。

    夏寒见霍嫣然还在犹豫，于是不咸不淡的说道：“既然你还需要考虑，那我就不勉强了！”

    说完，霍嫣然给了司机一个眼神。

    司机从外面打开车门，对霍嫣然说道：“霍小姐，请吧！”

    霍嫣然在这种迫在眉睫的时候，怕是真的没有退路可走你，就算真的要她颜面尽失，她也要保住霍氏集团，“夏寒，我答应你，我把股权转让给你，你停止对霍氏集团的打压！”

    夏寒勾了勾嘴角，坐在副驾驶的萧蜜儿将一份事先准备好的文件递给了霍嫣然，“霍小姐，这是股权转让协议，麻烦你在上面签字！”

    霍嫣然看了一眼，上面并没有什么其他的附加条款，便签了字，“现在这样总可以了吧？希望你说话算话！停止对霍氏集团的打压！”看见霍嫣然那种恨不得杀了她的眼神，就让夏寒觉得想笑，自作孽不可活，这句话用在霍嫣然的身上好像应该再恰当不过了，“放心，我说的话一定会做到，同样的，我也希望你以后可以安分守己一些，想

    对付我并没有那么容易！再有下一次，我是绝对不会放过你的！”

    霍嫣然并没有答应夏寒，直接下了车。

    “砰”的一声，车门关上。

    萧蜜儿将文件拿了过来收好，笑着说道：“寒姐，这次霍嫣然应该彻底没戏唱了，那你真的打算放弃收购霍氏集团吗？现在收购霍氏集团可是最好的时机！”

    夏寒的嘴角勾起一抹浅笑，视线落向正在马路边拦出租车的霍嫣然，“我什么时候说过我要停止收购霍氏集团了？”

    “不是你刚才对霍嫣然说的吗？”

    “我说的是停止打压，不是放弃收购，既然收购我们就光明正大的来吧！反正霍氏集团现在这个样子也撑不了多久了！”

    萧蜜儿对夏寒竖起了大拇指，“寒姐，你果然不会把话给说死，也就霍嫣然那个女人傻到相信你会放弃收购霍氏集团吧？”

    “她不是傻，而是急昏了头，人在着急的时候，就会忽略很多东西，这个时候也是最脆弱，最容易让人骗的时候，当然，我不觉得我是骗她，只是她没有问清楚我的意思罢了！”

    回到上官家的时候已经是晚上了。

    上官昊天和上官明也都下班回来了。

    一进别墅，夏寒就闻到了一股菜香味。

    今天的饭菜好像都是她爱吃的。

    自从她出院以后，裴玉婉每天都会给她准备好多她喜欢的饭菜，仿佛已经把她当成神一样供起来了。

    “我回来了！”

    此时上官昊天正在客厅逗小包子玩。

    看见夏寒进来，抱着小包子走了过去，低头对怀里小小的人儿说道：“宝宝，你快看谁回来了？是不是你的妈咪回来了？”

    夏寒迫不及待的想要抱一抱小包子了，一整天都没有看见他，都想死他了，“快给我抱一下！”

    上官昊天将手中的小包子轻轻的放在了夏寒的怀里。

    夏寒吻了吻小包子白皙肉嘟嘟的小脸蛋，每次吻到他身上的奶香味都觉得心里特别的温暖。

    仿佛她在外面无论多苦多累都是值得的。

    “小包子，你有没有想妈咪呀？”

    小包子突然委屈的哭了起来。

    看见小包子委屈的样子，让夏寒的心都跟着揪起来了，“宝宝，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    上官昊天在旁边冷眼旁观，对于这臭小子的心思他都摸透了，平时在外人面前从来都不会哭闹的，就见到夏寒才会装委屈博取同情。

    “他不是哪里不舒服，就是想在你面前装装委屈，让你心疼他！”

    夏寒斜了上官昊天一眼，“小包子哪里会像你说的那样？他才几个月而已，哪里会懂那么多呀？”

    “怎么不懂？你儿子是天才你不知道吗？”

    “就算是天才，也不至于才几个月就什么都懂了吧？”

    上官昊天冷哧了一声，真不明白夏寒这种可以洞察一切的性格，怎么就弄不明白她家这个孩子呢？

    或许是他们家宝宝真的太会演戏了吧？

    “不信拉倒！”

    小包子哭了一会儿，在夏寒的安抚下安静了下来。

    看着夏寒那种温柔的眼神，让上官昊天有点羡慕嫉妒，他都从来没有看见过夏寒对他这么柔情似水的时候，凭什么这个臭小子可以享有？上官昊天坐在沙发上委屈的看着夏寒，抱怨道：“老婆，我觉得你越来越不关心我了，你的眼睛里似乎就只有儿子似的！回来以后你都不是第一时间抱我，你也没有亲我，你也没有多看我一眼，是不是有儿

    子你就不要老公了？”

    夏寒这才依依不舍的将视线从小包子的脸上移开，看向了上官昊天。

    他一脸的委屈，看样子是真的生气了。

    夏寒叫来了佣人，“小少爷快睡了，带他回房间吧！”

    佣人从夏寒的手中小心翼翼的抱过了小包子，然后带他回了房间。

    夏寒坐到了上官昊天的身边，伸手摸了摸他俊逸非凡的脸颊，“我没有只想着儿子啊，我心里不也想你吗？”

    上官昊天撇了撇嘴，就像个孩子一样的跟夏寒撒娇，“那你都没有抱我！”

    夏寒伸手抱住了上官昊天的肩膀，“这样行吗？”

    “你没有亲我！”

    夏寒只好仰起头，在他的脸颊上落下一个轻柔的吻，“这样行吗？”

    上官昊天指了指自己性感的薄唇，“我要亲这里！”夏寒拿他没办法，就只能照做，不能总是让他吃小包子的醋。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

