
      
        
          正文 第953章 好丢脸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            伊悦悦尴尬的说道：“我没事，只是不小心撞到了一下而已。”

    尹明点了点头也没有多想，“没事就好，那我在外面等你。”

    “好。”

    伊悦悦连忙打开水龙头快速的洗漱。

    她的衣服和化妆品都还在房间里，如果画个妆，再换套衣服，最起码要一个小时。

    看来今天要速战速决，素颜就素颜吧！

    洗漱完，伊悦悦从卫生间里走出来，看见尹明正站在窗前看着窗外。

    她没有跟他打招呼，立刻躲进了房间里。

    “砰”一声，房间门关上了。

    听见声音尹明回头看了一眼，发现卫生间的门是开着的，伊悦悦卧室的门又关上了。

    这丫头，怎么总是神出鬼没的？让人摸不着头脑，不过也挺有趣的。

    伊悦悦打开橱柜，看了看。

    既然是出去旅游，就不能穿的太不方便。

    伊悦悦想着还是穿t恤衫配牛仔短裤好了。

    换好衣服，伊悦悦坐在梳妆台前把自己凌乱的长发梳理了一下，然后再头顶上加了一个丸子头。

    她的皮肤本身就白皙，用不着太多修饰，其实素颜也很美，只不过她想在尹明的面前表现的更加完美还是涂了面霜和睫毛膏，最后涂了一个淡粉色的口红。

    整个人立刻看起来精神了不少。

    一个月站起身，在镜子里反复地看了看自己。

    这样应该可以吧？

    不管行不行也就只能这样了，时间来不及了，总不能让尹明一直在外面等着吧？

    这样真的好丢脸，可能原来尹明对她的印象还可以，可是经过了今天的事情之后，他对她的印象可能彻底大打折扣了。

    打开门，伊悦悦走了出去，对尹明抱歉的说道：“尹少，对不起，让你等了这么久。”

    尹明回过头看向伊悦悦，这哪里有刚才蓬头垢面的样子？

    打扮过后跟刚才的她简直判若两人。

    她这样打扮很可爱，也显得很阳光。

    是他喜欢的那种感觉，他就喜欢女孩子简简单单的。

    不用浓妆艳抹，只要看着清爽，让人觉得舒服就够了。

    尹明勾了勾嘴角，“没关系，反正我们自己开车，就算晚一点也没关系，反正是假期嘛！”

    “尹少，谢谢你肯迁就我！”

    “这没什么好谢的，平时你上班一定起的很早吧！好不容易到了假期，还让我把你给拖出来旅游，是我感到抱歉才对。”

    “不不不，不是这样的，我是昨天晚上有点失眠，所以天亮的时候才睡着的，没想到一睡就睡过去了，是我感到抱歉才对。”

    “失眠？你心情不好吗？为什么会失眠？”

    她不是心情不好，她是心情太好了，兴奋的失眠。

    可是这样的话又不能对尹明说。

    “不是啊，我也不知道为什么会失眠，我很少失眠的。”

    “如果今天晚上再失眠，我来帮你治一下，别忘了我可是医生。”

    伊悦悦的嘴角抽了抽，他该不会给她开安眠药吃吧？

    她应该还没有严重到需要吃药的程度。

    “嗯，好啊！如果今天晚上我再失眠，就去找你。”

    尹明看了一眼伊悦悦身后的双肩包，问道：“东西都收拾好了吗？可以走了吗？”

    伊悦悦点头，“嗯，可以走了。”

    说完，伊悦悦想去柜子里拿双运动鞋。

    一回头，吃惊的发现沙发上自己的内衣裤就那么大喇喇的摆在那里。

    伊悦悦的小脸瞬间涨红，天呐，这应该会被尹明看见了吧？感觉自己好丢人。

    她真想走过去把自己的内衣裤给收起来，可是她如果去收拾又显得太刻意了。

    难怪他一直在窗口站着，是怕坐在沙发上太尴尬了吧？

    这个时候伊悦悦恨不得找个地缝钻进去才好。

    尹明发现伊悦悦的小脸通红，不禁有些担忧的问道：“你的脸怎么那么红？是不舒服吗？”

    伊悦悦尴尬的回过神来，她都不知道该怎么面对尹明了，甚至不敢看他。

    她都不知道，刚才尹明会怎么想她？会不会觉得她很邋遢？家里被弄得乱糟糟的，哪里还像个女孩子的家？

    完了完了，她在尹明的心里又要减肥了吗？唉，真是想死的心都有了。

    “我没事，就是刚才折腾的有点热而已。”

    尹明点了点头，“这种天气是有点热，金云市一般要到11月温度才会降下来。”

    伊悦悦换好鞋子，站起身，偷偷看了尹明一眼。

    尹明正在盯着她看，吓的伊悦悦立刻把眼神避开。

    她不敢跟尹明对视，生怕从他的眼中看到尹明对自己的厌恶。

    “尹少，我收拾好了，可以出发了！”

    尹明点了点头，长腿一迈向门口走去。

    打开门走了出去，伊悦悦关上门锁了门。

    跟着尹明往楼下走。

    伊悦悦拿起手机看了一眼，吃惊的发现手机里面的微信竟然有几十条，全部都是尹明发过来的。

    难怪他会上来敲门，是发给她信息一直都没有回复。可能怕她出事了吧？

    他们好像没有交换过电话号码，就只是加了微信。

    不过他又是怎么知道他家住哪一层哪一户的？

    “尹少……”伊悦悦欲言又止。

    尹明回过头看向伊悦悦，应了一声，“嗯？”

    伊悦悦疑惑的问道：“尹少，你是怎么知道我住在哪一层的？”尹明笑了笑，无奈的说道：“我刚才给你发微信发语音发视频，你一直都不回复，我以为你是出什么事情了，因为以前我给你发信息你都是秒回的，这次等了快一个小时了，可是你都没有回我。我实在不放

    心，就去找了物业说了你的名字，是物业那边告诉我的。”

    “可是物业不是要保密业主的信息吗？他们为什么会给你我的地址呢？”

    “因为我是尹明啊！换作是别人，他们可能会不说，不过我想知道的事情没有是不会知道的。”

    好吧，他们有钱人的世界不是她这个小老百姓可以理解的。

    她突然明白了一句话，什么叫有钱好办事。达官贵人惹不起啊！想不到有一天自己也能跟土豪做朋友，想想还挺开心的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

