
      
        
          正文 第934章 补肾药
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            尹明点了点头，“我相信这个世界还是好人多，我也不反对别人去救助，但是别拉上我，我没兴趣！”

    既然他都这么说了，伊悦悦也不能勉强，毕竟这种事情换作是谁都很难不留下阴影吧？

    “那我就不为难你了，不过有时间我还是希望你能跟我去做义工，既然一些偏远的地方你信不过，我们可以去孤儿院，那里都是孩子，他们并没有那么多坏心眼！”

    尹明点了点头，也没有直接拒绝，“好，下次有机会，我可以跟你去孤儿院看看！”

    尹明抬起手腕看了一眼时间，不知不觉已经十二点多了，“时间不早了，我送你回家吧！”

    伊悦悦点了点头，“好！”

    上官昊天家的天台烧烤还在继续。

    虽然尹明和伊悦悦走了，并没有影响到他们的气氛。

    上官昊天将烤好的肉串递给夏寒，“老婆，这个可以吃了！”

    夏寒接过来吃了一口，好烫，不过也很香，“味道不错。”

    上官昊天的两只手都在拿着烤串在火上烤，得意的说道：“当然不错了，这可是你老公用心烤的，上面满满的都是都是我对你的爱意，难道你没有吃过来吗？”

    听着上官昊天肉麻的情话，就让夏寒特别想笑，“算了，你还是别说了，你说完之后我都不想吃了！”

    “为什么不吃？你舍不得把我的爱意吃下去吗？还是打算留着收藏？”

    夏寒看着手中的肉串，“你说完之后，我觉得这上面串的都是你的心你的肉，看着都觉得恶心！”

    上官昊天差点一口血吐出来，明明就是肉麻的情话，怎么在夏寒那里就能变成恐怖小说了呢？

    “老婆，你到底知不知道什么叫做情趣？”

    夏寒看向上官昊天，脸上是那种不咸不淡的表情，“你觉得呢？”

    “我觉得……”上官昊天突然不怀好意的笑了笑，就想要捉弄一下夏寒，“我觉得你这人除了在床上之外，其他都没什么情趣！”

    听完上官昊天的话之后，所有人都跟着起哄。

    “呦呦呦，想不到夏寒是这样的呀……”

    夏寒也没有想到上官昊天会当着这么多人的面说这种话，更何况她根本就不是他说的那个样子嘛～

    这样被别人听见还以为她多么欲求不满呢！

    夏寒推了上官昊天一把，小脸红的仿佛在火上烤火了一样，“你说什么呢？再乱说话信不信我揍你？”

    上官昊天一副有恃无恐的样子，反正人多，大不了找人求助。

    Linda一脸八卦的看着上官昊天问道：“姐夫，你快说说寒姐到底在床上怎么有情趣的，好想知道寒姐在床上的表现力呀！”

    夏寒瞪了Linda一眼，“你是不是欠揍？再乱说话，直接连你一起揍！”

    Linda立刻抓住了厉景宸的手臂，很委屈的指了指夏寒，“景宸，你看她凶我！”

    厉景宸十分无奈，这种话题，他好像都插不上话。

    “那你应该去跟昊天说，我可不敢动夏寒！”

    Linda接着问上官昊天，“姐夫，你还没有说呢，寒姐这种大冰块，是不是也有热情似火的一面？好想看一下啊！”

    夏寒拿起面前的一个空的饮料瓶子就向Linda那边丢了过去，“你闭嘴，我才没有什么热情似火呢！”

    Linda感觉有点扫兴，“我还以为能听见什么劲爆的大新闻呢，真是无聊～”

    萧蜜儿喝了一口饮料，笑着调侃Linda，“既然这么无聊，不如说说你自己劲爆的事情吧？”

    “我？”Linda没想到萧蜜儿竟然把话题转移到她的身上了，“我能有什么劲爆的消息？”

    “怎么没有？你不是热情主动类型的吗？”

    萧蜜儿看着厉景宸打趣道：“景宸，你也来说一说Linda平时在床上的表现如何吧？我一直都觉得Linda应该是那种欲求不满的类型，就是不知道你吃不吃的消了！”

    厉景宸尴尬的看向了Linda，“你好姐妹让我爆料，你说爆还是不爆？”

    Linda瞪了厉景宸一眼，警告的语气说道：“你敢乱说话试一试，看我晚上回去怎么收拾你！”

    罗君腾立刻递过来一个盒子，“厉少，这个送你，我们迷夜的独家秘方！”

    厉景宸接过来看了一眼，打开里面是几粒红色的药丸。

    厉景宸一脸的不明所以，“这什么东西啊？”

    罗君腾笑了笑，“补肾的，效果很好的，保证你一晚上都是精力充沛，战斗机十足，再欲求不满的女人都可以满足！”

    Linda的小脸也红了起来，“我哪有欲求不满？”

    夏寒也学着她落井下石，“是不是欲求不满你自己知道，这还需要别人提醒吗？”

    Linda的视线不禁落向了厉景宸手中的药盒，“这个东西真的管用吗？”

    罗君腾一脸的自信，这东西男人用过还没有谁说不好的呢，“当然了，不信你回去上你男人试一试，立刻变成一夜七次郎！”

    Linda摇了摇粉嫩的唇瓣，她还真的挺想试一试的。

    厉景宸的脸冷了下来，他什么时候需要这种东西做辅助了？

    “就算没有这种东西我也可以征战到天亮的！”

    Linda害羞的看着厉景宸，小声的在他耳边说道：“这话可是你说的，不要不认账！”

    “是我说，要不咱们俩现在就去试试？让他们给我们做个见证？”

    Linda就算再开放也不至于在别人面前表现，推了他一把，“讨厌，我才不要！”

    “其实我也就说一说而已，你还真当真了？”

    “没正经～”

    从上官昊天家散局已经是夜里一点多了。

    萧蜜儿喝多了已经睡着了，封夜爵抱着萧蜜儿下了楼，轻轻的把她放在了跑车的副驾驶上。

    夏寒看着米娜说道：“娜娜，都这么晚了，要不你就住在这里吧？”米娜不太习惯打扰别人，“不了，没事，以前我也经常半夜下班，走夜路都走习惯了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

