
      
        
          正文 第931章 不是不喜欢的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            既然尹明都这么说了，伊悦悦也没有再坚持，毕竟她是真心觉得这家面馆的味道不错的。

    “那我们进去吧！”

    两个人走进了面馆，面馆里的生意很火爆，刚一进来就闻到了一股扑鼻的香气。

    这边是先点单的快餐模式。

    伊悦悦指了指门口墙壁上的餐单，看着尹明问道：“尹少，你想吃什么？”

    尹明看了一眼墙壁上的菜单和价目表，还真是一碗面就十几块钱，最多也就只有二三十块钱而已。

    这么便宜的东西，他都没有吃过，应该不会吃了拉肚子吧？

    不过他是个大夫，也不会那么没有常识，以为吃便宜的就会拉肚子，毕竟那么多人吃，也没见谁吃出什么问题来。

    “我也不知道什么好吃，不如你来点吧？”

    伊悦悦点了点头，“好吧，那我来点好了！”

    伊悦悦的面前只有两个人在付款，很快就轮到她了。

    收银员看着伊悦悦问道：“想要吃点什么？”

    伊悦悦对这里的菜单基本上倒背如流，对于他们家什么面最好吃也了如指掌，“我要一份酸汤肥牛面，一份八宝辣酱面！再加一份小笼包！”

    “好的，一共六十八块！”

    伊悦悦要去钱包掏钱，尹明上前给了一张一百块的。

    收银员看了一眼面前伸过来的百元大钞，“不好意思，请问有没有零钱？我这已经没有了零钱找给你了！”

    尹明摇了摇头，他出门一向都是刷卡的，很少会用现金，就算有现金一般也都是给服务员当小费了，向来没有拿零钱的习惯，“没有！”

    收银员有点为难，“那您先稍等一会儿，一会儿我破开零钱再给您！”

    尹明一脸平静的说道：“没关系，不用找了！”

    这话一出让所有人都吃惊不已，都诧异的看着尹明，这剩下的好几十都能买两三碗面了。

    收银员也有点为难，他们店里向来不收小费，做的是诚信生意，绝对不多收一分钱，“不好意思，这位先生，我们店里是不收小费的！”

    尹明挑了挑眉，显然有点诧异，这年头竟然还有不收小费的店铺吗？

    伊悦悦也觉得有点尴尬，感觉周围的人都像看怪物似的看着他们，这店里怕是从来没有遇到过像尹明这么有钱的人来吃饭吧？

    伊悦悦从钱包里拿出了六十八块给收银员，“我来付吧！”

    尹明看着伊悦悦说道：“可是说好了我来请的！”

    “谁请都一样，反正也没有多少钱的东西，大不了你下次请我吃大餐好了，我们也不要为难人家老板了！”

    站在他们后面还有几个排队的，也在催促他们，“就是啊，你们到底还有完没完啊？还让不让别人吃饭了？”

    伊悦悦的小脸有点红，把钱付了就拉着尹明找了个位子坐下，“尹少，你没看见周围的人都在看你吗？”

    尹明看了看四周，的确有不少人在看他，“难道我脸上有东西吗？”

    伊悦悦笑了笑，说道：“当然不是了，大家都觉得你是土豪！”

    尹明的嘴角抽了抽，他可不怎么喜欢这个称呼，“吃个面花一百块就是土豪了？”

    “在我们这种小老百姓的如常生活里，一分钱都是钱啊，别说不会打赏别人了，就算去菜市场买根葱都要想着能不能便宜几毛钱呢！你说你是不是土豪？”

    尹明失笑，实在不太能够体会他们这个阶层的生活方式，“一毛钱而已，至不至于这么斤斤计较！”

    “怎么不斤斤计较啊？我们平时去吃饭都是想着能不能打折，哪里还会给小费，一看你们这种有钱人就不知道老百姓活的有多艰难，如果你以后给小费能不能留下来扶贫啊？”

    尹明倒是不觉得对他来说少几百块或者一千块有什么太大的区别，“我平时也有扶贫啊，医院都是有基金会捐助一些贫困山区！”

    “那生活也不能浪费啊，实在不行的话，你把打赏小费的钱给我，我用来帮助别人！”

    尹明失笑，觉得伊悦悦还真是挺可爱的，突然对伊悦悦说道：“我加你微信吧？”

    伊悦悦诧异的看向了尹明，没想到尹明会主动跟她要微信，还以为他这样的男人都要别人主动才行。

    还记得当初在小岛上旅游的时候，她的同事们无论怎么跟他要微信他都不给，现在竟然主动跟她要微信？

    简直太不可思议了。

    见伊悦悦始终没有给他微信的意思，尹明也没有勉强，毕竟他们还没有熟悉到一定的程度，她对他有防备心也是正常的。

    “没关系，女孩子的微信不应该随意给男人的！是我冒失了。”

    “不不不，不是的！”伊悦悦立刻解释，生怕尹明会误会，“我真的没有那个意思，我就是以为你不玩微信而已！”

    说完，就把自己的手机拿了出来。

    她的手机壳是粉红色的helloKitty，一看就知道有些一颗少女心。

    “我扫你二维码！”

    尹明把自己微信的二维码找出来，把手机递给了伊悦悦。

    “我是不怎么玩微信，平时也就家里人偶尔会打个视频，或者昊天和景宸两个人找我，我的微信里除了我妈是没有女人的微信的。”

    这话倒是让伊悦悦有点意外。

    扫码成功，他们已经成为好友了。

    伊悦悦将手机还给了尹明，“那……我是第二个？”

    尹明点了点头，“嗯！”

    “那上官菲呢？你也没有加她的微信吗？”

    尹明摇了摇头，“以前她加过我，后来被我删了，我不太喜欢我不熟悉的人，或者她不喜欢的人来骚扰我！”

    伊悦悦抿了抿唇，在看尹明的微信朋友圈，这人还真是懒到没有发过任何关于自己的东西，大多数都是医院的消息或者关于健康养生类的链接。

    还以为能看看他平时的生活圈子是什么样的呢，看来要让她失望了。

    “你放心吧，我不会没事骚扰你的！”尹明笑了笑，“你又不是我不喜欢的人！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

