
      
        
          正文 第914章 我看见了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            上官昊天拿着毛巾擦拭着还在滴水的头发，走出房间。

    隔壁的房间的门是半掩着的，上官昊天在门口看了一眼，果不其然夏寒真的在里面。

    只不过……她好像哭了。

    她的肩膀都跟着颤抖，看的上官昊天十分的心疼。

    上官昊天推开门，走了进去。

    从小夏寒的身后环抱住她，想要给她一些温暖。

    她的身体很冷，就好像在冰天雪地里待了很久似的，让上官昊天特别心疼。

    “老婆！”

    夏寒这才从自己痛苦的思绪里抽离出来，吸了吸鼻子，擦了擦眼泪。

    不想让上官昊天为他担心，“你洗完澡了？”

    “嗯！”

    这个时候上官昊天反而不知道能说什么来安慰她了。

    总怕自己会说错话，更怕会一不小心就触碰到了她的伤口。

    他不想看见她伤心，更不愿意看见她流泪，可是此时此刻他却是那么的无力，不知道要怎么才能分担她内心的痛苦。

    夏寒收拾了一下脸上的情绪，站起身，搂着夏寒的腰身。

    他刚洗完澡，身上有好闻的沐浴露的香味，让她觉得这个就是家的味道，也是爱的味道。

    “我没事，不用担心，我要去洗澡了！”

    夏寒拉着上官昊天退出了婴儿房，轻轻的将门关上。

    回到房间，夏寒拿了睡衣准备去洗澡。

    “我去洗澡了！”

    上官昊天靠在卫生间门口的墙壁上看着夏寒，“老婆！”

    夏寒在关门之前看了他一眼，“干嘛？”

    “要不我帮你洗吧？”

    夏寒白了他一眼，“用不着，你都不会好好帮我洗，都是在占我便宜！”

    “我发誓今天一定好好洗！”

    “算了，你在我这里已经没有什么信誉值了！”

    说完就去关卫生间的门。

    上官昊天的大掌抵在了门板上，“不用我帮你洗也行，我看着你洗！”

    夏寒的小脸一热，这男人怎么总是提出一些让人无语的要求呢？“不要，你看着我，我全身都不自在！”

    上官昊天邪魅的勾起嘴角，依旧不让她关门，“你身上什么地方我没有看见过？有什么好害羞的？反正我们都是老夫老妻了，不用不好意思！”

    “谁跟你老夫老妻？”

    “你啊！我们都结婚好几年了，孩子都有了，还不算老夫老妻吗？”

    夏寒斜了上官昊天一眼，“你能不能正经一点啊？我要洗澡睡觉，累死了！”

    上官昊天一副爷就是耍无赖，你能把爷怎样的姿态，“你洗啊，我又没说不让你洗！”

    “那你让我把门关上！”

    “不行！”

    “为什么不行？”

    “我要看着你不能让你做傻事，你这么蠢万一被浴缸的水淹死了怎么办？”

    “……”

    夏寒很是哭笑不得，这种话也就他能想的出来，“我又不是两岁的孩子，怎么会在浴缸里淹死？”

    上官昊天的视线下移，落向了夏寒的小腿上，“因为你腿短啊，站在里面就找不到你了！”

    “……”

    她腿是短成哪样？能站在浴缸里被淹死？

    “懒得理你！”

    夏寒拗不过他，只好随他去了，反正就像他说的那样，哪里没有见过，也没有什么好害羞的。

    夏寒脱了衣服，坐进了浴缸里。

    上官昊天站在门口吹口哨，“看见了看见了！什么都看见了！”

    夏寒都快要被他吵死了，这男人怎么那么幼稚呢？

    “你能安静一会儿吗？头都要被你吵炸了！”

    “不能啊，你不知道我不说话会憋死吗？”

    “那你就憋死给我看看，我还第一次知道有人能被不说话憋死的。”

    “砰”的一声，上官昊天突然躺在了地上。

    把夏寒吓了一跳，立刻站了起来，“昊天，你没事吧？”

    这么大的声音，一定摔的很疼吧？

    “老公？”

    可是上官昊天却还是一动不动的躺在地上。

    夏寒不禁有点担心，该不是真的晕过去了吧？

    还是他在故意捉弄她？

    夏寒的脑子里不禁回荡起了三年前上官昊天车祸昏迷时的样子。

    该不是什么创伤后遗症复发了吧？

    夏寒之前有听尹明说过，撞过车很多人都会有一些后遗症，只是潜伏期不同，有的人会复发，有的人不会。

    夏寒甚至不敢多想，立刻跑到了卫生间的门口。

    跪在了上官昊天的面前，拍了拍他的俊脸，“昊天，昊天……你醒醒啊……”

    上官昊天突然把眼睛睁开了，然后眼神肆意的在夏寒的身上游荡，嘴角勾起一抹不怀好意的笑容，“我看见了！”

    夏寒真是要被他气死了，这么大的人了竟然还玩这么幼稚的游戏，“你怎么那么无聊啊？”

    上官昊天躺在地板上眼神十分的暧昧，“我不觉得无聊啊，出水芙蓉很好看，反正离的近看的清楚！”

    夏寒的小脸一热，虽然结婚也很多年了，还是不习惯上官昊天开这种玩笑，还有这种色眯眯的眼神盯着她看。

    夏寒将手捂在了上官昊天的眼睛上，“不许看！”

    “那可以摸吗？”

    “不行！”

    “那可以亲吗？”

    “不行！”

    “那可以做吗？”

    “不行！”

    “那可以咬吗？”

    “……”

    夏寒懒得跟他废话，她从浴缸里出来的时候没有擦干净身上的水，现在冷的全身发抖。

    家里的空调看样子是开的太低了。

    夏寒站起身走回了浴室，这次将门关上，重新洗了个热水澡。

    此时夏寒的心似乎没有那么疼痛了，跟上官昊天这么打打闹闹的总是可以让她忘记很多烦恼。

    虽然他的方法很幼稚也有点下流，不过还挺管用的，每次都能成功的转移她的注意力，让她不至于陷入更深的痛苦之中。

    有这样的老公，她真的觉得很幸运。

    上官昊天躺在外面的地板上，脸上的邪魅不羁慢慢转化为一抹疼惜。

    虽然他也觉得自己的这种逗逼方法挺幼稚的，可是他不知道还能用怎样的方法去减轻夏寒心中的痛苦。

    只希望她慢慢可以接受现在的这一切吧！夏寒出来的时候，上官昊天依旧躺回到床上了，摆出一副撩人的姿势在等她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

