
      
        
          正文 第954章 说梦话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            尹明见伊悦悦愣神，于是调侃道：“你该不是怕我知道你家在哪里之后，以后半夜没事潜入你家吧！我可没有这种不良嗜好哦！”

    伊悦悦回过神，尴尬的笑了笑，“我才没有那么想，尹少这样的人一看就是正人君子。绝对不会做那样的事情的，对吗？”

    看着伊悦悦那个天真无邪的脸，尹明突然邪魅的勾起一边的嘴角，就想逗一逗伊悦悦，“那可不一定，正人君子可不是写在脸上的。”

    “啊？什么意思？”伊悦悦一脸茫然的看着尹明。

    尹明笑了笑，看着她的认真都不忍心吓唬她，“我开玩笑的，你还真当真啊！”

    “我当然知道你是开玩笑的，因为以我认识的你绝对不是那样子的。”

    “你就那么信任我？”

    伊悦悦很肯定的点了点头，“那当然了，众所周知尹少是高冷帅气不进女色的。”

    听完伊悦悦的话，尹明莫名的想笑，忍不住想逗逗他，“你没听过一句话吗？人不可貌相，光看外表，你怎么能知道我是不是一个表里如一的人？”

    伊悦悦坚信尹明是那种很正直的人，否则也不会选择从医这个行业了。

    “我相信你是一个表里如一的人，就算有一些不同，但至少不会差距太大。”

    尹明挑了挑眉，“你就这么信任我？”

    伊悦悦很肯定的点了点头，“那当然了，你可是我的偶像，我相信我的偶像一定会是一个表里如一的人。”

    这是不是把他抬的有点太高了？

    让尹明都不好意思再逗她了，只好笑了笑说道：“虽然我私底下给别人的印象是有一点不同的，但是也不会精神分裂的完全不一样，好了，上车再聊，否则到的时候可能已经是晚上了。”

    两个人上了车，伊悦悦上了车没多久就又睡了过去，毕竟一夜未睡到现在还没有完全清醒过来。

    尹明也没有打扰她，知道伊悦悦昨天晚上失眠，现在趁这个时候可以让她多睡一会儿，否则到了那里没什么精神玩了。

    看着她的睡脸，尹明的嘴角不自觉的微微上扬，她就跟个小孩子一样。

    睡觉的时候小嘴还微微嘟起。纤长的睫毛忽闪忽闪的仿佛蝴蝶的羽翼。

    车窗外的阳光照在她的脸上，感觉她的皮肤白皙的仿佛是半透明的一样。

    尹明不禁在心里感慨年轻就是好。

    曾经的他二十多岁的时候，人家也夸他的皮肤好到像女人。可是如今三十多岁了，总归是不如二十岁的时候像小鲜肉。

    或许他跟伊悦悦相处的时候之所以这么没有压力，可能就是因为把她当成一个孩子了吧？

    金云市到青北市的车程是三个小时。

    到达青北市的时候。已经是中午了。

    尹明将车子停在了度假村的停车场里，侧过头看了一眼伊悦悦。

    这丫头睡的还真是沉，三个小时了，竟然连动都没动过，姿势都没有换过，也真是让他佩服。

    换作是他的话，肯定没有办法在车里睡得这么安稳，就算是一夜没睡，他也没有办法在车里像她睡的这么熟。

    虽然有点不忍心吵醒她，可是总不能一直在车里面这样坐着吧！

    尹明推了推伊悦悦的肩膀，“悦悦，到了！醒醒……悦悦……”

    伊悦悦迷迷糊糊的睁开了眼睛，伸了个懒腰，嘴里不知道念叨着什么。

    这么古灵精怪的样子，把尹明给逗乐了。

    伊悦悦清醒了一下，看了看车窗外，这才想起来自己是在尹明的车里。

    难道已经到了度假村吗？为什么她感觉自己才刚上车就到了呢？

    伊悦悦感觉自己睡得腰酸背痛的，捶了捶肩膀，看着尹明问道：“我们是到了吗？”

    尹明点了点头，“对啊，刚到。”

    伊悦悦感觉自己有点丢人，竟然一上车还没走出金云市就已经睡着了。

    “那我是不是睡了很久啊？”

    尹明抬起手腕看了一眼时间，“嗯，也算是蛮久了吧？有三个多小时了。”

    伊悦悦尴尬的笑了笑，“真是不好意思让你带我出来玩，还让你当司机，我都没有陪你聊聊天，你这三个小时过的很无聊吧！”

    尹明眼底的笑意很温柔，“也不会啊！看你睡觉挺有意思的。而且……”

    说到这里，尹明故意顿了顿。伊悦悦疑惑的问道：“而且什么？”

    她总觉得自己好像又干了什么丢人的事情似的，整颗心都悬到了嗓子眼。

    每次看见她这副又紧张又不知所措的模样，就让尹明忍不住很想逗一逗她，“你一路都在说梦话！”

    什么？说梦话？

    伊悦悦吃惊的眼珠子都要掉下来了，她什么时候有说梦话的习惯了？她自己怎么不知道？从小到大也没有听她的父母说过她有说梦话的习惯呀！

    “那……那我都说了什……什么呀？”

    “你说……”尹明故意把语调放慢，就是想看伊悦悦底紧张的样子。

    “你说你喜欢一个人喜欢了很久，可是一直没有勇气告诉他，你说好想亲亲她，抱抱她，然后扑倒他。”

    尹明一本正经的胡说八道，完全把伊悦悦给糊弄住了。

    伊悦悦信以为真，原本白皙的小脸噌的一下，像是被火烧过了一样，红了个透彻。

    “这……这怎么可能？”伊悦悦紧张的连话都说不清楚。

    难道是她在梦里想跟尹明表白吗？可是她为什么一点也想不起来刚才做过什么梦了呢？

    伊悦悦一脸的懊恼，小心翼翼的问尹明，“我……我有说那个人的名字吗？”

    尹明原本是胡说八道的，可是看见伊悦悦这个反应，他猜想在她的心里可能真的有那么一个人是她一直没有勇气说出口表白的。

    看着她大大咧咧的，没想到对爱情这么小心翼翼的。尹明摇了摇头，“我正想听你说他叫什么名字的时候，你就突然不说了，害我白欢喜了一场，我还想着如果你是把那个名字说出来，我帮你去追呢！不如这样吧，你告诉我那个人叫什么名字？然后我去帮你追，怎么样？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

