
      
        
          正文 第904章 有人来了怎么办
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒都不知道上官昊天这脑袋里都想了一些什么，“这跟爱不爱没有什么关系吧？这种事情都是要相对放松的环境才比较好，我在这里可放松不下来，时间还这么早，万一有人经过，多丢人啊？”

    “有什么好丢人的？我们离别墅这么远，他们也听不见，如果在房间，以你销魂的声音谁听不见啊？”

    “可是那好歹是在自己的房间嘛！”

    “这跟房间也没有什么太大的区别，反正也没人！”

    说完，上官昊天就将头埋在了夏寒的颈间。

    夏寒全身每一个细胞都被他逗弄的战栗了起来。

    虽然不太愿意在这里，可是他总是有办法忘记这一切，享受他所带来的欢愉。

    空荡荡的花园里，传来了夏寒销魂的喘息声，让整个花园都陷入了一种情迷的味道。

    别墅里。

    裴玉婉正抱着小包子逗他玩，“小包子，你快看奶奶，笑一个，笑一个……”

    就在这时，小包子突然“哇”的一声哭了起来。

    裴玉婉立刻开始哄小包子，“不哭啊，宝宝不哭！”

    小包子却越哭越凶，急的裴玉婉满头大汗。

    裴玉婉对旁边的佣人说道：“赶紧去把少奶奶找过来！”

    “少奶奶好像不在房间！”

    “刚才我听昊天说他们去庭院散步了，去花园找！多去几个人分头找的快！”

    几个佣人都连忙点头，去花园风头找夏寒和上官昊天。

    此时的夏寒全身大汗淋漓，大脑一片空白，完全任由上官昊天支配。

    花园里传来了一些悉悉率率的声音。

    其中一个佣人拉着另外一个佣人说道：“我好像听见了一些声音！”

    那个佣人也仔细听了听，“好像还真是有声音，我们去那边看看吧！”

    两个人朝声音的方向走了过去，走的近了，声音就越是清晰。

    两个佣人的脸色瞬间涨红，这是……少奶奶的娇喘声？

    两个人面面相觑。

    “现在怎么办？过去打扰不好吧？”

    “是不怎么好，可是小少爷哭的那么凶，肯定是想找少奶奶了！”

    “现在过去打扰，少爷会不会骂我们？”

    “以少爷的性格说不准！毕竟这种时候打扰真的不怎么好！”

    “那我们现在该怎么办？等少爷出来吗？”

    “以我们家少爷的耐力，怕是最少一个小时，小少爷就哭断气了！”

    “那……我们假装找人喊一声好了，最起码不尴尬！”

    另一个人点了点头，“好！”

    于是两个人假装不知何夏寒和上官昊天在哪里的喊了起来，“少爷，少奶奶，少爷……”

    夏寒原本大脑一片混沌，在听见佣人的叫喊声立刻清醒了过来。

    夏寒紧张的对上官昊天小声说道：“好像有人在找我们！”

    上官昊天是绝对不可能在这个时候半途而废的，“不管他们！”

    “不行啊，万一被人看见了多丢人！”

    “那我快点结束！”

    在上官昊天的猛烈攻击下，夏寒只能咬着手指不让自己发出任何声音。

    虽然还在尽量的压制，可是还是会有一些支离破碎的声音从嘴里溢出来。

    最后在上官昊天的一声低吼中结束了一切的旖旎。

    夏寒喘息了一下，全身都因为兴奋因子的高涨而染上了一片分红。

    夏寒立刻拿过来衣服往身上套。

    上官昊天也开始不紧不慢的穿衣服，盯着夏寒的样子欣赏起来，“今晚还没结束，晚上我们继续！”

    夏寒的嘴角抽了抽，“你也太索求无度了吧？”

    “我忍了一年了，当然要把你榨干了才行！难道你不想要吗？”

    夏寒的眼底带着一抹娇羞，不敢直接去看上官昊天那过于炙热的眼神，“不想！”

    “我不信，你刚才明明就很享受！”

    外面的佣人总算松了口气，看样子是结束了。

    他们现在就只等上官昊天和夏寒出来了。

    两个人穿戴完整的从树林里走了出来。

    佣人假装什么不知道的看着他们说道：“少爷少奶奶，小少爷又开始哭闹了，你们快点回去看看吧！”

    上官昊天的心里有点不爽，又是这臭小子，怎么每次他跟夏寒亲热他就出来捣乱？

    夏寒一听见小包子哭闹了，心都跟着提了起来，“小少爷怎么了？是不舒服吗？”

    佣人摇了摇头，“不知道，刚才还好好的，突然就哭了！”

    夏寒也没有管上官昊天，小跑着朝别墅那边走。

    上官昊天叹息了一声，夏寒已经很久没有这么在意他了。

    现在她的眼睛里和脑袋里就只能装的下儿子。

    看来他要想想办法让夏寒多关注到他才行。

    回到别墅的时候，小包子已经不哭了。

    夏寒走到了裴玉婉的身边问道：“妈，小包子怎么了？”

    裴玉婉抱着小包子笑了笑，“刚才也不知道怎么了就突然哭了，哭了一会儿就不哭了，我想可能是饿了，就让佣人给她泡了点奶粉，吃了现在就好了！”

    夏寒总算松了口气，“还好没事！”

    裴玉婉看见夏寒的脖子上有几个红印，不禁疑惑的问道：“小寒，你的脖子是不是被蚊子叮了吗？”

    夏寒的手下意识的放在了自己的脖子上，并没有摸到包，“是吗？可能是吧？”

    夏寒拿出手机看了一眼，吃惊的发现脖子上有好几个红印。

    这哪里是什么被蚊子叮的？根本就是上官昊天那个混蛋弄出来的嘛。

    夏寒的小脸瞬间染红，真是的，干嘛要在这么明显的地方弄出这么多痕迹来？太丢人了。

    明天去上班肯定又要被Linda和萧蜜儿嘲笑了，这是气死他了。

    这时，上官昊天走了进来，看见小宝宝正乖乖的躺在裴玉婉的怀里，“这臭小子不是哭了吗？”

    裴玉婉吻了吻小包子肉嘟嘟的小脸，“现在不哭了！”

    上官昊天突然拉着夏寒的手往楼上走。

    夏寒被他突如其来的动作给吓了一跳，“你干嘛呀？”

    “走，回房间，我们把刚才没做完的事情做要去！”夏寒用力的甩上官昊天的大手，却怎么都甩不开，“我要看小包子！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

