
      
        
          正文 第903章 画风突变
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒突然站起身，走到客厅，从沙发上的包里拿出来一份文件。

    回来重新坐到了自己的位子上，“爸，我有份礼物要送给你！”

    上官明挑了挑眉，似乎有点惊讶，“是什么礼物？”

    夏寒勾了勾嘴角，“我知道再过两个星期就是您的生日了，这份礼物呢，我是本打算您生日的时候送您的，可是又觉得现在送给您，会让您早一点放心的！”

    上官昊天喝了口汤，看着夏寒问道：“老婆，你这卖什么关子呢？说的我都想知道是什么礼物了！”

    夏寒将手中的文件放到了上官明面前的桌子上，“爸，希望您喜欢我送您的这份礼物！”

    上官明拿起来看了一眼，竟然是霍嫣然签署的股权转让书？

    上官明吃惊的看着夏寒，“这……霍嫣然肯把手里的股权一块钱转给你？”

    夏寒点了点头，“对！”

    上官昊天也吃惊不已，立刻拿过文件看了看，“还真的是一块钱，你是怎么做到的？以我对霍嫣然的了解，她绝对不会这么轻易的将股权转让回来的，就算真的转让回来，也要用同等值的钱交换呀！”夏寒笑了笑，“她没的选择，外面根本就没有人敢买她手里的股权，现在霍氏集团正面临破产，没有银行肯借钱给他们，当然了，霍氏集团也知道是我在里面从中作梗，我答应霍嫣然，只要她把股份转让给

    我，我就不对霍氏集团打压，她才肯转让的！”

    这份股权转让书拿在上官明的手里感觉沉甸甸的。

    他知道夏寒为了月天为了上官家做了太多的付出和牺牲了，这份恩情让他无以为报。

    尤其在知道夏寒真实身世背景的时候，他更加的觉得愧疚。

    如果当年他们夫妻收养了她，或许她不会吃那么多的苦。

    只可惜那个时候他的大儿子病重，他根本就没有那个精力去领养夏寒，现在想起来真的有点对不起她。

    吃完饭，夏寒和上官昊天在花园散了会步。

    他们两个已经很久没有像现在这样手牵手的散步了。

    上官昊天沉默了许久，才缓缓开口，“老婆……”

    “嗯？”夏寒随意的应了一声。

    “谢谢你！”

    夏寒最近听见上官昊天说的最多的就是谢谢，“跟我说谢谢干嘛？我们是一家人，你是我老公，我为你为这个家做任何事都是应该的！”

    “你越是厉害，我就越是觉得自己没用，连自己的女人都保护不了！我感觉你有没有我好像都没有什么用！”

    夏寒看的出上官昊天的失落，在一个家里女人的能力的确不应该高出男人太多。

    她并不觉得自己的能力有多高，只不过在她所熟悉的领域里比较厉害罢了。“谁说你没有用的？没用的话我要你干嘛？你当然还是很好用的啊！我就觉得你很厉害，你竟然是国家想要请你去工作的IT技术高手，我对电脑真的是一窍不通，在这一点我真的很崇拜你的！而且你又帅又

    会做菜，这是多少男人都比不了，而且你还这么疼老婆，你都不知道多少人羡慕你老婆有一个这么完美的老公呢！”

    “真的？”上官昊天不确定的看着夏寒问道。

    夏寒很肯定的点了点头，“当然是真的了，要不认识你，我都觉得我的人生没有什么意义！”

    上官昊天伸手将夏寒紧紧的拥在了怀里，“我也是，如果没有你，我的人生也没有意义！”

    夏寒的心里很感动也很温暖，他们经历了这么多事情都没有办法让他们怀疑彼此的感情，这份爱是多么的难能可贵！

    沉默了半晌，上官昊天突然说道：“既然这么有意义的时刻，我们应该做点有意义的事情！”

    夏寒随口问了一句，“什么有意义的事情？”

    上官昊天不怀好意的在夏寒的耳边吐着内心，“当然是回房间深度交流一下了！”

    “噗～”

    夏寒差点吐血，这么感动的时刻怎么画风说变就变呢？

    “你能不能正经一点？”

    “我觉得夫妻之间最正经的就是这件事，没有这点事情你知不知道我们都是违法的？”

    说完，还没有等夏寒来得及反应，上官昊天就将夏寒拦腰抱起。

    夏寒惊叫了一声，“你放我下来！”

    上官昊天邪魅的勾了勾嘴角，在夜色下，夏寒的小脸显得更加的迷人，“你叫那么大声，是想所有人都过来看热闹吗？”

    夏寒立刻捂住了自己的小嘴，“那你不能告诉我一声再抱我吗？吓死我了！”

    上官昊天看了看周围，突然起了一个念头，“老婆，我突然有一个新的想法，你要不要听一下！”

    夏寒的心里有种特别不好的预感，“还是算了吧，我不想听！”

    “你不想听我也要说！”

    “那你问我干嘛？”

    “不是你让我提前告诉你的吗？我怕你吓到！”

    “……”

    上官昊天抱着夏寒走到了一处草地。

    上官家的花园很大，步行可能需要一个小时，所以在这里基本上没有什么人会发现他们。

    此时真是盛夏时节，花花草草开的都争奇斗艳。

    上官家的花园里种植的都是奇花异草，在外面很难看见的品种。

    夏寒躺在花丛中，上官昊天欺身压了过来，笑着说道：“老婆，我们好像都没有在家里的花园里好好玩耍过！”

    夏寒的嘴角抽了抽，果然她的预感是对的，“外面蚊子多，要么我们还是回房间吧？”

    上官昊天指了指旁边的一排小草，“我家种了防蚊草，放心咬不到你的！”

    “可是时间这么早，万一有人经过怎么办？被人看见了多不好？”

    “谁敢看我戳瞎他！”

    夏寒满头的黑线，看来他是真的要来真的，“别闹了，我们回房间好不好？”

    “不好！”上官昊天一副不开心的样子，“刚才你还说为我做什么都愿意呢，现在就反悔了？说话不算话，你就是不爱我！”夏寒的嘴角狠狠的抽了抽，为什么她感觉自己说的话最后都会成为自己的绊脚石呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

