
      
        
          正文 第951章 约她去旅行
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            Linda撇了撇嘴，“我才不要，我是绝对不可能接受先生孩子后结婚的，我倒不是说你怎么样？就是我自己有自己的一些原则吧！”

    萧蜜儿也没生气，她知道Linda这个人就是心直口快，有什么说什么，没有什么心机，也不是有意在攻击她。

    “我当然知道啦！不管怎么样？还是希望你们两个能够被家里人祝福吧！看着你们这么兜兜转转的，我也觉得挺累的，好希望你们可以赶紧结婚生孩子，到时候生出来一个小宝宝陪我们家小团子玩。”

    Linda可没有想到那么长远的事情，只想着现在如何才能让厉家人接受她。

    还有如何摆脱她家的那一群吸血鬼。

    Linda长长的叹息了一声，心底有太多太多的压抑发泄不出来，“等我有小宝宝了，那还不一定是什么时候的事情了？说不定你们家小团子已经上学了。有说不定我和景宸最后没有结婚呢！”

    萧蜜儿觉得Linda想的似乎有点太悲观了，“不管怎么说我和寒姐都会尽一切的能力去帮你的，不会让你这样受委屈的。”

    Linda感激的拉住了萧蜜儿的手，“我这辈子最幸运的事情就是有你和寒姐这两个好姐妹对我不离不弃的，下辈子我一定要做个男人把你们两个都娶了。”

    萧蜜儿失笑，“你做男人，我们两个还不嫁你呢？要不下辈子我和寒姐商量一下，我们两个做男人。然后你一女侍二夫，你觉得怎么样啊？

    Linda撇了撇嘴，“我可满足不了你们两个人强大的需求，算了，下辈子我们还是做姐妹吧！”

    不知不觉又来到了十一小长假，伊悦悦原本想着要回老家看看父母的，可是没想到她的爸妈竟然出去旅行了。

    她一个人没有地方去。

    她有的时候都在怀疑自己到底是不是他们的亲生女儿啊？一年就能见到那么一两次，好不容易到一个小长假，想着回家看看他们，他们两个人竟然还出去旅游了，真是让他郁闷。

    明天就是十一了，期盼已久的假期终于到来了，可是现在却变得无所事事。

    她本想着去找萧蜜儿玩的，可是萧蜜儿和封夜爵两个人也要出去旅游。他总不能死皮赖脸的去当电灯泡吧。

    她在金云市也没有什么特别好的朋友，就只有萧蜜儿和米娜两个人。

    只可惜米娜是做销售的，主要是负责商场和卖场这一块的，所以到了十一五一这种别人放假的节假日，反而成了她最忙的时候。

    伊悦悦拿着手机翻来覆去，看着尹明的微信许久，想着要不要约尹明出来吃个饭。

    自从夏寒家小包子满月酒之后，她就没有再跟尹明联系过了，尹明也没再找过她。

    原本还期待着尹明还会再找他出来吃宵夜的。

    那天明明说好的，有时间他就会找他出来吃宵夜的。

    可是等两个多月。

    他竟然还是一点音讯都没有。平时他更新朋友圈，她都有点赞。

    不论他发什么医院的消息，他都会在下面留言。

    可是尹明却从来都不回复。

    这不禁让她开始胡思乱想。

    尹明是不是根本就没有把她当成朋友？

    又或者那天说的话也只不过是敷衍了事罢了，根本就没有把她放在心上。

    不过想一想也不觉得奇怪，她这样的身份又怎么能跟尹明这样的大人物做朋友呢？

    能够一起吃一两顿饭都已经是她的荣幸了，她还想指望着什么呢？

    说不定尹明现在可能有女朋友了。

    整天陪着女朋友，当然不会去找其他异性的朋友出来吃饭了。

    越是这么想，伊悦悦的心里就越是难受，她想要的也不多，就是能跟尹明当个朋友就好。可是这样的愿望对他来说似乎也变成了一种奢侈。

    如果他真的有了女朋友，那么这种朋友的关系可能也就只建立在，平时聚会或者偶尔碰到面打个招呼而已。

    就在伊悦悦又胡思乱想的时候，手机铃声突然响了一下，是微信的提示音。

    她本以为是公司发的群消息。点开看了一眼之后，吃惊的发现竟然是尹明发来的微信消息。

    伊悦悦激动的差点跳起来，迫不及待的点开了微信。

    微信上只有短短的三个字，“在干嘛？”

    伊悦悦来不及思考，直接在手机上面输入了几个字回复。

    “我在发呆。”

    尹明看了伊悦悦回复的内容之后有些忍俊不禁，这丫头果然是可爱的就连平时休闲的方式都那么与众不同。

    “那你十一有什么打算？”

    等待尹明回复信息的过程中，伊悦悦紧张的手心里满是冷汗。

    “十一我没什么打算，打算在家里发呆。”

    看完一个月的信息，尹明直接笑喷了。

    “想不到你的度假方式这么特别。”

    ”那你呢？有什么打算？”

    “我打算约你，这算不算是打算？”

    伊悦悦激动的就差点跳起来了，真的假的？他打算约她？

    伊悦悦强自镇定，逼着自己不要让尹明看出她兴奋的心情，“约我要提前一天预约才行！”

    “那我现在预约，算不算是提前预约？要不你看在咱俩这么熟的份上，你给我打个折呗，我今天约你，你明天出来。”

    “那我显得多不值钱呀，怎么说你也要提前一个星期来约我才行吧？你不知道约我的人排大队了吗？”

    “那可怎么办？要是提前一个星期约你，那十一假期就结束了，我还想着跟你一起去旅行呢！”

    跟她一起去旅行？

    伊悦悦兴奋的一直在心里呐喊，这幸福来的太也突然了吧？

    伊悦悦实在是控制不了自己的兴奋，在屋子里拿着手机跑来跑去，一会儿跳到床上，一会跳到沙发上，怎么都没有办法让自己的心情平静下来。

    她男神要越她去旅行了，这个世界上应该没有比这还能上她开心的事情了吧？

    过了许久，尹明也没都没有收到伊悦悦的回复。尹明的心情竟然也开始焦急了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

