
      
        
          正文 第941章 好处费
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林子豪伸出手，跟linda要好处费，就算他不说话linda也知道他要干嘛。

    Linda不情不愿的从自己的钱夹里拿了两张百元大钞给他。

    “现在可以说了吧？”

    林子豪看见Linda的钱夹里还有好几张百元大钞，伸手想去拿，却被Linda一把给拍开了，“做人别太贪心了！”

    林子豪撇了撇嘴，“要想知道更多的内幕消息这200怎么够？”

    Linda把他手里面的200给抢了回来，“你爱要不要不要这200都没有！”

    林子豪想了想，有200也比没有强，又从Linda的手里把那200块钱抢了回来，“算了，200就200，看在我们姐弟一场的份上，你想知道什么就问吧！”

    Linda不禁在心里冷笑，还好意思说姐弟一场？亲姐弟就是这样的吗？每次要从他手里套到什么料？就一定要拿金钱来交换，否则连姐弟都谈不上。

    算了，谁让他有这样的父母呢？有这样的父母，教育出来的孩子又能多好呢？

    她也不想去计较这么多，反正对这个家她已经麻木了。

    “我就想知道你们到底是怎么找到我的。”林子豪把两张百元大钞放进了牛仔裤口袋里，抓了抓精心打理过的头发，“你以前上学的时候不是在家里面有留过住址吗？那天爸妈收拾屋子，正好找到了你那张留给家里的字条，上面写着你的地址，还有

    电话，我们打过你的电话了，但是你的电话号码已经换掉了，妈就说想看看你的地址是不是还在这里？所以我们就来咯！”

    Linda真是恨死自己了，当初为什么要在家里留下那张纸条？

    如果没有留下她的地址，说不定他们这辈子都找不到她。

    有这样的家人还不如没有的好。

    每次看见他们就觉得特别的糟心。

    “那你们这次打算在这里待多久？”林子豪耸了耸肩膀，“我也不知道啊！妈就说如果你在城里的环境很好，我们这次就不回去了，反正老家什么也都没有，奶奶都被你接到城里了，那也不差我们三个，你说对不对？而且看样子你那个男朋友

    应该也是条件不错的吧！养活我们三个应该也不成问题的。”

    Linda的嘴角泛起了一抹冷笑。

    他到底是为什么有这样的家人呢？

    连她的男朋友都能想要坑一笔。

    她并不想要连累厉景宸，毕竟他们还没有结婚。

    他也没有必要帮忙养她的家人。

    更何况她也不是自己养不起，只是不想养罢了。

    有这样一群贪得无厌的家人，她都不知道尽头在哪里，想一想都觉得很累。

    就在这时，外面的大门从外面打开。

    厉景宸拎着一个袋子走了进来。

    当看见满屋子的人时，整个人怔住了。

    他没想到会在这里看到Linda的家人。

    他们是怎么找到这里的？刚才打电话的时候也没有听见Linda提起。

    Linda的父母看见厉景宸走进来立刻站起来热情的走过去迎接。

    Linda的母亲笑着说道：“景宸好久不见呐！”

    厉景宸完全不知道是什么情况，刚才跟Linda通电话的时候，她也没有说她的家里人来过。

    之前他们还要把Linda嫁给别人，闹得很不愉快，现在都不知道要用什么样的态度来面对他们。

    厉景宸尴尬的笑了笑，只能礼貌的回应，“叔叔阿姨，你们什么时候来的？”

    Linda的父亲笑着说道：“我们也是今天才到，来之前也没有跟你们打声招呼，真是过意不去。”

    Linda的奶奶在旁边冷哼了一声，似乎对于他们的虚情假意很不屑，“如果真的过意不去，你们就别来呀！”

    林妈妈回头冷冷地看了一眼奶奶，不悦的说道：“妈，你这么说话是什么意思？现在你跟灵灵过上了好日子就不想要我们了是吧？你可别忘了之前在老家的时候是谁养着你的。”

    奶奶冷笑，“我自己能养活我自己，我用得着你养活吗？再说了，这么多年你给过我几个钱？你的钱还不全都是灵灵辛辛苦苦赚来的吗？”

    林妈妈一听这话立马不乐意了，“妈，你怎么能这么说话呢？是不是现在你跟灵灵到了城里眼睛也长在头顶上了？也不想要你儿子和你孙子了？”

    “我想不想要，你们不都跟着来了吗？反正你们有没有我这个妈也无所谓了，你们惦记的也不过是那点钱而已。”

    林妈妈有点摸不开面子，毕竟这是在厉景宸的面前，失去了之前的那个金主，他们不能再得罪了厉景宸，毕竟他们还指望Linda能嫁个有钱人呢！

    虽然不知道厉景宸的经济条件如何，不过看样子也不会太差。

    “妈，你说成这样也不要太小人之心了行吗？这么多年，要不是我们孝顺你，你以为你现在还能健健康康的跟灵灵在这里享受荣华富贵吗？”

    奶奶就不知道自己为什么能生出这样的儿子来，还娶了一个这样不像话的儿媳。

    林妈妈还没有嫁进林家之前，林爸爸还不至于这么不孝顺，也不至于这么贪得无厌。

    自从娶了这个女人之后，他儿子就变得越来越懒，也越来越不顾亲情，甚至连她这个妈都可有可无。

    她算是明白了什么叫做娶了媳妇忘了娘了。

    厉景宸没有心情听他们吵架。看着你爸爸问道：“灵灵呢？”

    林爸爸指了指里面关着门的卧室，“灵灵跟子豪在房间里。”

    厉景宸大步走到了卧室那边，敲了敲门。

    Linda打开了房门，吃惊的发现厉景宸已经到了。

    现在这种情况，她都不知道怎么解释这一切。

    “景宸，你什么时候来的？”

    厉景宸看了一眼房间里的林子豪。林子豪正吊儿郎当的坐在床上，对他招了招手，说道：“hello，姐夫，我们又见面了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

