
      
        
          正文 第948章 态度转变
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            Linda觉得这一家人真是异想天开，果然完全没有社会经验，以为这个社会赚钱特别容易似的，“朋友归朋友生意归生意，这是两码事，更何况你这人连班都没上过，还谈什么做生意？”林子豪认为只要跟有钱人多接触就会像电视上演的那样特别容易创业成功，“不会我可以学呀！你不是一直希望我能上进出去找份工作吗？那你把你的朋友介绍给我？我跟他们去学做生意？这样以后也可以

    自己养活自己，用不着你养了，你不是很开心才对吗？”

    Linda也懒得理他们，对奶奶说道：“奶奶，您回房间休息吧！”

    奶奶点了点头，也被她们吵得有点头疼，站起身回了卧室。

    看见奶奶回了房间关上门。

    林子豪看着Linda问道：“姐，你这就一个房间，那晚上我们住哪里啊？”

    Linda冷冷的看了他一眼，恨不得他们赶紧从她的房子里离开才好呢，“爱住哪里住哪里？反正房间是留给我和奶奶的。”

    林爸爸林妈妈现在一想一心只想留在金云市。

    想着这里说不定是一个能发财的地方。

    林妈妈笑着说道：“哎呀，住哪里都一样啦！我们几个就住客厅好了，你看客厅地方这么大。子豪睡沙发，我跟你爸就在地上打个地铺就行，我们这些乡下人没那么讲究。”

    Linda没有理他们，走到厉景宸的身边，说道：“景宸，时间不早了，你也回去吧！”

    厉景宸满眼心疼的看着Linda，说道：“要不今晚你去我那里吧！”

    Linda摇了摇头，“不了我还是留下来照顾奶奶吧！我可不想我奶奶在这受气，谁知道他们背着我会不会欺负我奶奶？”

    一听这话，林子豪突然来了兴趣，“姐夫，你家的房子大吗？如果你家有房间的话，让我们先住在你那呗！”

    还没等厉景宸回答，Linda直接打消了林子豪的念头。

    “景宸是跟人家合租的，也就是一个房间而已，住一个人都太拥挤了，更何况祝你们几个呢？”

    林子豪撇了撇嘴，想开始还以为他这个姐夫蛮有钱的，想不到租房子还是跟人家合租的，那还不如他姐有钱呢，最起码他姐还能租一个一室一厅的房子自己住。

    看来以后还是得想办法把他们两个搅和黄了。

    最起码要让他姐嫁给一个有点钱的男人，这样他才能捞到好处。

    一听见厉景宸是跟人家合租房子的，Linda的爸爸妈妈态度立刻就转变了。

    林妈妈冷笑了一声，“景宸啊，你也老大不小了吧？怎么还是租房呢？租房就租房吧，还跟人家合租，难道你都没有为未来打算过吗？”

    厉景宸有点哭笑不得，他的房子明明是别墅好不好？竟然说说成了他跟别人合租？不过他也懒得理，毕竟他知道Linda是为了他好。

    “在这里打工不容易，我也没什么家庭背景。能有个地方住就不错了。”林妈妈冷哼了一声，“你这什么都没有，还想让我女儿跟你在一起？你还是别做梦了，我劝你呀，还是早点认清现实吧！我女儿长这么漂亮，想找个有钱的男人，那是轻而易举的事情，如果你真的想娶我女

    儿，那你也必须有房有车才行。”

    厉景宸想反驳却被Linda给掐了一下手臂，Linda怕被林妈妈这么一激，厉景宸会把实话说出来，那以后他就麻烦大了。

    Linda不想让厉景宸在这里继续受委屈，对厉景宸说道：“走吧，我送你出去。”

    见厉景宸有点不开心，Linda连拖带拽的把他给拽了出去。直到关上门，Linda才松了一口气，“景宸，你别跟他们一般见识，反正我们两个的事情也轮不到他们做主，就算我们真的结婚了，我也不想让他知道你们厉家的背景，再说了，如果被你的父母知道我的家人

    是这样子的，怕是我们就更难在一起了。”

    有的时候Linda宁愿自己是个孤儿，像萧蜜儿那样挺好的，最起码没有负担，不用去想那么多，也不会怕被拖累。

    听完Linda的话，让厉景宸很心疼，他能够想象得到Linda从小到大都受过怎样的委屈，在她的家人面前她就是一个利用工具。

    虽然他自己在家里也不受宠，毕竟不是继承人。

    但是还不至于像Linda怎么惨。

    他不受宠，但是父母最少对她还算可以。

    厉景宸心疼的把Linda拉入了怀里，紧紧的抱着她，恨不得将她揉进自己的身体里。

    这样他就可以时时刻刻的保护她，不让她在家人面前受委屈。

    “Linda，以后我一定不会再让你受委屈，你家人这方面我会想办法帮你解决。”

    Linda怔了怔，不知道厉景宸说的解决是怎么解决？能让她以后再也不用管他们的生活了吗？

    “你要怎么帮我解决？”

    “你不是一直都很想让你的爸妈还有你的弟弟能够自力更生吗？那我们就来逼着他们自力更生好了。”

    Linda实在是想不出有什么好的方法，如果可以她早就去做了，“真的可以做得到吗？他们几个从来没有出去工作过，一直都是靠我养着，都不知道怎么才能逼着他们出去工作？”

    厉景宸勾了勾嘴角，心里下定了主意，“这个就交给我吧，剩下的不用你担心。”

    Linda也紧紧的抱着厉景宸，在这种时候她孤独无依，能依靠的也就只有厉景宸而已。

    所以不管他做什么？她都选择相信他。

    “好，那我什么都不管了，就交给你了，希望真的可以改造他们。”

    下了楼，厉景宸要去开车，却被Linda给拉住了。“景宸，今天你还是别开车了，我怕他们看见你开的车就会知道你的身份，为了我，你就委屈一点，今天打车回去吧！回到家，你让司机过来取车。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

