
      
        
          正文 第946章 吸血鬼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            Linda点了点头，“对呀，三个愿望中奖的几率不是高一些吗？不管三个愿望能不能全部实现，但至少有一个愿望比较容易实现吧？”

    奶奶想了想也觉得很有道理，于是闭上眼睛开始许愿。

    其实她的愿望很简单，她最大的心愿是希望Linda可以幸福快乐，不要再为这一家人的事情而烦恼，不要被他的父母和他的弟弟连累。

    第二个愿望，他希望他的儿子儿媳还有孙子，可以懂事点，不要这么懒惰，全部都指望Linda一个人来养活这个家。

    最后一个愿望，她希望如果可能的话，他们一家人还是能够快快乐乐的在一起生活。

    虽然觉得Linda有的时候很委屈，但是家里人毕竟是家里人，她还是希望他们能够一团和气，和睦的相处。

    许了三个愿望，奶奶睁开了眼睛。

    Linda笑着说道：“奶奶快吹蜡烛吧！”

    奶奶将蜡烛吹灭。

    Linda对厉景宸说道：“把蛋糕切了吧，分给大家吃。”

    厉景宸点了点头，从蛋糕盒子里拿了一个塑料刀。

    将蛋糕分成了几份，每个人都分了一小块。

    林子豪看着蛋糕口水都要流出来了。

    在上面又是巧克力，又是奶油的。

    他最喜欢吃的就是甜食，尤其是蛋糕这一类的。

    刚放到面前就拿着叉子吃了起来。

    吃了一口就惊叹道：“哇塞，这蛋糕好好吃啊！”

    Linda的妈妈也附和，“是啊，这蛋糕真的很好吃，甜而不腻，奶香味还这么浓，跟我们镇子上最好的那家蛋糕店相比要好吃1万倍。”

    林子豪把嘴巴里塞的满满的，“何止是1万倍啊？我觉得超级无敌好吃，这到底是什么牌子的蛋糕啊？以后我也要买！”

    林子豪拿着蛋糕盒子看了看，看了上面的logo之后立刻惊叫出声，“哇塞，竟然是这个牌子的蛋糕，我以前有在电视杂志上看到过，这个牌子的蛋糕很贵的，买一个蛋糕都够我们吃几个月的饭了。”

    林子豪拽了拽Linda的衣服，笑着调侃道：“姐，你朋友可真好，想不到你还有这么有钱的朋友。”

    一提到钱，Linda的心都揪了起来，生怕他们会打夏寒和萧蜜儿的主意。

    “有什么钱？那些买蛋糕的还不是我们公司发的优惠券吗？你以为我们这种人家真的能买得起那种蛋糕吗？你是不是傻呀？”

    林子豪想了想也觉得有道理，如果她的朋友真的那么有钱又怎么会跟Linda做朋友呢？

    更何况在他们看来赚钱的就应该是男人，而不是女人，像他们两个这么漂亮柔柔弱弱的女孩子又怎么可能赚到了那么多的钱？除非是家里的老公有钱。

    “姐，你们公司还有这么好的福利吗？那你也给我弄点优惠卷呗？”

    Linda瞪了他一眼，“哪有那么多的优惠卷啊？早就没有了！”

    “那你的优惠卷呢？”

    “我……”Linda只能胡乱瞎编一个借口，“我的给人了！”

    “给人了？那多可惜啊，你还不如给我了！”

    “给你有什么用？你有钱买的起吗？反正我是不会给你钱买这种东西的，我自己还吃不起呢！”

    林子豪撇了撇嘴，“真是小气……”

    “我不是小气，我是穷！”

    林子豪被Linda给怼的无话可说了，只好低头接着吃饭。

    夏寒和萧蜜儿对视了一眼，总觉得Linda好像是在跟家里人可刻意隐瞒她的真实工作。

    她的家里人好像对于她现在的生活完全浑然不知。

    不过这是她的家事，她们也不方便参与。

    酒足饭饱之后。夏寒和Linda就准备离开了。

    夏寒对Linda说道：“我们两个要先走了，蜜儿现在身子也比较容易累，要早点回家休息，我还要回去带孩子，就不在你家里多留了。”

    Linda也不希望她们多留，总觉得她们在他家多待一分钟都多一分危险。

    生怕她的父母以后找不到她就去找夏寒和萧蜜儿的麻烦。

    这一家人就像吸血鬼一样，贪心永远没有止境。

    “那我送你们下去吧！”

    说完，Linda回头对厉景宸说道：“你在家帮我收拾一下，我下去送一送寒姐和蜜儿。”

    说完，三个人开门走了出去。

    一走出来Linda的脸色就很难看。

    夏寒和萧蜜儿都有点担心，她们总觉得今天的Linda好像特别不对劲似的。

    夏寒拉住了Linda的手，认识她这么多年，从来没有见过她这个样子，就算是失恋，也不至于这样。

    “Linda你怎么了？是不是有什么心事不开心吗？”

    Linda嘴角勾起了一抹嘲讽的笑，“有这样的家人，我开心的起来吗？”

    夏寒不明所以的问道：“他们怎么了？刚才看他们好像还挺好相处的。”

    Linda冷笑，“好相处？那都是演给别人看的，他们是怎么对我的？又是怎么对奶奶的？是你们根本想象不到的，否则我又怎么可能一个人把奶奶从老家带到了金云市？”

    夏寒心疼的摸了摸Linda的头，以前就听她说过她家里的事情，只不过她没有把家里最糟糕的一面说出来。

    夏寒只知道Linda每个月都要往家里寄钱。

    她要供弟弟读书，还要给家里生活费。

    夏寒一直都知道Linda很不容易。

    所以这么多年来，夏寒有什么好的东西，她都会想着Linda。

    “那你现在有什么打算？”Linda摇了摇头，突然觉得自己有些绝望，“我也不知道，我还是以前一样吧，让他们回老家，然后每个月正常给他们的生活费，只不过我真的厌倦了这样的生活，感觉他们就像吸血鬼一样，永远不知道满足，如果我弟弟结婚了的话，他要的房子，装修，聘礼也都是要我来出这份钱的，我不是在意那一点钱，只是心里不舒服而已。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

