
      
        
          正文 第917章 陆小静死因2
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            于丽娟吃惊的下巴都要掉下来了，“为什么呀？你哥为什么要杀你们？”

    陆小静摇了摇头，具体原因她也不知道，只是之前有听他们争执过几次而已，每一次都闹的不可开交。

    “我也不知道，不过好像是因为国家还有一些其他方面有冲突吧？早知道是这样，我就不让一天回金云市了，如果不回来他就不会有事！”

    于丽娟心疼的抱住了陆小静，发生这种事换作是谁都不可能坦然面对的。

    这种事情发生在她自己的身上，或许她早就哭死了，根本就不会像陆小静这样冷静面对。

    不过她是军人家庭出身的，毕竟心里承受能力会比别人好很多。陆小静知道自己不能在于丽娟这里待太久，就跟于丽娟说道：“丽娟，我得走了，我不能让别人知道我来过你这里，我怕他们会对我的孩子不利，如果我真的回不来了，你就带着宝宝离开，绝对不能让任何

    人知道她是我和一天的孩子，我希望她能离开权势之争，以后做一个普通人！”

    此时于丽娟已经哭的泣不成声，她很怕再也看不见自己最好的朋友了，“小静，你不能有事，你是我最好的朋友，我不能让你有事！”

    如果能选择，谁又愿意让自己有事呢？陆小静也怕死，可是她没有选择，她不能眼睁睁的看着自己的丈夫被哥哥杀死，她必须去劝阻。

    可是对方还有一些黑色势力，他们都是恨不得封一天死，就怕到时候拦也拦不住，他们就只能送命。

    “别这样，丽娟，我这辈子最幸运的事情就是有你这样一个什么都帮着我的朋友，我要走了，孩子就交给你了！”

    说完，陆小静就将手里的孩子交给了于丽娟。

    一想到从此以后可能再也见不到夏寒了，陆小静的心都碎了，眼泪不断的夺眶而出，掉在了夏寒白皙的脸颊上。

    或许是感觉到了爸爸妈妈要离开她了，夏寒也突然嚎啕大哭了起来。

    听见夏寒的哭声，陆小静更加的不舍了，她最不舍得让夏寒伤心难过了。

    可是，她真的不能再在这里逗留了。

    陆小静看着小寒跟自己极为相似的小脸蛋，俯身吻了吻夏寒的小脸，声音颤抖的说道：“孩子，妈妈对不起你，你一定要健康快乐的长大！”

    说完，陆小静就冲出了大门，大步跑着离开了。

    她怕她没有勇气选择跟夏寒分开，所以只能逼着自己离开。

    第二天，陆小静一早就来到了从陆方默那里听见的地点。

    这个地方是一片荒山，附近连人烟都没有。

    这座山很大，她不知道他们会在哪里。

    陆小静在山里走了很久，一转眼几个小时就过去了。

    那个时候没有手机，也没有任何能够定位的工具，她就只能像无头苍蝇似的乱闯乱撞。

    就在这时，她突然听见的枪击声。

    陆小静的心紧了紧，立刻吵枪声那边走。

    她在心里一直默默的念叨着，绝对不能让一天有事，绝对不能……

    可是等她赶到的时候，吃惊的发现有一地的尸体。

    有外国人，也有亚洲长相的人。

    陆小静顾不上害怕，她只祈祷封一天没事。

    这时，停止了交火。

    突然听着一个说着英文的男人说道：“封一天，你的人都死光了，现在轮到你了！”

    封一天一点也不畏惧，“就算你今天杀了我，也没有办法逃脱枉法，你做了那么多伤天害理的事情，老天爷收了你的！”

    男人突然狂笑了起来，“好啊，那我就等天收我好了，反正现在我要让老天先收了你！”

    说完，男人举起一把机关枪指向了封一天。

    陆小静突然大叫了一声，“stop！”

    男人和封一天都向陆小静这边看了过来。

    陆小静跑向了封一天，“一天……”

    封一天没想到陆小静会出现在这里，“小静，你不要过来，这里危险！”

    陆小静却没有理会封一天的阻止，“不，一天，我死也要跟你死在一起，你都不在这个世界上了，我留下还有什么意思？”

    站在他们对面的男人冷笑了一声，“还真是一对痴情的苦命鸳鸯啊，那我就成全你们好了！”

    陆小静将封一天护在了身后，“我要见陆方默，陆方默在哪里？”

    男人显然有些意外，“你要见陆方默？你觉得陆方默会放过你们吗？”

    “会的，他是我哥哥，如果我求他，他一定会放过一天的！”

    “就算你哥哥放过你们，不代表我也会放过你们，如果我今天让封一天活着离开，那么我就等于给自己买了一颗炸弹，我还没有那么蠢，所以就只能对不住你们了！”

    说完，男人朝着陆小静和封一天开枪扫射过去。

    一瞬间，两个人就变得血肉模糊。

    两个人双手紧握的倒在了血泊里。

    陆方默想着趁着今天这个机会将那伙黑色势力也一网打尽，如果他抓到了他们，也算是立了大功，不管怎么说他们也是国际通缉犯，是最高级别的通缉犯。

    只要能擒住头目，那么他这次就可以立大功了。

    即可以铲除了封一天对自己的阻挠，又可以把那伙人一网打尽，是一个一石二鸟的好机会。

    可是当他看见陆小静倒在血泊里的时候，整个人都傻眼了。

    为什么会这样？为什么陆小静会在这里？

    陆方默大吼了一声，“啊……”

    他虽然嫉妒他的父亲把一切都给了她的妹妹，可是从来没有想过要她的命。

    家里他跟大哥和弟弟的关系都不是很好，唯一能算的上有点感情的就是这个妹妹。

    因为陆小静与世无争又很天真，所以陆方默从来没有过想要害她的心。

    那个黑道头目发现周围被军队给包围了，立刻傻了眼，陆方默的心特别难受，直接一枪把那个男人给崩了。

    陆方默的心情很沉重，命人把现场清理了。因为这个神秘的黑道阻止是不允许对外公布的，毕竟这个组织里还有很多人没抓到，也不能让他们知道这个头目是被他打死的，以免惹上麻烦，就只能对外声称陆小静和封一天是自杀死的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

