
      
        
          正文 第909章 关于她的秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒的心很难受，仿佛有一万把刀在凌迟着她，就算她再怎么假装不在意，都不可能做的到，“别说了，我不想听！”

    霍玄却依旧在打亲情牌，“夏寒，我听完丽娟说你的事情，真的很心疼你，我甚至有些责怪丽娟当初的决定，如果当初她把你带到了霍家，或许现在都未必是这个结果，你也不会受过那么多的伤害了。”

    夏寒的眼眶终于抑制不住的红了，“别说了！”

    “我跟丽娟商量过，既然你跟夏家半点血缘关系都没有，那么你就别在夏家了，以后霍家就是你的家！”

    夏寒擦了擦眼角溢出的泪花，她都忘记了什么是亲人了，从小到大习惯了一个人，对于她来说有没有父母真的不重要了。

    毕竟现在她嫁进了上官家，上官明和裴玉婉就是她的父母。

    “别跟我玩亲情牌，就算你这么说我也不会收手的，霍氏集团我还是会收购的，所以您还是回去吧，在工作之中我向来不会心软！”

    霍玄深深的叹息了一声，“或许，这就是报应吧！当年丽娟抛弃了你，如今报应在了我们霍家身上，我也不求你放过霍氏集团，就当作是我们给你的最后一点补偿吧！”

    说完，霍玄站起身，准备往外走。

    走到门口的时候，霍玄突然又停住了脚步，回头看了一眼夏寒，“小寒，霍家的大门永远为你敞开，这里就是你第二个家！”

    夏寒的视线始终看向窗外，就当没有听见霍玄的话。

    霍玄叹息了一声，打开办公室的门走了出去。

    一出来，霍嫣然和于丽娟就走了过来。

    于丽娟焦急的问道：“怎么样？有转机吗？”

    霍玄摇了摇头，“我没有跟夏寒谈霍氏集团的事情，而是聊了一下你们的事情！”

    这倒是让于丽娟有点意外，霍氏集团对于霍玄来说那么重要，有这样的机会，他竟然不为自己争取？

    “你为什么不再争取一下？说不定你可以让夏寒的看法改变！”

    霍嫣然只是淡淡的笑了笑，到了他这把年纪很多事情他都看开了。

    这段时间他也想了很多，霍氏集团就算没了也没有什么大不了的，大不了让三个孩子东山再起吧，收购的钱也足够让他们再去创建一个公司了。

    而他，忙碌了一辈子也该退下来休息一下了。

    “算了，就当作是我为了还给夏寒的人情！”

    霍嫣然都要被霍玄气死了，“爸，你是不是疯了呀？还人情要用霍氏集团吗？那可是你一辈子的心血呀？”

    霍玄冷冷的看了一眼霍嫣然，“你还好意思说？要不是你，我会这么低声下气的来求夏寒吗？从今以后你给我少惹点麻烦我就谢天谢地了。”

    霍嫣然抿了抿唇，瞬间被灭了火。

    关于霍氏集团最后的收购夏寒还是网开一面，原本想着用最低的价格收购霍氏集团，可是因为霍玄最后的那段话，她改变的想法。

    以高于原价的价钱最终收购了霍氏集团。

    霍嫣然一个人站在街头很是迷茫。

    因为这次的事情，霍玄说要跟于丽娟出去环游世界享受人生。

    而她也不再是霍氏集团的总裁，而变成了一个无业游民。

    这种空荡荡的看见让她特别没有安全感。

    如今她跟霍琛曦想要重新创立霍氏集团，可是很多方面都收到了阻滞，让霍嫣然面临崩溃。

    刚从一家银行里走了出来，贷款又没有批下来。

    以前他们霍氏集团最辉煌的时候，这些银行的负责人都是对他们说话低声下气的，可是如今霍家没落了，所有人都是冷眼旁观，根本没有人愿意扶持他们一把。

    霍嫣然抱着一大叠资料坐在路边的台阶上。

    这时，霍嫣然突然接到了一个陌生号码的来电。

    霍嫣然按了一下接听键，无精打采的问道：“谁啊？”

    电话那头是一个熟悉的声音，“嫣然，是我！”

    霍嫣然杏目圆瞪，吃惊不已。

    对方的声音很低沉，“我知道你们霍家出了事情，我们见一面吧！”

    晚上，夏寒正准备请全公司的高管出去庆祝一下。

    因为成功收购了霍氏集团，让ST集团瞬间变成了金云市最庞大的集团。

    “伙伴们，谢谢你们为ST集团贡献的努力，才有了我们公司现在的成就，所以未来我们要更加的努力，让ST集团继续辉煌！”

    说完，夏寒举起了酒杯，“这杯是我敬你们的，干杯！”

    所有人也都拿起了酒杯，“干杯！”

    就在这时，夏寒的手机铃声突然响了起来。

    是上官昊天打来的。

    夏寒走出了包房，到外面接电话，“老公？”

    电话那头是上官昊天激动的声音，“老婆，好消息，奶奶醒了！”

    一听见林华凤醒过来了，夏寒的脸上也露出了笑容，“真的吗？”

    “真的，我们现在都在医院呢，不过奶奶说很想见见你！”

    “好，我现在就过去！”

    夏寒跟同事们道了别，便开车去往医院。

    如今林华凤醒过来了，上官家的一切阴霾也应该算是彻底结束了吧？

    夏寒到达医院的时候已经是晚上八点多了。

    其他人在看完林华凤之后就回去了。

    毕竟她才刚刚苏醒，还需要静养。

    夏寒来到医院的时候，病房里就只剩下林华凤和裴玉婉两个人了。

    上官昊天出去给林华凤买点吃的，还没有回来。

    走廊里静悄悄的，夏寒走到林华凤的病房前，刚推开门就听见了里面的说话声音。

    病房是套房，外面是一个家属休息室，里面才是病人休息的病房。

    休息室里没有人，声音是从病房里传出来的。

    当听见她们正在说她的身世时，夏寒顿住了脚步。

    林华凤的声音有点微弱，虽然已经脱离的生命危险，可是依旧很虚弱，毕竟年纪大了，经不起这样的刺激和折腾。

    “玉婉啊，你说我这次醒过来之后是不是活不了几年就要去见你爸了！”裴玉婉觉得林华凤有点想太多了，“妈，你说什么呢？您一定会长命百岁的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

