
      
        
          正文 第922章 遗书
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒的瞳孔闪烁了一下，没想到陆方默竟然会自杀。

    这个消息本来对她而言应该是大快人心的，可是真当听见这个消息的时候，她的心情并没有那么愉悦。

    甚至，要有那么一点悲伤的感觉。

    她不知道自己为什么会有这样的感觉，或许是因为知道了陆方默是自己的舅舅吧？

    不管他过去做了多少伤天害理的事情，甚至是间接害死了她的父母，都改不了他们有血缘关系的事实。

    陆方庭见夏寒沉默了，便接着说道：“二哥留了一封遗书给你。”

    夏寒的心里不知道是什么滋味，终于等到陆方默有了报应，却怎么都开心不起来。

    至于陆方默留给她的遗书到底是什么，她并不想知道具体的内容。

    她不想原谅，也不想让自己心软，“烧了吧，我不想看！”

    “可是……”陆方庭欲言又止，“不管怎么说二哥已经去了，就算他过去真的做了很对不起你的事情，他这样结束自己的生命都算是一种忏悔，小寒，我希望你能看一下这封遗书！”

    夏寒沉默了许久，一直在心里做挣扎。

    最后叹息了一声，“好吧，舅舅，明天我去你家里看你，到时候再说吧！”

    见夏寒松了口，陆方庭也没有再多言，毕竟让夏寒选择原谅陆方默是一件对她来说挺残忍的事情的。

    挂掉电话，上官昊天过来搂住她的腰，疑惑的问道：“是舅舅？”

    夏寒点了点头，没有应声。

    上官昊天觉得夏寒接完电话之后脸色就变得很难看，不禁有点担心，“是不是发生什么事情了？你的脸色很差！”

    夏寒抿了抿唇，心里滋味复杂，“陆方默自杀了！”

    这倒是让上官昊天有点意外，一个那么怕死的人，竟然会选择自己了结生命？

    以陆方默的性格来说，他根本就不会轻易妥协，之前还听陆方庭说陆方默的部下还在想办法把他从监狱里弄出来的。

    那就说明他根本就没有想死的意思，为什么昨天他们去了一趟之后他就选择结束自己的生命？是因为觉得愧疚于夏寒吗？

    如果真的那样，他还挺欣慰的，至少夏寒的大仇报了，她也不会再去纠结父母的仇没报了。

    “既然这样，你也算报仇了，你为什么还闷闷不乐的？难道不开心吗？”

    夏寒摇了摇头，她很难解释此时此刻自己为什么会有这样奇怪的感觉，现在，她就只想好好的睡一觉，或许醒过来就什么事情都没有了。

    “我没有不开心，只是有点累了，时间不早了，睡吧！”

    上官昊天见夏寒不想多说，他也不多问了，免得触碰到了她的伤心处。

    夏寒掀开被子，钻了进去，闭着眼睛希望自己能够赶紧睡着。

    说是不想知道陆方默的遗书里都写了什么，可是她又有点好奇。

    算了，不想了，还是睡觉吧。

    上官昊天一直盯着夏寒的背影，见她好像睡着了，便靠了过去，手臂轻轻的环在了她的纤腰上。

    希望她睡着就算做噩梦了，也不会害怕，因为就他在她的身边保护她，不会让她一个人去承担那些痛苦。

    夏寒原本紧皱的眉头也慢慢舒展开，或许是感受到了上官昊天给予的细心呵护，让她觉得很有安全感。

    翌日。

    上官昊天正常回到公司上班，夏寒独自一人来到了陆方庭家里。

    佣人看见夏寒来了，热情的过来迎接，“寒小姐，您来啦！”

    夏寒点了点头，知道是陆方庭嘱咐过她要来的事情，“我舅舅呢？”

    “老爷在楼上书房，你在客厅坐一下，我去楼上叫他！”

    “麻烦了！”

    “不麻烦！”

    说完，佣人就上了楼去叫陆方默。

    夏寒一个人坐在客厅，眼睛盯着一处失神。

    楼梯上传来了脚步声，夏寒回过神向楼梯那边看了过去。

    陆方庭穿了一身墨绿色的军装从楼上走了下来。

    夏寒站起身，笑着跟陆方庭打了声招呼，“舅舅！”

    陆方庭的手里拿了一个信封，对夏寒勾了勾嘴角，“小寒，昊天怎么没有跟你一起来？”

    “他今天公司有一个比较重要的会议要开，我就自己过来了！”

    陆方庭点了点头，然后坐在了夏寒的对面，将手中的信封放在面前的茶几上，推到了夏寒的面前，“这是二哥留给你的遗书！”

    夏寒低头看了一眼信封，重新坐回到了沙发上。

    不知道为什么，夏寒竟然开始有点紧张了起来，手指卷缩了又张开，手心满是冷汗。

    夏寒手指颤抖的将面前的信封从茶几上拿了起来，深吸了一口气，将信封打开。

    里面是最传统的信纸，白底红框。

    上面的字体十分好看，就像是那些书法家写出来的一样。“小寒，当你看见这封信的时候，我可能已经不在这个事情上了，过去我做了很多错事，因为争强好胜，害怕被父亲责骂，也害怕被所有人忽视，以至于为了达到目的不择手段。我一直都没有觉得自己做错任何事，除了小静这件事，你的母亲是我最疼爱的妹妹，她因为我而死，我一直都在自责，这么多年来，我一直都在尽量的逼着自己去忘记这些事情，告诉自己心不狠站不稳，想要成功就必须要牺牲一些人，一直到昨天你告诉我你是小静的女儿，我很震惊也很难过，是舅舅对不起你们一家人，你本应该有一个幸福快乐的童年，你本应该是一个国家人人羡慕的小公主，可是你的人生全部都毁在了我的手里，我相信小静也一定恨死我了，就算我现在下去跟她道歉，她也未必能原谅我。我不奢望你的原谅，但是我还是想在我离开这个世界前对你说一声对不起。小寒是舅舅对不起你，希望你不要把对我的恨意转嫁到瑶瑶的身上，瑶瑶这孩子没什么坏心眼，只不过就是太过爱小天，曾经的事情希望看在你们是姐妹的份儿上原谅她。好了，就说到这里吧，剩下的话我会下去对你的父母忏悔时说。永别了……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

