
      
        
          正文 第935章 为什么怕他？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夏寒还是有点不放心，“可是大半夜的，你一个女孩子我还是有点不放心啊！”

    封夜爵和厉景宸开的都是两人座的跑车，所以也没有办法送米娜回去。

    罗君腾从卫生间出来正好听见他们的对话，对他们说道：“我送她回去吧！”

    米娜一听见罗君腾说要送她回家，吓的全身一颤。

    这个男人她都怕到想要永远不想看见他，怎么可能让他送她回家呢？

    更何况她对罗君腾这个人也不怎么信任，在她的印象里这个男人就是特别的好色。

    “不用了，我打车就好！”

    罗君腾倒是没有多想，他虽然比较风流，不过还不算下流，“没关系，反正我开车也快，大半夜的拦出租车也不一定安全！”

    夏寒是很信任罗君腾的，虽然罗君腾这个人说话比较不着调，不过跟他相处这段时间，觉得他这个人还是挺够义气的，至少在对付陆方默的事情上他也帮了自己很多忙。

    这段深厚的友谊就是这么结下来的。

    “对啊，现在的出租车也不一定就安全，电视新闻上不是经常也说有些女孩子半夜打车之后就失踪了吗？你在我这里出去的，如果你要是真的出什么事情了，我要怎么跟你父母交代？”

    米娜虽然很排斥罗君腾，可是也不想让夏寒担心。

    她在心里不禁感慨道：难道跟罗君腾单独相处不才应该是最危险的吗？

    “那好吧，腾少，就麻烦你了！”

    罗君腾从客厅的茶几上拿起了自己的手机和车钥匙，“不客气，走吧，我保证把这丫头安全送到家！”

    夏寒点了点头，“谢谢了！”

    “不用谢，小事而已！”

    说完，罗君腾看向了米娜，“走吧！”

    米娜回头跟夏寒道别，“寒姐，天少，那我先回去了！”

    夏寒点了点头，“到家给我打个电话！”

    “好！”

    说完就不情不愿的跟罗君腾走了出去。

    一瞬间，房子里就只剩下上官昊天和夏寒两个人。

    上官昊天立刻把夏寒懒腰抱起。

    吓的夏寒惊叫了一声，“你干嘛呀？”

    “这还用问吗？我们来玩一夜七次郎的游戏！”

    “滚，谁跟你要玩那种游戏，我可没有那么好的体力陪你折腾。”

    “来不及了，刚才我吃了一颗罗君腾给我补肾药，现在感觉欲火焚身了，今晚我要好好把你榨干！”

    夏寒有种不好的预感，她觉得自己明天可能没有办法去上班了，可能腿软的连路都走不了。

    事实证明，她不仅走不了路，连床都吓不了。

    上了跑车，一路上米娜连大气都不敢喘一下，生怕自己会再次经历五年前那个晚上发生的事情。

    罗君腾闲的有点无聊，便主动跟米娜找话题聊天，“小美女，你为什么每次看见我都这么紧张呢？我是鬼吗？干嘛怕我怕成这样？”

    静谧的空间里，罗君腾突然开口说话，把米娜吓了一跳，“我……我没有紧张啊！”

    罗君腾抬头看了一眼后视镜，米娜表情闪过的慌乱没有逃过他的眼睛，“还说没有紧张？你看你都吓成是样子了？我只遇到过怕我的男人，怕我的女人我还真的是第一次遇见的！”

    米娜的心里虽然慌乱，可是还在逼着自己假装镇定，“我真的没有……我怕你做什么？”

    还说没有？她都明明就吓到全身发抖，都不知道她在怕什么。

    罗君腾也觉得挺无奈的，虽然他平时有点吊儿郎当的，不过也不至于让女人吓成这样吧？

    毕竟他也没有对她怎么样过。

    “其实你也别听外面的人说我怎么怎么残暴的，我对女人向来很温柔的，或许是我的张扬不羁让你觉得我不像个好人吧？”

    米娜不知道要怎么回应他的话比较好，他给她的伤害难道他真的一点印象都没有了吗？

    就算因为那一次的阴影导致她连男朋友都不敢谈。

    米娜现在只能祈求自己赶紧到家，真的多一秒都不想跟罗君腾共处。

    跑车最终稳稳的停在了米娜家的楼下。

    米娜迫不及待的解开了安全带，然后准备下车。

    下车前对罗君腾说道：“谢谢你送我回来！”

    说完，就准备开门下车。

    刚开车门，就听见身后的罗君腾说道：“你就不想请我去你家喝杯咖啡吗？”

    米娜全身僵了僵，她不知道罗君腾这话到底是什么意思，“不好意思，我家没咖啡！”

    “喝杯茶也可以！”

    “也没有茶！”

    罗君腾又怎么听不出米娜是在故意拒绝他呢，可是她越是这样就越是让他觉得她很可疑，“你该不是说你们家连水都没有吧？”

    米娜抿了抿唇，秀气的眉头始终紧锁，满脸的防备与恐惧。

    罗君腾看她吓成这样也就不逗她了，“好了，不用吓成这样，我就是逗你玩的，大半夜你邀请我去你家喝咖啡才不正常呢，我会以为你对我有企图的，时间不早了，赶紧回去吧！”

    米娜这才松了口气，还好他只是开玩笑的，否则她连家都不敢回了。

    米娜小跑着走进了楼道。

    随着她上楼的奔跑，楼道内的橙色感应灯都一盏一盏的凉了起来。

    罗君腾并没有马上将车开走，而是下了车，点了一支烟。

    此时已经是下半夜了，整栋楼就只有一两盏灯是亮着的。

    整个小区安静的仿佛随便有点声音都会被无限放大化。

    就像此时，米娜拿出要是开门的声音就显得特别的明显。

    甚至可以听的出她动作的慌乱与不安，仿佛再晚一秒钟就会被身后的豺狼虎豹给吞食。

    而那个豺狼虎豹应该就是他吧？

    罗君腾抬眼像楼上看了过去，只见五楼的窗户开了灯，那一间应该就是米娜家吧？

    没过多久，米娜就走到窗边向楼下看了一眼，当看见罗君腾还站在那里的时候，吓的快速把窗帘拉上。

    罗君腾无奈的笑了笑，吸了口烟，难道他看着就那么像喜欢霸王硬上弓的那种男人吗？他虽然身边的女人不断，不过都是主动送上门的，还从来没有勉强过谁。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

