
      
        
          作品相关 《他来了，请闭眼》未公开番外
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            沉默番外之世界第一龟

    我叫沉默。

    沉下去的沉，默默发呆的默。

    我是一只优秀的、善解人意的乌龟。

    我的主人叫薄靳言，一个非常幼稚的家伙。他老觉得自己是世界犯罪心理推理第一，但这一点未经证实。我一直想告诉他，无论做人做龟，都应该低调。就像我，身为世界第一聪明的乌龟，但是我从来不说。

    在女主人出现之前，主人和我的生活是平静而枯燥的。每天早上他会睡得懒懒地起来，然后自己跟自己发一阵起床气。二十多岁的男人了，还幼稚得像个孩子。但我不会怪他，因为生活太无聊了，我起床的时候，也会很暴躁，满卧室爬来爬去。有时候不小心爬到他脸上，还被他拖过来亲一口。恶……这人到底有多孤独啊，乌龟都被他拖来做朋友。

    起床之后，就是早餐了。他的烤土司、香肠和牛奶，我的龟粮，一人一盘，相安无事。他虽然很挑剔很喜欢吃鱼，但也很懒惰，只有偶尔心血来潮，才给自己做一顿丰盛的鱼肉大餐。其他时间，我觉得他其实都活在最勉强的温饱线上，一个人凑合一顿是一顿。

    老天，快点来个女人来打救他吧！再这么下去，我怕他哪天饿死或者无聊死在别墅里，都没人知道！

    没想到我的祈祷很快起了作用。

    一个近乎完美的女人出现了。

    简瑶！

    简单的简，瑶来瑶去的瑶！多么可爱的名字！

    她的人也像名字一样可爱，小小一张脸，乌黑的头发，乌黑的眼睛。我们做乌龟的，最喜欢眼睛黑亮黑亮的姑娘，感觉都要好交流很多。

    果然，简瑶姑娘对我格外的亲切，经常给我喂好吃的，还会轻轻抚摸我的龟壳。天可怜见，十多年来，我都没有得到过薄靳言主人这样的爱~抚！他只是在一个人的时候，喜欢跟我说话，老是喋喋不休说一些沾沾自喜的话，譬如“这个案子简直就像1+1=2一样简单，对吗沉默？”又或者某一天忽然感叹：“昨天去参加世界犯罪心理协会会议，突然发现我原来是世界最年轻英俊的犯罪心理专家。”

    而每当这个时候，我只能……

    默……

    不过有了简瑶后，他就很少跟我说话了。

    他的注意力大部分关注在案子上，剩下的似乎都给了简瑶。

    那还是简瑶刚来别墅替他工作的日子。她穿了职业套裙，他会挑剔不好看；她做的鱼，他会挑剔不好吃；她对案件提出疑问，他会毫不留情地嘲笑她智商低，然后大模大样地来一场推理秀，炫耀一番。

    我默默地看着他俩的相处。

    让我欣慰的是，简瑶的脾气实在好到爆。面对他近乎小学男生的各种挑衅举止，她顶多发发小脾气，而后又陪伴在他身旁。有时候干脆连脾气都不发，笑眯眯地，甚至是有几分温柔和无奈地看着他。

    当时我就想——完了。

    也不知道是薄靳言完了，还是简瑶完了。这两个人，明明一个柔和细致得像小松鼠，一个骄傲幼稚得像孔雀，凑到一起，怎么就觉得刚刚好呢？

    薄靳言这家伙，傅子遇常说他懵懂无知，说他爱情情商为零。可我觉得，他不是无知，他只是懵懂，一直懵懂地等待着，刚刚好的那个人出现。

    万幸，她真的出现了。

    否则，他还真的蛮可怜的。毕竟简瑶即使没有他，换另一个男人，不管是李薰然也好，别的人也好，大概也能过幸福圆满的一生。可薄靳言不行。如果没有简瑶，如果没有在刚刚好的时间遇到一个刚刚好的简瑶，他大概不会再对任何人动心。他会继续这么孤零零地、懵懂而孤独地活下去。

    所以，幸运的那个人，其实我那自以为无所不能的主人吧！

    不过，主人的追妻路也实在太漫长太愚蠢了吧！愚蠢到连我这只乌龟都看不下去了！

    当助手。

    尼玛女孩如果不喜欢你，谁会抛弃正常工作，跟你来干腥风血雨的侦探工作啊！他居然看不到，居然还得意洋洋自己把简瑶从尹姿淇那里挖了过来，那表情就像刚刚抢回了自己喜欢的玩具，ORZ……

    同居。

    尼玛女孩如果不喜欢你，谁会愿意跟你同一屋檐下，瓜田李下啊？你就算半夜爬进她房间，她都不一定会察觉的好不好！他倒好，简瑶姑娘加班都在他床上睡着了，他近距离端详半天，居然只想到要去纠正人家错误的睡姿！真是……卧槽啊！

    还有Kiss。

    是哪个****告诉他，不小心吻了人家姑娘，还要贴心地告诉人家：这件事我不会告诉你将来的男朋友的哦！我看着之后几天，他对于简瑶的冷漠百思不得其解，一口龟血都差点吐出来！

    那几天家里的气氛简直跟南极一样。没有了简瑶的贴心陪伴，他整天就跟个被抛弃的小鬼一样。起床时一张臭脸，吃饭时一张臭脸，连看卷宗的时候都是一张臭脸。而且居然还在卷宗上画了一只小乌龟。我凑过去一看，以为画的是我，谁知他大笔一挥，在旁边写了两个字：简瑶。

    我：……

    好吧我决定原谅他。如果简瑶真的不要他了，我就主动背着鲜花，代替他去乞求她的原谅。

    万幸，在简瑶被他虐心千万遍后，他，终于开窍了！

    那几天，两人的感情可谓是突飞猛进。第一天Kiss，第二天上下其手，第三天差点就上了床！我一只龟都有点看不下去了，只好每天红着张老脸，慢吞吞从屋内爬过，躲到阳台上去晒太阳。

    现在回想起来，那些天可真是甜啊。甜到空气里仿佛都在冒粉红泡泡，甜到薄靳言那张向来清风明月般的脸，时时刻刻仿佛都写着“荡漾”两字。有一次简瑶不在家，他突然把我提起来，放在大腿上——尼玛这还是我第一次被他如此亲近地放在大腿上！

    然后他问我：“Silence，你觉得我和瑶瑶配不配？”

    我还没用眼神回答他，他已经自问自答了：“显然，我们是世界上最相配的男人和女人。”

    我：“……”

    然后他又说：“我想我非常爱她。那是一种难以用语言描述的感觉，似乎与她有关的任何细节，都能令我感觉到温暖和幸福。太棒了。”

    我眨了眨眼，望着他。

    我想，这大概是我听到过的，最骄傲的男人口中说出的最朴实无华的情话。

    后来的一段时间，我们一家三口一直过得很幸福。

    薄靳言侦破一个又一个案件，简瑶也一直陪着他。他夸她是朵犯罪心理之花，我觉得这个称呼实在太贴切了。

    她是朵干净的花，开在他干净的心上。周围是一片黑暗沼泽，而他们从不低头。我就趴在他俩脚边，忠诚而骄傲地陪伴着！

    ……

    简瑶被掳走那天，是个很大很大的晴天。

    我很清楚地记得，那天直至天快亮，薄靳言才回到房间里。光线还很暗，我趴在墙角，一动不动地看着他。

    他站在玄关，站了很久很久，才脱掉身上的大衣。然后一步步往里走。

    那步伐有点踉跄，那步伐也有点盲目。

    我看着他面无表情地朝书房走去。

    书房是平时他和简瑶工作的地方。我慢吞吞跟着他爬进去。

    一进去，就看到他站在写满犯罪符号的白板前。

    这一次，他想她的时候，没有画乌龟。他只在很小很小的白板一角，写了两个字：简瑶。

    他的简瑶。

    薄靳言没有回头。

    如果他回头，会看到我眼中的眼泪。

    我想我大概是老了，一只老乌龟，眼睛也不好，流泪的时候越来越多了。

    他再次破坏他的嗓子，是在一个深夜里。

    那天白天，新闻里刚刚播放了鲜花食人魔2号Tommy越狱的消息。看样子他的计划紧张得很顺利，因为那天来到他房间的FBI人员，都是一脸凝重而志在必得的表情。

    唯独他，脸上依旧没有表情。

    某个瞬间，我觉得自己所看到的，恍惚是曾经的薄靳言。

    曾经一人独居别墅，对一切都冷漠，对一切都看不上的，那个古怪又孤僻的薄靳言。那时候他没有简瑶，那时候他的生活简直可以用乏味和孤绝来形容。

    那么现在的他，给人的就是这样的感觉。

    FBI走后，他一个人走向卧室。

    我感觉有点不对劲，想要跟进去，到了门口，却被他一脚踢了出来。

    “不要跟。”他背对着我说。

    过了一会儿又说：“那不是她希望看到的我。但是我只能把她推到绝望的谷底，才能赢回她的一线生机。”

    门关上了。

    我蹲在门边，慢慢地守候着。

    我不知道他到底用什么方法破坏了自己的嗓子。他是天才，他博学而聪明，他大概有一百种方法，让自己的嗓音改变成他想要的样子。我只是隔着薄薄的一扇门，听到了他的抽气声和闷哼声。

    然后，是长久的沉默。

    等着等着，我迷迷糊糊就睡着了。

    我做了个梦。

    梦里又回到了家乡的别墅。阳光灿烂，简瑶在江边钓鱼，薄靳言戴着眼罩，躺在她身边的石头上看书。而我懒洋洋地趴在她的脚边。一切是这么这么安详，这么这么的静好。一阵微风刮过，简瑶转头看着薄靳言，忽然低头，在他额角轻轻一吻。

    而他居然没察觉，继续大模大样地睡着。我在心里偷偷笑了，抬头望着碧蓝的天。

    原来我们将来会这么幸福，他和她，知道么？

    ……

    猛地一个激灵，我从梦中惊醒。

    因为有人，在我跟前蹲了下来。

    我抬起懵懂的双眼，呆呆地望着他。

    同样的西装长腿，同样的清俊冷毅。他终于从房间里出来了，就蹲在我面前，低头看着我。

    可那是怎样的一张脸啊？

    分明是同一张脸，眼睛里却写满戾气。薄薄的唇角讥诮地微勾着。那是一张令人害怕的脸，那是一张让人无法接近的脸。

    那是最疯狂的连环杀手，才会有的表情。那瞳仁是清澈的，可仔细一看，内里却是浑浊的。因为没有感情，也没有温度。

    曾经他的眼神倨傲而幼稚，却写满对生命的怜悯。

    如今他的眼睛漆黑而冰冷，像是已经放弃和厌恶了一切。

    包括他自己。

    我默不作声地望着他。

    他也这样安静地望着我。

    我的眼中突然充满泪水。

    而他的眼睛里，也慢慢泛起了泪水。

    “再见，沉默。”他把我从地上拿起来，在龟壳上轻轻一吻，“如果我回不来，替我照顾简瑶。”

    我拼命蹬了蹬四肢，却被他握得更紧。

    “如果她也回不来。”他轻声说，“别担心，那一定是跟我在一起。”

    他将我丢在了地上，就出门了。

    我慢慢爬回了简瑶给我做的小窝，蜷起了自己的四肢，闭上了眼。

    我想他们一定会回来的，对吗？

    我想等一觉醒来，美梦就会成真。她会回到他身边，我们会回到平静而快乐的家乡。

    他和她，会永远在一起，不会再分离。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

