
      
        
          作品相关 作者的告白
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            大家好：

    我是丁墨，江湖人称“老墨”、“黑土”。已出版《他来了，请闭眼》《如果蜗牛有爱情》《独家占有》等多部言情小说。初来创世，老读者如果过来了，先道一声感谢；腾讯的新读者如果点进来，谢谢你对我的兴趣和关注^_^，希望阅读这本书，能带给你开心和感动，能让你觉得点进这本书是非常值得的(╯▽╰)。

    我的个人推理言情第三部《美人为馅》，将于2014年8月1日中午12时，在创世中文网开始独家首发连载。1V1的甜宠故事，HE结局，剧情和言情并重，浪漫又刺激。我不破不立、保持初心，亦希望你们能继续支持。8月1日，我们不见不散。

    另外，为了答谢新老读者的厚爱，8月1日、2日中午12点，更新正文第1、2章，每天留言前20名读者，赠送《他来了，请闭眼》签名实体书一套。需要登录状态哦！如此丰厚福利，大家记得要来啊！

    另外，也是为新坑预热^_^，7月27日起，我会在现在这个“作品相关”部分，开始更新其他几本实体书的出书版番外，包括《如果蜗牛有爱情》许隽番外（上、中、下），《他来了，请闭眼》沉默番外（网络独家版本）、以及《独家占有》出书版番外。这些番外，新读者可能看着兴趣不大，那就先当成是给老读者们的福利吧。当然了，也欢迎新读者去阅读我的这几本老书，都是很萌很刺激的故事哦！

    最后，再次感谢大家。希望我们能一起渡过这段浪漫又刺激的旅程。

    祝大家阅读愉快。

    丁墨

    2014年7月23日
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

