
      
        
          作品相关 福利：《独家占有》出书番外
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            《此去已经年》

    此去已经年

    不知不觉，我和穆弦在新宇宙生活已经快一年了。

    这一年有得有失，有意外的惊喜，也有与日俱增的思念。

    惊喜的是，在两个月的星际漂泊后，我们遇到了一支舰队。

    是的，这个宇宙已经有生命诞生，并且科技水平很不错。虽然这支舰队的战斗力和装备，远不及当年穆弦率领的斯坦帝国军，但也算进入了高等文明时代。

    其实这事，我和穆弦也有心理预期。新老空间转换时，我看到无数的光影和画面，看到年华的流逝。而我们醒来时，宇宙中已经如此辽阔，有无数璀璨的星球——所以我们苏醒的时间点，当然不是宇宙的起点。只是不知道，这个世界，已经过去了多少年。

    幸运的是，我们遇到的是一支兽族舰队。虽然我们没有身份证明，但穆弦的兽族基因，轻而易举赢得对方信任。他们答应带我们回兽族行星。

    其实穆弦完全不在意，是回到文明社会，还是跟我两个人住在无人的星球。不过真要两个人相对一辈子，我估计自己会憋死。所以穆弦还是随我。

    不过踏入满是雄性气息的飞船，他还是蹙眉，默不作声的用无形的精神力场将我包裹住。进了对方为我们安排的小休息舱，还用精神力“消毒一遍”。我才不管呢，随他固执的折腾，自己趴在床上，心情复杂的望着窗外灿烂的星河。

    所谓思念，自然是莫林、莫普，甚至还有易浦城和其他人。

    在他们看来，我和穆弦已经死了吧？他们该有多难过？而且那个宇宙的命运，终不可改变。我们算是失败了，还是成功了呢？

    “在想什么？”穆弦已经“消毒完毕”，从背后将我抱进怀里。

    我侧头望着他清俊漂亮的脸，那乌黑的眼比太空的颜色更纯粹。

    “想莫林莫普。”我靠近他怀里，小声答道。

    他捏着我的脸：“不要想了，他们会照顾自己。”

    “嗯。”

    我知道，穆弦不是不想念。这段日子，他也会经常遥望太空，沉默不语。只是天人永隔，真像穆弦说的，盼望他们能好好照顾自己，思念也是徒增无用的伤感。

    在一个多月的航行后，我们随舰队抵达兽族行星。这是一颗红色的星球，天黑之前，会有火烧一样的云彩，渲染整个天空。

    我和穆弦在一个小村落住下。这正是我想要的生活，回到文明社会，但隔着一段距离——经过上一世的磨难，现在我不想再有什么风浪，只想跟穆弦好好度过余生。

    不过有的人，即使生活在最不起眼的角落，也会吸引所有人的目光。

    譬如穆弦。

    且不说他穿着当地人最普通的白色亚麻长衫，都英俊白皙得像贵族在田间散步；光是他身上散发的强大的兽族气息，就让方圆数百里的兽族唯唯诺诺（我闻不到，但是其他兽族都被吓得不轻）。足足过了一个星期，察觉我们两口子真的温和无害后，兽民们才敢接近。但更多时候也是跟我讲话，对穆弦敬而远之。

    当地兽族军方，也曾来试探，问穆弦要不要去军队，穆弦拒绝了。

    ——

    起初的一年，我们生活得非常滋润。

    生计来源完全不用愁。以穆弦的精神力，随随便便就在山上挖出一堆矿石、宝石，拿到城市里卖了，足够吃好几年。

    每天早上，我们会去高山林间，摘一些新鲜的野菜蘑菇；白天，看看书、钓钓鱼，有时候也在田间劳作，种点我喜欢吃的水果蔬菜。

    傍晚的时候，我们经常会去离村子很远的一个峡谷，那里荒芜人烟，远远望去，就像用巨斧在地面劈开深深的裂痕。而我和穆弦会在山谷里穿梭，练习操纵精神力光波——毕竟人生还很长，基本战斗技能不能丢。

    也有被人撞见的时候。有一次我们刚从峡谷后的山坡下来，就遇到了村长。他很惊悚的望着我们身后漫天的烟尘，结结巴巴说：“刚才……刚才我看到有一道白色光波从天空砸下来，出什么事了？要不要通知全村逃难？”

    白色光波，当然我的手笔。穆弦神色淡淡的，刚要开口，我先说了：“是陨石！”我跟村长比划：“刚刚有颗白色陨石从天上掉下来，一到地面，就汽化了。没事的村长，我在别的星球也见过，这是光波折射的幻象。”

    村长听得似懂非懂，狐疑的看我们一眼，点了点头。

    等回到家，一关上门，穆弦就将我抱起来，漆黑的眸含着笑意望着我：“陨石？”

    我挠挠头：“不然怎么说？他们会不会起疑啊？”

    “无所谓。”穆弦低头亲我。

    我被他弄得痒痒的，唇齿相依间，我笑着说：“不过最近我们还是不要去峡谷了。”

    “嗯。”

    “唔……别舔啦，那晚上干点什么好呢？”我冥思苦想。

    这下穆弦抬眸望着我，璀璨眼眸波光湛湛：“华遥，为我生个孩子。”

    我微微一怔。

    其实说起来，我和穆弦经历了三世。第一世我为杀他而来，体内基因受到抑制，无论他如何耕耘，都不可能怀孕；第二世时光倒流，我们可以相处的时间以天计算，亦不知能否活到最后，所以当然不能要孩子。

    而现在，天高云阔，浮生漫漫。

    “好啊。”我伸手勾住他的脖子，跟他额头相抵，轻语低喃，“对不起啊，你一直想要孩子。我也想要，一定会尽力生。”

    穆弦眼中笑意缓缓加深：“是我会尽力才对。”

    话一说话，就将我打横抱起，走向卧室。

    结果这一晚，以及后面很多晚上，他真的很“尽力”。我再也不用担心后面的日子无聊了，因为每天我都很累……当然他也是很温柔的。温柔、强势而持续……

    两个月后，我确定怀孕了。

    喜悦之余，我还有点担心：“会不会很难生？会不会生下来是兽态？”

    穆弦摸摸我的头，很客观的回答：“以你的精神力水平，生孩子应该就跟蚊子咬一口差不多。也不会是兽态，我们俩的基因结合，孩子的兽族基因比例更小。甚至也许不会拥有兽态。”

    我这才松了口气，又开始憧憬：“不知道是男孩还是女孩？”

    “女孩。”穆弦答得干脆，“我能闻到。”

    我：“……好吧。”

    有个兽族老公，还真是省事啊。

    村子虽然偏僻，但并不落后。离村子不远，就有家大医院，穆弦为我在那里定了一名家庭医生。只是每当这个时候，我就会更想念莫林。而穆弦每每看到我沉思的表情，只是静静握住我的手：“不许想。”

    我点点头——他是怕我忧伤，对腹中孩子不好。

    只能不想，虽然很想。

    数月后，我们的女儿出生了。是个大眼清秀的小家伙，看起来更像穆弦多一些。

    我们俩都没有经验，孩子刚出生那段时间，生活过得混乱又甜蜜。有时候孩子啼哭，我也会很焦躁。可是看着穆弦冷着张脸，一手抱着孩子，一手拿着奶瓶（半兽孩子胃口太大，我的奶水不够她吃……），蹙眉喂奶的样子，我又很想笑，很开心。

    很快孩子就长到一岁了，开始蹒跚学步。这个时候，孩子越来越黏我了，反而跟穆弦不太亲近。这一点我非常能理解——穆弦不笑的时候，都是冷冰冰的，而他对着孩子，似乎笑颜也不多。孩子黏他才怪！

    虽然平时跟我在一起，他总是淡笑晏晏，但军人作风还是刻进骨子里，毫无疑问他会是位非常严厉的父亲。只怕将来还会军事化要求孩子——每当这个时候，我觉得当他的老婆还是最幸运的。

    由于我怀孕期间，穆弦忍得很辛苦。所以现在孩子大了点，他坚决表示过两年再生下一个。我当然听他的了。

    现在我的生活更加不会无聊了，照顾孩子之余，就是跟他朝夕黏在一起，快快乐乐的。

    我以为生活会一直这样下去。

    直到孩子一岁两个月的某一天，星球上突然发生了一件事。

    外星人入侵了。

    是的，这个世界，当然也有弱肉强食、地盘争夺。我们栖息的兽族行星，科技水平应该属于整个星系的中游水平，实力不强不弱。

    而入侵的机械人军队，是兽族的宿敌。

    机械大军抵达这天，漫天黑色飞船如同蝗雨，遍布天空。而兽族的蓝色舰队，相比较起来，实在太弱小了。

    大战一触即发。

    我抱着女儿站在窗口，就见村中众人全都走到空地上，个个神色悲戚而愤怒。

    “绝不屈服!”

    “兽族永不为奴！”

    有年轻兽人振臂高呼，这声响很快连成一片，整个村落上空都笼罩在喧嚣声中。

    穆弦刚起床，披上长袍走到我身旁，看一眼窗外的情况，蹙眉：“好吵。”

    他话音刚落，就见数道淡银色的炮弹，仿佛流星从机械人的军舰射出，在天空划出浅浅的波纹，朝地面袭来！

    其中一枚，正对着我们头顶。

    “啊！快躲起来！”地面的兽人们四散逃亡，天空的兽族舰队发出导弹拦截，但只阻止了一小部分，其他大部分弹雨，依然气势汹汹朝星球表面来了。

    我和穆弦对视一眼。

    “我去处理。”穆弦轻声说。

    我点点头：“当心。”

    低调是一回事，不能容忍荼毒生灵是另一回事。

    穆弦微微一笑：“简单。”

    其实他一个人去对付一支舰队，我还是有点担心的。可见他疏淡神色，仿佛什么都不放在眼里，我又莫名的有点激动起来。将睡着的孩子小心翼翼放在身旁床上，我凝神盯着天空——要是有什么危险，就能第一时间支援穆弦。

    然而穆弦出马，我完全没必要动手。

    他跟我说完“简单”两个字，蓝色精神力光球就暴闪而出，笼罩他全身。而他垂直升空，很快变成了天空中一个蓝色的亮点。

    也许对于兽族来说，这一场战争本来生死攸关难逃一切。可穆弦插手后，一切迅速结束，快得像一场闹剧。

    只见他高速飞到天空中，引起地面人群阵阵惊呼。

    首先，是一道深蓝光波，缓缓袭向朝我们来的那枚炮弹——如同广阔海面包裹一滴雨水，那枚炮弹开始柔和燃烧，在天空映出淡淡的光泽，很快就泯灭在蓝色光波里。

    而后穆弦掉头，朝最近的一片兽族战斗机飞去。我猜他是要抢一艘战机，才能方便发动攻势。

    果然，很快有一艘战机从机群中脱离，一个猛扎，就朝机械人舰队正中的庞大指挥舰飞去。炮火顿时如雨点密集，穆弦的身影早已消失不见。

    后来发生的一切，我就是听星球军事部长讲的了。据说穆弦只身上了战舰，整个战舰的士兵们都变得有些痴痴迷迷——因为他们坠入了穆弦制造的虚拟空间。

    穆弦不费吹灰之力，俘虏了机械人的指挥官，控制了战舰。

    机械人在几分钟后，宣布放弃侵略，向穆弦投降。

    见义勇为，而且还获得胜利，当然是值得高兴的事。甚至连我站在地面，看着穆弦用精神力光波打炮弹，都隐隐有些兴奋。毕竟平凡的日子过得太久，其实也有点枯燥手痒。

    可是我们平静的生活，也随着这一战，一去不复返。用后来《星系要闻报》的头条消息的话说，这一战之后，整个兽族行星、整个星系，乃至整个宇宙，都知道了穆弦的存在……

    这晚穆弦回来的时候，门外已经聚集了一大批人，黑压压的一直延伸到远方我们锻炼的峡谷。有村民，也有官员，还有机械人和兽族两边军方的人。

    “这里不能住了。”穆弦说，“交给我来处理。”

    我点点头——早料到了。

    我们的生活在一个月后才稳定下来。

    也许对于星系来说，穆弦一个人，就足以代表一方势力。也不知道穆弦怎么跟那些首脑商议的，最后他们专门划出一颗小行星，给我和穆弦居住。

    这颗小行星本身是知名旅游景点，有不少人类居住，各项现代化设施都有，但是星球大部分地区还保持原生态。而且离附近几颗繁华的星球、空间港都不远，当真是个得天独厚的好地方。

    我高兴的问穆弦：“他们怎么肯把这个好地方给咱们的？”

    穆弦淡淡道：“我强行要来的。你不是喜欢这种地方吗？”

    我：“……”

    当然，我们也正式成为这个星系的一份子，有了义务。穆弦跟各国首脑约定，每年替星系联军练兵几个月，如果有外地非法入侵，会出手协助。这对双方来说，都已经够了。

    不过机械人虽然是穆弦的手下败将，当我们搬到小行星时，穆弦却专程向机械人指挥官要了一队护卫，今后跟随我们。

    每当我坐在家里，看着远处零散的机械人护卫，这似曾相识的一幕，倒叫我有些恍然。

    而穆弦似乎跟机械人部队也走得很近，有时候还跟机械人指挥官通电话。我想这符合他的本性——他一向喜欢用无性别的机械人。

    直到几个月后的某天，我才明白他的用意。

    那天是我的生日。其实算起来，我还不满26，可感觉这辈子已经过了很久。

    穆弦白天去附近的空间港了，临走前跟我说：“晚上带一份特别的礼物给你。”

    我还以为他要送我艘飞机，美滋滋的在家里做饭，顺便等他。夜幕降临的时候，我已经弄好一桌他喜欢的美食，孩子也睡着了。我穿着条藕色长裙，打扮得漂漂亮亮等他。

    他推门进来时，看到我，微微一怔，伸手将我抱住，吻了一会儿，将身后的人让出来。

    “华遥，有客人。”

    我看清门口两个人影，整个人仿佛被狠狠撞了一下，呆呆的说不出话来。

    莫林……莫普？

    不，怎么可能。他们怎么可能到这个世界来？可是那扁平的金属脸蛋，赤红的眼睛，窄瘦的身躯。还有一个笑嘻嘻的模样，一个沉稳恭敬，这世上怎么还有如此相似的两个机械人？

    是了，机械人。

    我心头又难过又高兴，穆弦将我搂住，低声说：“我记得他们两个的编码程序，就委托了机械指挥官——今天刚刚造好。”

    我泪眼朦胧的点头：“是复制品？”

    “从机械人的本质来说，他们跟莫林和莫普一模一样。我也替他们输入了记忆。”

    我含泪点点头，有些颤抖的走向他俩。

    莫林咧开嘴，笑得更可爱：“小姐，好久不见。这个空间不错嘛。”

    莫普点点头：“小姐，不要难过，我们一直都在。”

    我瞬间心如刀绞，泪流满面，张开双臂，跟他们紧紧抱在一起。

    那一个空间的莫林和莫普，虽然不能见面，可我会好好生活下去，希望你们也是。

    ——

    三年后。

    我又生了个孩子，这次是儿子，兽态还挺明显，生下来居然是对尖耳朵，生气的时候还会变成兽态。

    穆弦当然喜欢得不行。

    等到儿子周岁、女儿四岁的时候，有时候我午睡醒来，就看到客厅里，一大一小两只兽，跟小女孩玩得正欢。

    我已经很习以为常了。

    每当这个时候，莫普都在办公桌前，处理各国发来的信函和军队的情报；莫林则哼着歌在厨房准备饭菜。仿佛我们还在斯坦星球，还在曾经的家里，大家在一起，从来没有分离过。

    人生还很长，我想我们可以坚强的一起走下去。在宇宙最灿烂的光年，我们始终固执的相守和思念。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

