
      
        
          作品相关 福利：《蜗牛》出书番外 中
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            《世间的颜色》

    （中）

    穆瞳自小丧父，是母亲将她和弟弟艰辛拉扯大。所以她的性格也颇像母亲，坚强、独立、安静。八岁的时候，她得了场大病，病愈后双目失明。母亲和五岁的弟弟抱着她号啕大哭，她那么小，就懂得轻声安慰他们说不要紧，她自己会照顾好自己。

    而她的确践行了自己的诺言，活得完全不输普通人。

    遇到许隽时，正好是她最艰难的时候。母亲病重，她这几年开书店好不容易攒下的一小笔钱，打水漂似的往里扔。弟弟想要帮衬家里，却在夜总会惹上麻烦。所以许隽的举手之劳，于她却是雪中送炭，铭记于心。

    但她亦明白人生随缘，两次遇见后，她想这一生也许跟许隽不会有交集。谁知三天后的下午，弥漫草木清香的书店里，却迎来不速之客。

    来人脚步轻盈，径直走向柜台后的她。旁边的服务员想要上前，那人轻声说:“不用管我，我找你们老板。”

    穆瞳认得她的声音——那天跟许隽在一起的女孩。她立刻站起来：“你好。”

    许诩在她跟前站定。

    许氏兄妹虽然性格迥异，但有的时候看人的目光、喜好倒是出奇一致。譬如许诩今天因为路过这家书店，心念一动进来逛逛。但单单只看着穆瞳干净如雪的容颜，就觉得心里舒服。

    “你好，我叫许诩。”她开门见山，朝穆瞳伸手。

    穆瞳微微一笑，也伸出手，只是离她的手还有一点距离。许诩手往前一移，主动握住。

    穆瞳亲自陪许诩在书架间流连。许诩选了几本社会心理学方面的书，正沉吟间，穆瞳微笑说：“育儿有关的书在第五排，还有些国外枪械杂志，在最后的货架上。”

    许诩一怔，侧眸看着她：“你怎么知道？”

    穆瞳笑容浅浅：“我鼻子很灵的。你身上有奶味儿，还有一点硝火味。”

    晚上许诩回家后，把今天的经历告诉季白。季白搂着她的腰，头探进衣领：“有奶味儿？我仔细闻闻。”

    过了好一阵，季白才心满意足地松开她，但也承认即便以他灵敏的鼻子，也分辨不出这味道。许诩顶着满脖子被他“闻”出的红痕，捧着下巴叹息：“她的鼻子可真灵啊。要不是盲人，加入警队多好！”

    季白也点头，虽然鉴证技术这些年突飞猛进，但“气味”这种东西，是无法精细收集鉴定的。

    “但她要是没盲，鼻子也许就没这么灵了。”季白说，“世事就是这样。”

    许诩和穆瞳很快成为了朋友。

    不是说多亲近，两人都是沉静性格。但有的时候，默契和友谊根本不需要太多的言语和交流，就会悄然滋生建立。许诩本就喜欢读书，穆瞳店里会有些稀奇古怪、网上买不到的书，她索性在她那里办了张会员卡，每周末都过去阅读。

    穆瞳也很喜欢许诩的性格，直接、坦诚、我行我素。她看书看得专注时，会冷着脸对店里想要跟她闲聊的小姑娘说：“不要吵我。”把小姑娘委屈得不行；但是店里有什么事，譬如忙不过来，哪个店员临时有事要走开，她会双手插裤兜走到吧台后：“我来帮忙。”久而久之，店里的几个姑娘都对这位面冷心热的女警，又敬畏又喜欢。

    她们还找到一个共同爱好。有一次，一个年轻女店员，看着频频光顾的一名男顾客走远，面带娇羞地嘀咕：“这人是干什么的啊？”

    一旁的许诩头也不抬：“他是小学教师，挺适合你的，想追就出手。”

    穆瞳接口：“嗯，是二小的教师。”

    众店员都是一愣，转头看着她俩。

    许诩则放下书，看着穆瞳。而穆瞳安静的黑眸中，浮现澄湛的笑意。

    许诩是观察出来的：公文包、走路姿势、头发上的粉笔灰、讲话的习惯……

    穆瞳是闻出来的：墨水味儿、粉笔味儿，还有霖市二小门口大片大片薰衣草的香味。

    不同的方式，同样的敏锐。

    在那之后，两人偶尔兴致来了，就会有如此秘密切磋交锋。

    “这人是公务员。”

    “没错。”

    “这个呢？”

    “IT技术男。”

    “这个我闻不出来。”

    “理解你，电脑又没味道。”

    许隽知道自家妹妹多了个闺中密友，已经是大半个月后。当他听许诩提到“穆瞳”这个名字时，脑海中条件反射地就浮现出她的眼睛。尽管事实就在眼前，但他每每想起穆瞳眼盲这件事，始终少了点真实感。

    怎么说呢？

    见过那双眼的美丽，见过她眼中璀璨胜过星光雪色的色彩。这么一双眼，怎么会看不见呢？

    当然这点小心思，他不会对许诩提，只懒洋洋地点评她这名难得的女性知己：“头回听说，女人之间，因为推理建立起友谊。妹妹，你还真是奇葩。”

    许诩想了想，居然点头答：“说得也是，我的爱情是建立在推理基础上，友情也是。”

    许隽大笑，摸着妹妹的头发，却没说出心中的另一个念头。

    他曾经深爱的女人，成为妹妹唯一的女性好友；而现在，多年来头一回勾起他一丝念想的女人，又成了她的知己。这是不是缘分呢？

    不过，那念想也只是一丝丝罢了，睡一觉起来，过些天不见，也许就淡了。

    许隽偶尔也会去书店坐坐，这仿佛是顺理成章的事：有时是接许诩，有时候顺路去喝杯柠檬茶、买份报纸杂志。

    对许隽的到来，穆瞳的态度依旧云淡风轻。可许隽老觉得，她看自己的目光，跟别人是不一样的。一抬眸一蹙眉，那如盈盈水光般的黑眼，沉默而温和。

    不过，他也知道这是不可能的，因为她看不见。

    两人偶尔交谈，而许隽点的茶水，从来不是普通店员打理，而是穆瞳亲手沏泡送上。这大概是为了感激他曾经的帮忙，但这与众不同的待遇，总引来店里其他顾客的侧目，倒叫许隽心头愉悦。

    偶尔店员们订外卖时，穆瞳也会问一句：“许先生要不要？”这种普通外卖，许隽已经很多年没吃了，当然说不用。但翻看杂志时，不经意间抬头，见她跟几个店员坐在吧台后，捧着饭盒无声地吃，一口一口，斯文又缓慢，他忽然就有点饿了。他发觉她虽然看不见，吃饭却是很精细挑剔的，辣椒、葱段、姜末都被她仔仔细细挑到一边，她也不喜欢吃大块的肉，不喜欢吃猪肝，总是挑出来——猪肝是明目的，她不懂吗？原来她也不像外表看起来那么沉稳老练，也会有小小的任性和孩子气。

    这么无风无浪地过了几个月，有一天，公司秘书笑着调侃他：“许总，大家都在猜您的神秘女朋友是谁呢？”

    许隽意外：“女朋友？”

    秘书：“是啊。”

    “我最近没女朋友。”

    秘书愣住了？没有？没有女朋友，一向浪子的许总怎么每周五都准时下班，一脸春风地开车离开？他桌上还多了好几本文艺畅销书，以他的性格，怎么会看这种卿卿我我的书？而且据秘书和助理们分析，书中都夹着精致书签，还有女人娟秀的字体，居然不是女朋友？

    许诩儿子两周岁生日这天，许隽早早从公司下班，买了一个大大的玩具机器人，扛回许诩家。按下门铃，却是穆瞳牵着孩子的手来开门。他还没开口，她已经展颜而笑：“许先生你好。”

    许隽把玩具丢给孩子，孩子笑着地拖着玩具蹒跚而行，他两人则并肩在后头往里走。

    “你怎么认出我的？我身上有气味？”许隽今天心情很好，声音中就带了笑意。

    “嗯。”

    “什么味儿？”许隽抬起手臂嗅嗅，“我洗得很干净啊。”

    穆瞳被逗笑了，露出一口洁白的牙齿：“不是不好的味道。普通人的日常生活环境相对是稳定的，所以沾染上的气味，也是不同的。”

    许隽：“你还真跟我妹妹有一比啊，光靠鼻子就能成神探啊，身边人做什么都瞒不过你吧？”

    说完这句话，他就走前头去了，留下穆瞳一个人，微微一怔。

    许隽跟外甥坐在地板上玩玩具，穆瞳安安静静地坐在沙发上喝茶。季白和许诩还没回家，只有许父心血来潮，指挥保姆在厨房奋战。

    许隽跟孩子玩了一会儿，就抬头看穆瞳一眼。

    他刚才的话，多少有点喜怒难辨，也不是有意为之。他早不是毛头小伙子，可看着这姑娘明明眼盲，却比普通人更敏锐，谁要跟她好了，真是什么都瞒不过她。她明明像蒲草一样脆弱，可又坚强得让人侧目。当然，他许隽是不会找一个盲人女朋友的，太麻烦……他的心情，莫名泛起一丝焦躁。

    许诩回家的时候，就见儿子坐在地上玩得欢快，可哥哥和穆瞳都格外沉默，空气中似乎有种怪异的气氛。

    但季白叮嘱过她，说男女之间，气氛越诡异越有戏。所以看到这一幕，她紧张忙碌一天的心情，反倒一松，笑着朝他们点头：“哥，穆瞳。”

    许隽站起来，接过她手里公文包。

    穆瞳也站起来，两人离得很近，穆瞳眉头微蹙。这细微的表情变化，被许诩捕捉到了。她心念一动，问：“你闻到了什么？”

    穆瞳静默几秒钟，答：“血的气味，很淡。还有消毒水的味道。”

    许诩盯着她，看得似乎有点入神，突然将她的手一牵：“非常好，跟我去趟警局，现在。”

    许隽和穆瞳都是一愣，许诩解释：“昨天发生了一起凶杀案，死者是医生，我碰过尸体，所有会有血味，医生身上也有消毒水味。现在我们有四名嫌疑犯。死者是被锐器刺伤，大出血死亡。如果是凶手，身上应该有相同的味道。走，你去帮我鉴定。许隽你开车送我们，儿子乖乖跟爷爷待在家里，妈妈要去破案。”

    三人抵达警局时，只见刑警队的那层办公室灯火通明，还有不少人在忙碌。许诩带着穆瞳去找季白，许隽也不紧不慢地跟着。许诩转头看着他：“你可以先回去了。”许隽淡淡答：“她要真指认出凶手，你和季白今晚肯定得通宵吧？我不是又要赶回来一趟接她？”

    许诩：“哦。”

    穆瞳：“不用了，我让穆晨过来接……”

    许隽打断她：“不必。你既然是帮许诩的忙，我送你也是应该的。”

    穆瞳就不再推辞了。

    其实季白和许诩已经对嫌疑犯有了初步推测，但如果穆瞳的判断也一致，能更好地帮他们锁定嫌犯。商量之后，由季白和老吴在审讯室，再次简短地提审每个嫌疑犯，而许诩陪穆瞳坐在不起眼的角落里。

    许隽则坐在审讯室外的走廊里，眯着眼打瞌睡。

    警队的人跟许隽已经很熟了，看到他在等，只当是等许诩，笑着打了招呼，都没管他。大胡、赵寒等人听说许诩带了个盲人美女来帮忙，意外又好奇。本来没他们的事，却一本正经地拿着文件夹，走到审讯室对面的房间，隔着深色玻璃仔细端详。

    审讯快结束时，他们走出来。许隽听到他们在交谈：“嘿，还真是漂亮。”

    “可惜眼瞎了。”

    “明天问问许诩，她有男朋友了没。”

    许隽忽然又焦躁起来。

    以往要是对别的女人有这么一丁点好感，他早就展开热烈追求。

    可穆瞳不一样啊。听穆晨说，二十五岁的她，还没有交过男朋友。这种女人，谁敢碰？他反正是不敢的。

    审讯完毕，大伙儿在刑警队的大屋开会讨论。许隽坐在门口，倒是看得清清楚楚，听得仔仔细细。

    案情分析什么他是听不懂的，季白说得也快，简短汇总了前情，就看向穆瞳。

    不止他，刑警队的大老爷们儿，全看着许诩身边这个清丽逼人的女人。

    穆瞳的神色始终温和平静，即使察觉到众人侧目，也没有半点惊惶，只清晰地答道：“第一个女人身上有油烟味，跟死者身上有相同的空气清新剂味道，还有死者的汗味，很浓重的眼泪的咸湿味，她是死者的妻子吗？

    “第二个人身上有花草味，跟死者夫妻身上一致。还有烟味、车辆尾气味……我猜他是死者小区的工作人员？

    “第三个人……血的味道，跟死者相同的消毒水味。还有胶带的味道、福尔马林的味道……”

    她说到这里，大家脸色都是一变。因为季白并没有告诉她嫌疑人的情况，但她说的却与案情一致——死者正是被人用胶带缠住手脚，再重刀捅死。而且死者的眼睛被挖出来，现在还没找到。而穆瞳说的福尔马林，那正是浸泡尸体或器官用的防腐液……

    案情分析结束，季白打电话向上级申请对嫌疑人的搜查令。一众男人全看着穆瞳，大胡问：“穆小姐，你的鼻子怎么就这么灵啊？简直天赋异禀。”

    许隽坐在门外，透过袅袅烟圈，也看着她平静的面容。

    穆瞳的脸色忽的泛起薄红，轻声答：“没那么夸张。我以前嗅觉跟普通人一样。”

    赵寒直愣愣地问：“那现在变得这么厉害？”大胡立刻用胳膊捅了他一下。穆瞳不以为意，微笑着答道：“我眼睛刚看不见的时候，生活很不方便，后来就专门练习。其实你们也可以练习。”顿了顿，说：“闭上眼，安静下来。就能听得很清楚，闻得很清晰。”

    很普通的一句话，被她低柔婉转的嗓音讲出来，却叫众人都是一静。

    许隽隔着众人，望着她静好婉约的容颜，沉默不语。

    闭上眼，安静下来。就能听得很清楚，闻得很清晰。

    原来她的世界，是这样的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

