
      
        
          作品相关 福利：《蜗牛》出书番外 下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            （下）

    穆瞳对于许隽来说，变成了一种存在。

    一种习惯性的存在。

    每个周五，他还是会去她的书店，翻翻书，喝她泡好的茶，还有她亲手做的糕点。他们很少聊天，很多时候只是目光的不经意间交错。他会盯着她的容颜看，而她的目光会依旧平静地从他身上滑过。

    一切都是安静而美好的。她亲手布置的幽静舒适的书店，她买来的一盆翠绿的兰花，她指间的茶叶清香……许隽有时候觉得，他应该感谢穆瞳，因为她为他提供了这么清静的所在。忙碌完工作，只有回到她这里，整个人才放松下来。而每当他阖上双眼，靠在他专属的那张沙发上，脑海中总会浮现她那天说的话。

    闭上眼，整个世界都会安静下来。

    也有人追求穆瞳。有那么几天，下班的时候，书店的吧台总有人送来鲜花。而店员们也不知有意无意，趁穆瞳不在的时候悄悄议论。

    “是对面写字楼的一个白领。”她们说，“我们老板还是很有魅力的嘛。”

    许隽瞥一眼那花，中规中矩的红玫瑰而已。

    而穆瞳只要闻到有花送到，就轻声嘱咐店员，把花拿走。大概过了几个星期，那人的花也不再送了，店员们颇有些失望，而穆瞳照旧安静地生活。许隽不置可否，但心情却莫名愉悦起来。

    越陷越深，有的时候，是人不知不觉，放任自流。

    清明这天亦是周五，大清早，秘书就轻声问许隽：“许总，鲜花和祭品已经准备好。您是照旧中午就去墓地吗？”

    许隽一怔，点头。

    每年每月，年年月月。不知不觉，梓夕死了已经有五年，离开他有十二年。

    许隽一个人在墓地坐到很晚。

    墓碑上的照片是梓夕回霖市时拍的，干练又靓丽，其实早不是他们相爱时的模样。

    相爱的时候，她是什么样子，他其实也有点记不清了。只记得感觉，温柔的、热烈的、细软的、痴缠的。他只记得那时候的爱情，让年轻时的自己每一天都有焚烧于火上的感觉。太炽烈，太甜蜜，像是把一生的情意都用尽。

    月亮升上枝头时，他从墓前起身，将外套搭在肩膀上，沿着暗黑的小路往外走。

    这时手机却响了，是两个他订好的记事本提醒。

    一是“梓夕忌日”。

    二是“还书给瞳”。

    夜色这样清冷，到期需要归还给穆瞳的书，还在车后座上。许隽低头看了看表：这个时间，书店早关门了吧。

    但这样的一天，祭拜过梓夕，他到底无处可去，开着车，他不知不觉又绕到了穆瞳的书店门口。街上人很少，她的书店居然还亮着灯，一盏柔白的光透过玻璃门洒在门外台阶上。依稀可见一个苗条的身影，坐在吧台后，低着头。

    许隽推开门走了进去。

    店里只有她，听到声音抬起头，那湖水般的眼睛里，依旧有温和的笑意。

    “来了。”她站起来，将手里的书和笔合上。

    “写什么呢？”许隽问。经常看她在看同一本书——《百年孤独》，还拿笔在写。

    “一点批注。”她微笑答，“喝什么茶？”

    他照旧坐在角落一方沙发上，而她沏茶、端出糕点，然后就安安静静地坐在吧台后。窗外星光璀璨，只有他们俩，隔着数步远的距离，各自静默不语。

    但许隽觉得，原本有些隐痛的心情，似乎好了很多。

    许隽坐了半个小时就走，开车出去几分钟才想起来，又掉头回去，就见穆瞳一个人在关店门，双手熟练地在门帘上摸索、上锁。

    “我送你。”他坐在车里，默默望着她。

    许隽开车送穆瞳回家。

    轿车飞快地在夜色中疾驰，灯火照耀。已近子夜，穆瞳参与查案时精力又格外专注，此时显得极为疲惫。

    两人一路都没说话。到了她家楼下，许隽下车替她打开车门：“我送你上去。”

    穆瞳拢了拢衣领和围巾，摇头微笑：“不用的，路很熟。”

    许隽望着她在冷风中微微蜷缩的肩膀，还有被湖蓝色围巾裹住的纤细脖子、霜一样净白的脸色，有那么一瞬间，突然想把她拉进怀里。

    芸芸众生，他却恰好遇到这么一个，从第一眼见到，就让他心疼。

    但他忍住了，只淡淡地点头：“再见。”驾车绝尘而去。

    他走之后，穆瞳沿着楼梯，一步步往上走。她和穆晨租住的是老式楼房，没有电梯，有几层的灯也坏了。但没有关系，对她来说都是一样的。

    明明很熟的路，却走得很慢，眼眶微微有些湿润，走到家门口时，已经神色如常。穆晨打开门见到她：“怎么才回来？许哥呢？”露出个讪笑，“我以为他会送你上来。”

    穆瞳轻轻地摇头：“他不会。”

    临近年底，许隽的公司正在筹备上市，他也变得很忙。往往十天半月，才有空去书店坐一坐。他的脸色约摸也变得不太好，偶尔听见下属议论，猜他跟那位神秘女友一定是分手了。

    新年前几天，许隽包下市近郊的一个温泉会所，召开公司年会。照例也给了许诩几张VIP招待票。

    开完会已经九点多，员工们四散着在会所里玩乐。许隽连日来特别疲惫，也不想去玩，只躺在最里的露天私人温泉，这边是男士专用，估摸着季白也该到了。

    果然泡了一会儿，就听见脚步声，许隽也没回头，那人站在池子边，轻声问：“许诩，你在吗？”

    许隽猛的睁眼，就见多日不见的穆瞳，只穿了一身泳衣，站在热气腾腾的水边。

    隔着蒙蒙水汽，就像隔着云雾，许隽静静地望着她。

    女人的躯体，被泳衣包裹得越发妖娆动人，偏偏面容是极沉静纯净的。两种气质交织，神秘又安静。最后许隽的目光落在她宛如白脂玉般修美的脖子上，觉得喉咙有点发紧。

    穆瞳走错温泉，是极偶然的事。一是这里她没来过，二是服务员告诉她，左手那间就是。但是服务员的左手边，却是她的右手边。服务员还告诉她，许诩今天订的是薰衣草味精油。她在许隽所在的温泉间门口，闻到了薰衣草味。

    服务员忘了说，许隽的喜好跟许诩是一样的。

    许隽从水中站起来，走到她面前，望着池边的她：“怎么没闻出来是我？”

    穆瞳微微一惊：“对不起！”

    温泉水掩盖了他的气味，如何闻得出来？可此刻他的身体靠近，男人肌肉散发的热力，比以往每一次都明显。

    她的脸红了，转身就要走，脚下一滑，就要跌倒，许隽抬手就扶住了她的腰。

    究竟是怎么把她压在池边，开始热烈的亲吻？许隽每次想起，脑子都有点懵，身体的感觉却很清晰。他只记得她白皙娇软的身躯，拥入怀中的感觉。他才第一次触碰，就不想放手。

    雾气弥漫，灯光柔暗。明明才认识一年多，许隽却觉得似乎压抑了很多年，沿着她的脸颊、脖子、肩膀、腰……一寸一寸亲吻。而从未跟男人有过亲密的穆瞳，宛如一弯睡莲躺在池边，微喘着，任由他在身上肆虐。

    这晚许隽回到房间，很快就睡着了。他做了个梦，梦到第一次遇到叶梓夕时的情形。那时她大三，他大一。她是远近闻名的才女，追求者甚众，却对谁都不屑一顾。而她居住的女生楼，就在大一男生宿舍隔壁。每天傍晚，就见她娉婷地从长长的林荫道走过。到底御姐风范逼人，毛头小伙子们只敢围观。许隽这天特地穿了件新T恤，拿了本厚厚的名著，坐在林荫道旁，等她经过时，就堵上去：“师姐你好，我是大一的许隽。”

    叶梓夕就站在夕阳中回头望着他，脸上慢慢泛起笑意。

    “晚上请你吃饭好不好？”

    “好。”

    后来她决意抽身时是怎么说的？

    许隽，我爱你，但也许我爱你不够多。对不起，我放弃。

    不，梓夕，不是你不够多。

    是我爱你不够，才让你舍身离去。

    第二天天亮，许隽就接到上交所电话，说有急事，于是连忙赶回了公司。车开出温泉会所时，他猛然想起昨天把穆瞳从温泉送回房间时的一幕，她脸色绯红地站在房间门口，眼睛里有璀璨的光，轻声说：“明天见。”

    他没答，只点了点头，说：“早点休息。”

    许隽一忙就停不下来。

    一天，两天，三天。

    不是没有空暇的时候，只是疲惫之余拿出电话，看到穆瞳的号码，却拨不出去。

    是进是退，是抓住还是放手？

    不是他优柔寡断，只因为她不是普通人。她眼盲，她敏锐过人，她纯洁无比。

    如果跟她开始，怎么忍心喊停？

    跟她一开始，就会是后半生，他不知道自己还能不能陪另一个人后半生。

    到了第四天的早晨，工作终于告一段落，许隽连着几天没睡。秘书说，许总，您先回家睡吧，后续没什么要紧事了。许隽点点头，开车却先往书店去了。

    抵达时已经中午，冬日的太阳照在玻璃门上，晶莹又温暖。许隽因为工作而有些僵硬冷漠的心，突然就变得舒服起来。

    他推开门，大步走进店里。

    店员们看到他，都是一怔。

    他搜寻一圈，没有看到穆瞳的身影，一个店员犹犹豫豫地走上前：“许先生，穆姐有事，昨晚搭车回老家了。”

    店员还有点担忧地补充：“这几天穆姐24小时没闭店，一直待在这里，不知道有什么事。”

    许隽心里咯噔一下。

    她在等他，等了他三天。

    许隽从书店出来，给秘书打电话：“我离开霖市一下，这几天有事盯着。”秘书为难：“许总，刚想给你打电话，基金公司老总来拜访……”

    许隽走不开，给许诩打电话：“去把穆瞳给我找回来。”

    许诩对于男女之事向来后知后觉，但一听他的语气，也察觉端倪：“你们……”

    “嗯，我们开始了。”

    许诩平时很少激动，这回却隐隐兴奋。一下班就先赶到“案发地点”——穆瞳的书店，探寻究竟。

    据店员称，穆瞳那晚是接到老家电话，急匆匆走了，随身衣服都没带几件。许诩就放了心，看样子临时有事，很快会回来。许隽干吗这么火急火燎？

    她那天看的书还放在桌子上，还是那本《百年孤独》，旁边还放着一支笔。许诩拿起来翻了翻，怔住了。

    这天晚点的时候，许诩拿着这本书去找许隽。

    许隽还在公司加班，看到她，神色微怔：“找到人没有？”

    许诩把书摊开，指着第一页下方的一行盲文：“知道这是什么意思么？”

    许隽知道那些都是穆瞳写的批注，但他当然不懂，摇头。

    “这样侵犯了穆瞳的隐私，不过我决定还是读给你听。”许诩莫名叹息了一声。

    “你懂盲文？”

    “嗯，抽空看过盲文对照表，基本认得。”

    许诩拿着书，慢慢读起来：“十二月七日，初遇许先生。”

    许隽神色凝滞，听许诩继续念道：

    “他的声音很低，但隔得这么远，我还是能听清。他轻笑着对经理说，‘穆瞳是我朋友’。其实那时候，我根本不认识他。

    “他身上有淡淡的烟草味，还有酒味，还有一种很干净的气息，跟其他人都不一样。穆晨说，杂志上的许先生看起来很有魅力。可我想象不出来，他应该是个怎样的人，那么冷漠的语气，却对萍水相逢的我们施以援手。

    “二月九日，他第一次来我的店里，借了一本《白马啸西风》。原来他也看武侠小说。

    “三月十二日，我到警局配合调查，他开车送我回家，我们没怎么说话。他跟那些刑警一点也不同，他很安静。但是许诩讲过，他明明是个很外向的人。

    “四月六日，清明。他很晚才来店里。他感觉很悲伤，而我终于确定，他一直在思念一个人。

    “十二月二十七日，他吻了我。

    ‘今天已经是第三天，我一直在等他，可能还是等不到了。

    “那个人一直活在过去。我不觉得难过，只觉得心疼。听到他的声音，闻到他的气味，就心疼得不行。怎么会有这样的男人呢……”

    两天后的早晨，许隽还没睡醒，就接到助理电话。

    “许总，人回来了。刚到店里。”

    许隽一下子从床上坐起来。

    助理是他安排在穆瞳家附近盯梢的，嘱咐24小时只要见到穆瞳，立刻通知他。许隽低头看了看表，上午九点还有个会。他立刻洗漱，换了套干净西装，又打电话到花店，火速送了很大一捧白玫瑰过来。

    临出门时，看到放在桌上的她的书，他拿起来，揣进口袋里。

    第一句说什么好呢？

    曾经他的爱人，骄傲如孔雀，刻骨铭心。

    如今，他喜欢的女人，安静如候鸟。

    不止是她一个人在等待，他也等了太多年。

    年华易逝，我们都需要多一点勇气。今天开始相爱，好不好？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

