
      
        
          作品相关 福利：《如果蜗牛有爱情》出书版...
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            许隽番外——世间的颜色

    （上）

    十二月的时候，霖市下了第一场雪。纷纷洒洒的，就像细细的羽绒飞扬在夜空。

    这是许诩婚后的第三年，孩子已经四岁，而许隽也已三十二岁。

    男人最黄金的年龄，他依旧单身。事业如日中天。

    这一晚原本极其寻常。他和几个朋友到夜总会happy，等大伙儿都搂着女人跳舞时，他望着身旁那些精致中有些妖冶的年轻女孩，却有些意兴阑珊，找了个借口，出去了。

    不是第一次这样了。

    许隽含着烟站在包间外幽长的廊道里，望着夜色雪光，心情波澜不惊。

    也许是二十四孝舅舅当太久，又或者是许诩“正经找个女人结婚”的郑重劝告起了作用……许隽的俊颜慢慢浮现出了笑意，他现在还真没瞎玩的兴致了。

    只是结婚啊……

    未来妻子的轮廓，还没什么概念。

    爱情久违太多年了，他已经不记得爱情到底该是怎么样的滋味和感觉。

    此时雪已停了，月亮从薄薄的云层后冒出来，清辉遍洒莹白雪地。许隽站了一会儿，刚想进屋，就听到转角后传来说话的声音。在一片杂乱的男声中，他听到一个女人的声音：

    “他欠的钱，我来替他还。是他不懂事，请你们见谅。”

    那声音清澈动听，偏偏又温和无比，就像一股甘甜的水，慢慢浸过人心。

    许隽忍不住走了过去——这么好的声音，一般长相都令人不敢恭维。但他还是想看看，到底是什么样的人，有这么美的声音。

    这就是许隽第一次见到穆瞳的情形。

    冬夜、雪地，城中出了名夜夜笙歌的销魂窝。他是西装革履的金主，与周遭所有的纸醉金迷、放浪形骸的人并无不同。而她牵着一个年轻男孩的手，站在几名夜总会保安的包围中。她穿着普通的黑色羽绒服，素净如雪的一张脸，眼睛极大，瞳仁极黑，安安静静地看着众人。

    格格不入。

    她就像个清纯温婉的邻家女孩，与这奢靡浮躁的一切格格不入。

    跟她一起的男孩长得也很清秀，只是神色愤怒而执拗。相比起来，她显得平静很多。保安们则神色各异，有的不屑，有的犹豫，还有的流露出同情。但男人的目光触及她的容颜时，多少都有些迟滞。不是说她多美，而是太干净，干净得让人心头有些发懵。

    许隽当然没有懵，他的目光又回到她身上。

    以他的经验，长得这么纯的女孩，要么是真纯，要么就是妖精。

    不过现下这世界，妖精早就比天使多了。

    就在这时，女人抬头，朝他这边望了一眼。

    许隽毫不在意，颀长的身体靠在一根廊柱上，似笑非笑地也看着她。其实他站在阴暗处，隔得又有十多米远，女人应该看不清他的脸，但她的目光倒让许隽有些讶异。

    还真……淡漠啊。漆黑如墨的眸子平平静静地扫过来，又平平静静地移开，同他脚边的雪一样，透着股清冽的气息。

    没多久，许隽就听明白来龙去脉。

    原来她跟男孩是姐弟，弟弟在上大学，跑到夜总会来打工，干了四个月，现在想走。夜总会让他按照合同赔偿一笔违约金。

    其实按照新劳动法，违约金什么的早就是不合理的存在了。但在这种地方，你跟谁谈劳动法？而且看着男孩俊秀的容颜、高大的身姿，许隽多少也能猜出七七八八——许是碰到了什么龌龊事，男孩想走，但夜总会不想放。违约金之类的，多半只是个借口。

    保安头子不太客气地说：“你说你分期偿还违约金，有什么凭证？”

    女孩答：“我开了一家书店，收入稳定。以后每月偿还，一年就能还清。欠条我写好了。他现在不愿意留在这里上班，也不可能强迫对不对？而且这笔钱我们愿意支付……”

    许隽又看眼女孩，沉沉静静的样子，不卑不亢。

    这时保安头子似乎也犹豫了，对她说：“你等等。”往回走了几步，这才看到站在廊道里的许隽。

    “许总？”保安头子的神色和声音立刻变得恭敬殷勤，“您有事？”

    许隽摇头：“没事，出来透透气。”

    保安头子又寒暄几句，这才拿出对讲机，走到一边，刚要跟上级汇报，一旁的许隽似乎不经意地笑着说：“我跟你们经理说两句。”

    许隽并不是喜欢多管闲事的人，但终究是警察家属，经常被许诩耳提面命：“企业家的社会责任感应当比普通人更重。”所以，在不损伤自己利益的前提下，他倒是经常帮人。

    此时的许氏企业在霖市举足轻重，他的一句话，对小小夜总会经理而言，当然很有分量。讲句话就能帮一对看似正值艰辛的姐弟，何乐而不为？何况女孩还是难得一见的清纯美女，这么赏心悦目。

    保安队长得了明确指示，还得了他给的一盒好烟，屁颠屁颠地去宣布结果了。许隽站在原地不动。许是想向他邀功，保安头子的声音格外响亮：“刚刚经理说了，你们姐弟也不容易，我们原来也是想留下人才。既然不愿意，大家好聚好散。违约金也不用了，就赔给公司一个月工资吧。”

    话一出口，保安们都是一愣。那男孩也有点没反应过来：“就一个月工资？”女孩却很沉静，点点头：“谢谢你，非常感谢。”吩咐男孩：“你现在就拿我的卡去取钱。”

    几个保安跟男孩去拿钱了，许隽见事情解决，转身刚想走，忽然听到女孩扬声喊道：“您……请等一下。”

    许隽脚步一顿，隔着数米远，转身看着她。

    女孩还是用那双又黑又大的眼睛，安静温和地望着他，雪白的脸庞，染上淡淡的微笑：“谢谢你。”

    许隽一怔，笑了。

    刚刚他跟夜总会经理讲话时，离他们很远。按理说她不可能听到，刚才保安队长在他的授意下，也没有点破这一点。

    她却猜到了，这份察言观色的能力，还真是通透。

    许隽也不说话，只摆了摆手，迈开长腿就走了。

    这一段邂逅，对许隽并没有造成任何影响。很快他就将这对姐弟抛之脑后。

    生活照旧，工作照旧，他过得繁忙而孤独。

    偶尔雪夜独坐，也会想起女孩那对澄澈的眼睛，宛如星光坠入暗河，寂寂动人。

    世间绝色千万种，他可以远远欣赏，却不知如何再次情动。

    再次遇到她，已经是一个月后。

    深冬的午后，许诩约他到一家咖啡厅喝下午茶。这据说是全市最好最地道的咖啡厅，开在使馆区边上，随便拉一个服务生过来，都能说一口流利的英文，跟外国客人对答如流。

    季白去省厅开会了，孩子上幼儿园小班了。兄妹俩打算喝了咖啡，就去接小宝贝。刚坐了一会儿，许隽就见吧台后站着个有点眼熟的男孩。

    是穆晨，许隽记得他的名字，穆瞳的弟弟。他也看到了许隽，年轻的脸庞绽放出灿烂的笑容，他端起两块精致小蛋糕，朝他们走来。

    “许先生，没想到能再次碰到你。”穆晨腼腆地笑了，“我叫穆晨，你还记得吗？那天的事，我姐后来都跟我讲了。谢谢你。”

    许隽是本市知名人士，频频登上财经杂志封面，男孩认出他也不足为奇。他只是笑笑:“这里不错，好好干。”

    穆晨点头，放下蛋糕：“我请你们吃。”

    许隽也不推辞，笑着说谢谢。许诩抬眸扫了他们两人一眼，并不问其中究竟，只礼貌地也说谢谢。

    穆晨不敢多打扰，转身刚要走，就听到门口传来清脆的风铃声，他抬头望去，吐吐舌头：“我姐来视察我新工作的环境了。”然后就快步迎了上去。

    许隽和许诩同时看过去。

    穆瞳今天穿着件暗红色的外套，系一条白色围巾，脸上戴着副墨镜，润白的脸被冻得有些发红。穆晨走过去，牵着她的手往里走，姐弟俩脸上都带着笑意，低头轻语。过了一会儿，穆瞳摘掉墨镜，转头朝这边望了过来。

    许隽对上她清冷幽黑得仿佛冒着雪气的眼睛，心里有种说不出的感觉。有点舒服，又有点不太舒服——许是这些年他被众星捧月惯了，这女人看他的目光却太过于平静。

    他往椅背一靠，身体舒展开，抄手看着穆瞳姐弟走近。尽管神情平淡，可那修长双眼微微眯起，就生出几分放荡不羁的味道。

    一旁的许诩放下咖啡勺，捧着下巴盯着他：“怎么？你对他姐姐有兴趣？”

    “瞎说什么？没兴趣。”

    许诩慢悠悠地说：“没兴趣你摆出这么富有侵略性的姿态？”

    许隽斜了她一眼，没说话。

    穆瞳刚走到桌旁，穆晨就被其他服务生叫走了。她似也不以为意，微笑朝许隽两人点头。

    “许先生，我只是想再次感谢你。”她那白皙的脸红潮一直未褪，“不多打扰了。”

    许隽抬眸看她一眼，笑笑：“举手之劳，不必放在心上。你弟弟到这个地方打工不错，以后别让他去乱七八糟的地方。”

    穆瞳垂下眼，答：“嗯，我懂的。”她眼中的笑意更深，因为眼睛太漂亮，笑起来就像波光湛湛的湖面，叫人眼前一亮。

    许隽：“坐下一块喝杯咖啡？”

    “不用了。谢谢你。”

    这时穆晨走了过来，又寒暄几句，然后将姐姐送出了店门。许隽一直望着他们走远，沉思片刻，把那天出手帮他们姐弟的事跟许诩说了，然后话锋一转：“这女孩挺机灵，气质又好。你说我挖她到公司做助理怎么样？”

    许隽说这话，还真没什么私心。要知道一个机灵通透、长相还好的女孩，的确算是人才。而他原本有个花枝招展的女强人助理，但快生孩子了，要休半年假，他手头正缺人。穆瞳气质独特，如果今后考核过能力能够胜任，他当然求之不得。在高端商务交往中，有这样一个助理，那些企业老总们对她讲话，都要轻柔三分。

    本来他也只是随口一说，谁知很少关注他工作上事的许诩，闻言却摇头：“不行，她不合适。”

    许隽有点意外，淡笑：“怎么？这么短的时间，你就分析出她的能力不行？”

    “不是。”许诩答得很快，“她气质沉稳，进退有度。而且按你说的那天的事，她也许是个能担事的人。你也说了，她自己经营了一家书店，我刚才上网查了一下，那家书店虽然不大，口碑很好，说明她经营管理能力也很出色。但是……”

    随着许诩语气转换，许隽心头忽的微微一紧，就听妹妹说：“她是个盲人，所以当不了你的助理。”

    许隽一下子愣住了。

    许诩继续说：“她的神态跟普通人没有不同，眼睛也挺有神采，你没分辨出来很正常。不过她十指指尖都有茧，什么人会经常用到指尖呢？另外她右手虎口掌心也有茧。

    “另外，穆晨全程牵着她的手走过来，还一直跟她说话。你看咱俩见面的时候会这样吗？因为她第一次到这里，穆晨在给她引路。而且她跟我们讲话时，明显每一句都有停顿，我猜她是习惯性地在听声音。

    “我刚才也上网查了，网友点评她的书店，也说可惜美女老板是个盲人。”

    许隽这才有点震撼了。

    原来这个女人，一直看不见他。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

