
      
        
          第五卷 VIP卷 第171章 前传第3章 红颜白发（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            可是谁能告诉她，总共只有一副牌，这个男人怎么能炸弹又双扣，换了庄之后，还把底牌里埋了整整80分!太狠了!那她到底输了他多少分?她已经算不清了。

    她唯一后知后觉明白过的是，他是数学帝啊，算牌肯定杠杠的。她怎么就忘了呢!这下好了，简直一局就被他屠了!

    “小眠，过来。”他忽然开口。黑色短发下，那双眼湛亮如星。

    苏眠做贼心虚地瞅着他，杵在原地没动。

    他微微失笑：“坐过来一点，不然怎么兑现赌注?我又不会吃了你。”

    “哦……”苏眠慢吞吞地挪过去，却听他好似自言自语般念叨了一句：“至少不是现在吃。”

    “想得美!”苏眠伸手捏住他的俊脸，往两边扯。他低声笑了，翻身就将她压在地毯上。

    “喂，不是我亲你吗?”她含糊抗议。

    “你太慢了。”他扣着她的双手，吻如同雨点般落了下来，“我耐性可不好，等不起。”

    ……

    那时骄横如他，怎么会知道，后来自己的耐性，也可以这样的好。

    当你真正想等一个人，根本不会等不起。

    只怕等不到。

    这赌注，履行了足足有一个多小时。她在他怀里，被亲得面色绯红衣衫不整。而他也是气血上涌极不满足。但两人却似乎有默契，守着没有再更进一步。

    末了，翻滚的气血和激情终于平息下来。她便靠在他怀里，两人坐在地上，有一搭没一搭地聊着天，看电视。

    不知什么时候，她就睡着了。

    韩沉原本还在玩她的手指，一低头，却发现伊人眉目舒展，靠在他肩上，呼吸均匀得像个孩子。那一头青丝更是肆意散落在他怀里。

    韩沉的心忽然就软得一塌糊涂。

    小心翼翼地将她打横抱起，放在了床上。又替她脱了鞋，盖好被子，在床边站了一会儿，又伸手摸了摸她的脸，然后低头亲了亲。

    长夜漫漫，她果断睡得香甜，他却还了无睡意。只是这么瞧着心上的女孩，嘴角就泛起浅浅的笑。

    起身，百无聊赖地在屋内转了一圈。最后推门出去，点了根烟，往走廊里一靠。抬头，只见峡谷的上方，漫天星光，璀璨如梦。

    ——

    春去冬来。

    晴朗的冬日，苏眠专程跟学校请了天假，一个人在逛街。

    很快，就找到了她想要的东西。

    一块颜色很漂亮很柔软的男士围巾。

    虽然韩沉这家伙很抗冻，几乎从不戴围巾。可苏眠觉得他系围巾的样子一定非常帅。而且每次看他光着漂亮的脖子，站在寒风里，总有点心疼。

    更何况，今天是他们恋爱一周年纪念日。没有比这更合适的礼物了。

    站在商场明亮的灯光下，苏眠一边付账，一边等着服务员包装。今天她当然还刻意打扮了一番，小羊皮长统靴在大理石地板上一下下地点着。

    “小姐，请问林宛书店在哪一层?”有人在旁边问道，嗓音低沉又温和。

    苏眠抬头，便看到一双漆黑修长的眼睛。来人穿着质地极为考究的黑色大衣和毛衣，短发整齐，连垂在身侧的双手，指甲也是修剪得整整齐齐。俊朗而儒雅的青年男子，眉梢眼角都有礼貌的笑。

    但苏眠看到的，不仅仅是这个。

    商场人这么多，她又站在深处的柜台前。若是问路，旁边的服务员比她更合适。

    所以，这人是有意搭讪了。

    苏眠笑笑：“在第五层，从前面坐电梯上去，右拐就能到。”

    她语气平和，讲完就礼貌的笑了笑，然后转头，不再搭理他。

    那人似乎踟蹰了一会儿，也并不掩饰自己醉翁之意不在酒。

    “噢，好的。我叫穆方诚。”他朝她伸出手，“可以认识一下吗?”

    尽管这人看起来修养极好，并不像流氓登徒子。苏眠也没看他，接过服务员递来的提袋，淡淡答：“不可以。”转身就走了。

    留下那男人一人，站在原地。在服务员好奇的目光中，他始终望着她的背影远去，最终笑了笑，也走了。

    于服务员眼中，这不过是个金贵男人想要追求漂亮少女却碰了壁的八卦故事;在苏眠心里，这不过是一个无关紧要的小插曲。

    她们并不知道，这一天，其实是一个庞大而阴暗计划的开始。

    那男人离开商厦后，就上了辆轿车。开了一段时间，就到了某个地方。

    这个地方，不少他的同伴聚集着。

    那时候，七人团还不叫七人团，S的核心团员不止七个人。而这个男人，也是其中之一。他的标记犯罪行为，是性窒息杀人。

    “M!”R和A迎面走过来，问他，“事情进展得怎么样?”

    穆方诚笑了笑，抬眸望了眼不远处的S。他正坐在吧台前，衬衫领口随意解开，白玉般的面颊泛起浅浅的红，在喝浓浓的苦艾酒。

    “一切按照S的计划，进展顺利。”M答，“请君入瓮，一步步来。”

    R静默不语，A笑了笑。但这笑并没有太多欢愉的味道。他们同时抬头，都看向了S。而心中，也是相同的念头——

    就应该这样。

    就应该彻底掠夺。

    如果S有想要得到的人，这个人怎么能不属于他呢?

    ——

    带着周年礼物，从商场离开后，苏眠很快到了警局。但韩沉最近工作很忙，她也不能随意打扰。于是就在警局旁边找了个咖啡厅，尝试给他打电话。

    关机。

    又发了条短信：“在干嘛?忙完联系。没什么事，想你了。”

    没有回复。

    其实相爱这一年来，他很多时候都这样。苏眠也习惯了，等了几次，也没脾气了，于是就点了杯咖啡，揣着柔软的围巾，耐心地等着。

    从天亮等到天黑，从咖啡馆坐满人等到打烊。

    夜里十一点多了，她从咖啡馆走出来，裹紧外套，一个人走上寒风凛冽的街头。溜达了半天，都快冻成冰柱子了，终于等来了他的电话。

    “小眠，我刚出完任务，回到局里。有事?”他的嗓音听起来有点哑，却足够温柔，无端端让苏眠觉得……暖和。

    “韩沉，我在你们警局外头呢……”她委委屈屈地说。

    这样的撒娇，韩沉哪里舍得?几分钟后，其实还在开会的韩沉，中途就跑了出来。门口还有人进进出出呢，他也不管了，直接将冷冰冰的她整个抱进怀里。

    “冻死了……”她小声嘀咕。

    韩沉解开夹克，将她裹进去。一边搂着她往宿舍走，一边给她的手呵气。要是那些兄弟们看到韩公子对女人体贴成这样，只怕都要大跌眼镜。

    “怎么不打招呼就过来了?”他问，“一个人傻傻地在外面冻着。”

    “那我不是想给你一个惊喜嘛……”苏眠小声说。

    韩沉就慢慢笑了。

    刑警的生活是危险的、刺激的，也是疲惫的。这样的午夜，在刚刚抓捕了一名穷凶极恶的罪犯后，他坐在办公室里，确实会心生空旷的感觉。

    可她来了，看到她，就不同了。

    她是这样鲜活、娇气又温暖的依偎在他怀里。而原本空乏的夜晚，瞬间也变得愉悦起来。

    两人进了屋，韩沉直接干脆利落反锁了房门，又将窗帘拉上，免得宿舍楼里其他人打扰。而后拉着她的手在床边坐下：“为什么想给我惊喜?”

    苏眠都快气死了：“韩沉，今天是什么日子?!”

    韩沉这些天的确是忙得昏天暗地，忘了日子。但她一提醒，他脑子又好，立马想了起来，心里顿时咯噔一下。

    苏眠见他面露歉意，倒也没有真的生气，就将围巾拿出来：“喏!礼物。”

    韩沉接过，拿在手里看了看，三两下围在脖子上，说：“以后我每天都戴。”

    苏眠嘿嘿一笑：“好不好看?”

    “好看。我从没见过这么好看的围巾。”

    “去你的!”苏眠总算满意了，韩沉已低头搂住了她，温柔而热烈地索吻。

    “等等!”苏眠拦住了他，想蒙混过关吗?

    “我的礼物呢?”她伸手。

    韩沉是真没准备，也知道她是故意刁难。笑了笑，直接咬住她的手：“看来今天只能以身相许了。”

    “去!”苏眠将他推开，却被他抓回身下，两人吃吃笑笑，又是一阵耳鬓厮磨。

    其实两人好了这么久，只差最后一步防线没有突破。韩沉这人吧，虽然还没对她做什么，好几次言语里有意无意地提到。而这撩拨总是让苏眠尴尬又紧张。

    “既然没礼物，那接下来几个月，就多抽时间陪我。”她娇娇软软地在他怀里抗议。

    韩沉任由她躺在自己肩膀上，这个要求却又让他为了难。

    “怎么?你又要忙了?”她察觉到他的沉默，抬头看着他。

    他“嗯”了一声答：“最近发生了几起连环杀人案，很可能是同一个犯罪团伙所为。上边马上要成立专案组，我可能是专案组的执行刑警之一。如果进了专案组，几个月可能都要中断跟外界联系，见不了面。”

    苏眠听得一阵失落。几个月不能见面，简直无法想像。

    两人沉默了一会儿，她先开口：“那我等你呗。”

    韩沉低眸盯着她。

    “能怎么办呢?”她叹了口气，眉宇间却又有了他所熟悉的明朗笑意，“韩沉，等你忙完了这几个月，我正好毕业啦。如果你连我的毕业典礼都错过，看我不打你!我就不申请到你的分局工作来了。”

    韩沉一把握住她的手，送到嘴边亲吻：“怎么可能错过?等你毕业了，我……”

    苏眠的心怦怦的跳，甘甜如同野草般胡乱缠绕。

    “你什么啊?”她斜眼看着他，眼睛里全是笑意。

    他却没有笑。漆黑的眼睛，一瞬不瞬地盯着她，嗓音里，却带着他惯有的流氓劲儿：“我可都苦守一年了。等你毕业了，就该真正成为我的女人，把什么都交给我。”——老墨：慢慢地写前传，慢慢地修出版稿。好像前传已经没多少人看了啊，桑感
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

