
      
        
          第五卷 VIP卷 第141章 朝暮昏黄（四）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            丁骏想了想，又问：“咱们要是疏散了人群，又派来特警队，万一那三个罪犯又跑掉了怎么办？岂不是这么大阵势，又扑了个空？”

    “不会。”“不会。”苏眠和韩沉同时说道。

    苏眠抬眸，看着金碧辉煌的酒店主楼，无数个窗口仿佛数不清的眼睛，正俯瞰着地面的芸芸众生，冰冷而无情。

    韩沉看到了七个气球升上天空，看到了小丑躲在窗户后的笑容。这是七人团的正式宣战。他们不屑于雕虫小技，他们高傲而自负，他们同样期待着这一战。所以，他们不会让黑盾组扑空。

    时间一分一秒流逝。每个人都安静着，观察着。明明才过去了一两分钟，却好像已经很久。

    就在这时，韩沉的手机响了。他冷着脸接起，是秦文泷。

    “情况怎么样？”秦文泷焦急地问。

    韩沉简短而迅速地将刚才的情况汇报了一遍。

    “好。”秦文泷答，“我已经在调警力了，特警队也已经出动。但是无论调集警力和疏散人群，都需要一段时间。你们随机应变，一定要注意安全。”

    “知道。”

    秦文泷话峰一转又说：“另外，刚刚还发生了件很重要的事。几分钟前，我们接到报案，证实就是半岛酒店集团的总裁何亚尧本人，亲自打电话来报警。他现在人就在酒店里，说接到了一封署名为a的恐吓信。他的情绪十分激动，要求警方马上过去处理。何亚尧是本市著名人士，厅领导也十分关心他的安全。你过去看看，有没有线索。”

    韩沉开的是免提，其他人听得一清二楚。苏眠心里咯噔一下——来了。

    磅礴的半岛建筑群、数不清的市民、一闪即逝的小丑、被威胁的商界要人……虽然还不清楚，七人团到底打算怎么做，但显然，他们的计划，已一步一步展开。

    在等待着黑盾组的入局。

    挂了电话，韩沉抬头，扫视酒店内林立的建筑群。据秦文泷所说，总裁何亚尧，此刻就在酒店的一幢独栋别墅，他的住所里。

    “过去看看。”韩沉道。

    其他三人没有异议。厅领导都下了指示，他们肯定要过去看。更何况很可能还藏着七人团接下来的计划。

    四人亮了证件，顺利进入酒店。秦文泷所说的别墅并不远，绕过主楼，背后就是，只隔了一片绿茸茸的草地。此刻正是上午十一点多，阳光暖融融地照在草地上，反射出点滴光泽。这一幕如此平静而温暖。

    四人踏上了这片草皮，抬头看着不远处的别墅。

    “轰轰轰轰轰——”一连串的爆炸声，震天动地的爆炸声，如同雷鸣般，在他们脚下，他们周围，轰轰烈烈地响起。苏眠的耳朵里瞬间就失去声音，只看到相聚几米的别墅，朝他们倒塌下来。而她脚下大片大片的草皮，轰然下陷。她看到徐司白和丁骏同时下坠，这样的天旋地转天崩地裂中，徐司白竟然还奋力转身，朝她伸出手，那身手快得惊人。苏眠下意识伸手就要拉他帮他，身旁却有一只手，更快更有力地握住了她的手腕。苏眠心头一震，恍然间就撞上韩沉那湛黑而惊痛的双眼。他身子一倾，就将她整个护在怀里。

    一切都发生在电光火石间。

    四人急速下坠，跌入漆黑的地底。而地面上，一片烟尘破碎，迅速堆积掩埋。

    ——

    突然发生的爆炸，令酒店里的人全惊呆了。很多人从楼宇里、房间里跑出来，看着坍塌的那片草地和别墅，完全地恐惧和茫然了。

    “报警！赶快报警！”有人尖叫着、跑动着。

    “有炸弹！快跑！”场面顿时乱成了一团，恐惧如潮水般擒住了每个人的心。

    却暂时无人知晓，四名警察被埋在了下面。

    而酒店之外，整个广场上、数栋商厦里，所有人都同时一静。

    他们都听到了爆炸声。近的，像可怕的雷鸣；远的，像重鼓落下。酒店方向，隐隐还可以看到烟尘和火光。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事？”

    “刚才是有什么炸了吗？什么声音，你看到了吗？”

    ……

    数千人，竟然能够同时保持寂静。只有低低的嗡嗡的讨论声，响在广场各个角落。而各家商户的音乐声，还在奏响，清晰又欢快。

    就在这时。

    “滋滋滋——”电流讯号的声音，从人群上方传来。

    不少人抬头望去，就看到原本悬挂在各个商厦、各个楼层上的液晶显示屏，原本播放着不同广告的显示屏，一时间竟如同被点亮的火焰，一面面、在众人头顶闪现。

    闪现相同的画面。

    一个人出现了。

    一个男人。

    一个戴着小丑面具，短发乌黑而柔软的男人。他穿着极为正式的西装和白衬衣，面具后的双眼，修长、清澈含着笑意。

    “大家好，我是a。”

    当这个声音响起，广场上的众人全都一片茫然。而站在酒店门口的服务员小雅，惊讶地身手捂住了自己的嘴。

    a的嗓音里笑意却更浓了：“这里的一千人。哦不，大概是两千人……你们被七人团劫持了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

