
      
        
          第五卷 VIP卷 第164章 前传第1章 庄生晓梦（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            正式认识，是在几天之后。因一宗连环杀人案，市局成立专案组，并且聘请许慕华教授作为专家参与。而苏眠身为许教授助手，自然也跟来了。

    彼时，许教授站在大会议厅，给刑警们做简报。而韩沉亦是专案组最年轻成员之一，跟她一样，坐在第一排。两人间隔了三四个位置，也到了对方。但两人表情反应都很淡定，她了声“你。”他点了点头，答“你。”

    一来二去，这么熟了起来。

    因为案子原因，时常会见面。因为公安大学这边跑腿是他，而警队方面联络人是他。其实对于韩沉肯当联络人跑腿这件事，刑警队长还挺困惑。因为韩沉虽然年纪轻，可不是伺候人主儿。队里几个他早进来两三年伙子，也不知怎，是服他。平时都是他差使别人跑腿。

    现在却偏偏肯当这个联络人，时常往公安大学跑，有时候还得跟那个女学生一起干打印扫描活儿。但韩公子像也没什么意见，干得也很。

    于是局领导对于韩沉评价又了一层楼次是谁投诉韩沉眼高于顶、仗着破案快，言语打击老同事工作积极性了?瞧瞧，人家踏实。

    而对于苏眠来，参与专案组，经常往公安局跑腿这件事，不知不觉变得值得期待起来。有时候是一块儿开会，韩沉总是坐在最末一个，依旧是英俊得不像话模样。他话总是不，但偶尔一句话，真能把人给噎死。

    譬如

    对于凶手藏尸地点，老赵刑警建议动用全区警力，展开大规模搜索。你你韩沉眼力，现场发现了痕迹，直接出来不得了?非得凉凉地损损地开口：“老赵这个建议。”老赵面色一喜，听这伙子继续道：“等全区搜索完毕，咱们食堂黄花菜，可都凉了。”

    老赵：“……”

    又譬如

    有受害人哭哭啼啼来报案。那天正是韩沉跟另一个女刑警在执勤，苏眠恰恰也在他们办公室。受害人喋喋不休，半天讲不清楚，只拉着女刑警哭诉。也完全不听刑警问什么，只顾自己哭诉发泄。女刑警束手无策也有些烦躁，而韩沉一言不发，抄手翘着二郎腿在边等了半天，突然打断：“讲得，讲得真。”受害人年妇女一怔，有些感动样子，结果听这帅气男刑警又道：“讲了一个时，没有一句到正题，实在难能可贵。等把您案子破了，您应该去天桥底下单口相声啊。一准儿郭德纲还红。”

    女刑警闷笑，但赶紧拉住了他示意别惹事。苏眠也在一旁颇有兴致地着。而受害人都呆了：“投诉!我要投诉!你们警察这么服务人民!”

    女刑警完全没拦住，因为韩沉往椅子里一靠，特别干脆地答：“屁话。有您耽误这段时间，不定我都能救条人命。您到底报不报案，不报案出门右拐，65路公交车直接到天桥西站。”

    苏眠噗嗤笑出声来，然后到韩沉回头，着不远处她。他嘴里虽然又贫又损，神色冷淡，那双眼却是隽黑清澈，像她见过水底石子，有她不透温润光泽。两人四目一对，她跟没事儿人似地转过头去，然后感觉到他目光又在她身停了一会儿，这才移开。

    当然，年轻气盛是要付出代价，尤其是韩沉这种骨子里犯横北京土著青年。那时他破案率，几乎是全局最高。但是投诉率，也是最高，令局领导们哭笑不得。但到底谁都有爱才之心，索性睁一只眼闭一只眼，任由这年轻人锋芒毕露。而岁月，自然会慢慢磨砺他棱角，让他沉淀成为成熟温和刑警。

    然而后来，谁也没想到。他棱角有锋利，这磨砺有惨烈迅速。别人，大概很年才会被磨平棱角，而他，却是一年，甚至可以是一夜间完成4。20血案之后，在他醒来失去她之后，那个曾经跋扈锐利韩沉不复存在。

    他很快又回到了刑警队，却沉默得像个干了一辈子、不再有激情和冲动老刑警;他再也不会拿话去损去逗别同事，他对工作要求极为严苛，几乎不到半点人情味。大数时候，他都在抽烟，一根又一根，当他鼻翼间喷出淡淡烟气，你着他眼睛，会觉得这个人其实过得很不。否则他瞳仁，不会染这样晦涩厚重颜色。

    慢慢熟了以后，苏眠渐渐了解了他。她发觉他除了紧张枯燥刑警工作，日常生活里，还真是丰富彩。经常到有跟他年龄相仿年轻男人，开着车，到警局楼下来召唤他。而他下了班，脱了警服，换大衣或者休闲外套，下楼开了自己那辆路虎，跟他们扬长而去。

    有时候听他在办公司里接电话，也会听到他出一个又一个陌生地名。XX会所，XX酒吧，XX私房菜……一听知道是纸醉金迷地儿，韩公子夜生活不丰富。

    但是却从未见他带过女孩，貌似只是跟那群兄弟们混在一起。听刑警队其他人：“韩沉没女朋友。”“为什么没有?谁知道呢，估计眼光高着吧。”

    有时候他也会带一些烟酒，来分给刑警队同事。对于他家庭背景，他倒也不掩饰，很坦然。贵而不娇，这也让他招人喜欢。

    而在韩沉眼里，苏眠又是怎样一个人呢?

    挺有意思一个女孩。

    虽还是个大三生，但每每提及犯罪心理专业问题，那可是牛逼哄哄，女王范儿十足。职业套装一穿，高跟鞋一踩。明明还是个助理，可任谁质疑犯罪心理，她都能呱呱呱一大通。韩沉还见过她巧笑倩兮，却把刑警队一众大老爷们儿给噎住不出话来。

    可这么张牙舞爪一个女人吧，工作起来，却格外安静，格外沉得住气。几次韩沉路过许教授在警局临时办公室，到她跟许教授相对而坐，手里全是厚厚卷宗。笑是，手边还都是一个老气横秋青瓷杯，茶水冒着烟气，起来似乎很香。这么个年轻艳丽女孩，却跟老头子相处得极，甚至自己也带着几分老僧入定般气场，一坐能一整天甚至几个整天。而她白皙侧脸，盈盈如水眼睛，这么映在窗玻璃，像一副极静却极美画。每当这时，韩沉心里闪过一句话：动若脱兔，静若处子。

    当然了，当时“时常”路过犯罪心理办公室伙子，不止韩沉一个。也有人出手追求，但是据当场被苏眠干脆拒绝，不留半点余地。于是渐渐，苏眠在众单身刑警心，也成了朵难以采撷高岭之花。到底是年轻人，都有些跃跃欲试地期盼着，不知最后会花落谁手。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

