
      
        
          第五卷 VIP卷 第180章 甜蜜番外之圣诞记（网络完结）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            番外之圣诞记

    鹅毛大雪，落满整个世界。

    苏眠和韩沉，驱车从韩家出来。夜色很深，车轮碾轧积雪，发出一路吱呀轻响。

    沿途树木灯光点缀，商厦门前全悬挂着“MerryChristmas”的灯饰与彩蛋。苏眠才想起今天是圣诞节。

    韩沉像是察觉她的心思，将车打了个弯：“去什刹海走走？”

    “好啊。”她以手指轻点自己的嘴唇，寻思问道，“你以前不是挺会玩的吗？怎么总带我去什刹海一个地方？不腻？”

    韩沉笑笑，手指也在方向盘上敲了敲。

    “那里总让我想起你。”

    记忆的恢复，并不是像电视剧里那样，一朝之间，就拨开云雾得见天日的。它是一寸一寸、一点一点，溜进他的脑子里。

    有时候是为她倒一杯水，脑子里忽然就响起她曾经的声音：“韩沉，你怎么这么慢啊，水呢水呢？渴死我你负责啊！”

    然后就是他那时吊儿郎当的声音：“有我在，渴得死你？”

    她就骂流氓了。

    有的时候，是午夜梦回，他和她走在什刹海的厚冰面上，他第一次拉住她的手；还有，他开着哈雷机车，带着她在什刹海周围古香古色的建筑旁兜风；以及后来，只有他一人，照旧骑着摩托，驶过什刹海。有女孩瞧见了，故意尖叫嬉笑招惹。他的心却如同冰封的什刹海，他那时想，这辈子大概是等不来春暖花开的那一天了。

    现在等到了。他当然要带她去什刹海。

    她刚才问他腻吗？

    呵……怎么可能。

    他想站在冰面上吻她。男人守得云开，自然百吻不腻。

    他心里兀自美着。一旁的苏眠手托着下巴，却想：去走走散心也好。毕竟今天的韩家之行，也不是那么顺利，甚至还有些沉闷。

    不过，也已经比她预想的更好了。能跟他的父母长辈们，坐在一张桌上吃饭。但是有些事，是需要宽容的；有些事，还需要时间。

    想到这一茬，她忽然笑了，一双眼跟澄亮的珠子似的，水光流转望着他：“你的性格其实真的很横。想得到什么，就要得到什么。谁都拦不住，父母拦不住，兄弟也靠边站。”她想了想，又下了结论：“自小惯出来的吧？”

    “也许吧。”他答，“别的事我不见得这么横。你的事儿，就得这么横。”

    苏眠心里那叫一个甜，伸头就在他侧脸上啵了一口。他却说：“急什么，约会地点还没到。一会儿你该口渴了。”

    苏眠：“……谁会亲你亲到口渴啊，臭美。”

    车内暖烘烘的，苏眠坐在他身侧，却像是能闻到，他大衣里，那清淡好闻的气息。窗外，雪还在下。已经到什刹海了。

    因是圣诞，冰面、湖边聚集了不少人在玩。他们甚至还能听到对岸酒吧隐约的音乐声。韩沉将车停在路旁，两人牵手下车。

    走出一段，他忽然问：“怨我爸妈吗？”

    苏眠跟他十指牢牢相扣，摇了摇头：“不怨，真的。”沉默了几秒钟，微笑说：“我爸妈已经没了……其实吧，现在我就希望，你跟我好，跟他们也好。”

    韩沉心头动容，将她搂进怀里，两人静静抱了一会儿，他用低沉轻慢的嗓音在她耳边说：“咱俩最好。”

    这话难得有些孩子气，又像是在说情话哄她。苏眠抬头，望着他俊朗的轮廓，噗嗤笑了：“咱俩都到什刹海了，现在玩什么呀？大冬天的。”

    他眼眸中也漫过笑意。

    “玩……亲呗。”他轻喃，漫天风雪里，低头吻住了她。

    这是个冰冷又火热的吻。冷的是彼此的脸颊，是她扣在他大衣上的纤细手指；热的，是他的胸膛，还有无声交缠挑逗的唇舌。

    过了许久才松开。韩沉拥着她，看一群孩子们在冰面上打冰球，还有几个青年人，兴致勃勃地在堆雪人。苏眠一下子来了兴趣：“韩沉，咱们也去堆啊！”

    韩沉看一眼她的手指：“你手不冷？”

    苏眠咬牙：“不怕冷！”

    她不怕，他可舍不得。斜瞥她一眼，径自走向积雪较厚的地方，说：“把手插回口袋里。我来。”

    苏眠眨眨眼。

    “韩沉……你说你是心疼我，还是自己想玩？”

    韩沉蹲下，抓起一把雪，在手里掂了掂：“你觉得我想玩这个？大晚上我想玩什么，难道你不清楚？”

    苏眠微愣，脸上顿时一烧。卧槽，这流氓耍得……简直登峰造极了！

    他动手开始了。本来苏眠想在边上帮忙，却被他拦住了：“别添乱。”苏眠就想不通了，堆个雪人而已，用得着那么全神贯注，甚至还仔细观察琢磨吗？

    慢工出细活，过了好一阵子，雪人才堆出好。但立马吸引了旁边不少人的注意。

    “这个雪人堆得真好！”

    “跟雕塑似的，真好看。大师啊，这是。”

    ……

    韩沉没搭理旁人的寒暄，拍了拍手上的雪，站了起来。苏眠也瞅着那雪人，这……

    别的雪人，都是胖乎乎圆滚滚的。堆得差的，歪歪扭扭；堆得好的，憨态可掬。唯独他这个，分明是个身材窈窕的少女。长发、小脸、纤腰、长裙。难得的是他就靠一双手，拍拍捏捏，甚至将身材的线条感都塑造出来了。

    旁人也不是傻的，看韩沉身边站着个她，有人明白了：“堆的是女朋友吧？”

    “瞧着还真有点像呢，那身材。”

    一个打扮很潮的女孩，羡艳地对苏眠说：“你男朋友太厉害了，把你堆得这么像！”

    苏眠被众人打量得有点不好意思，可又抑不住甜蜜得意：“哪里哪里，我也不知道他这么会堆雪人。”斜瞥韩沉一眼，他大概本意并不想招来这么多人围观，所以脸色挺冷峻。只是与她目光相对时，眼睛里隐隐有笑意。

    看热闹的人都散了。韩沉搂住苏眠的肩，跟他一起看着雪人。

    “我也真没想到。你居然堆得这么像。你看着身材，肩膀，腰，还真跟我差不多！”她笑眯眯地说。

    哪知他静默片刻，却说道：“那几年，醒着睡着，脑子里都是你。虽然认不清脸……身材倒是熟得不能再熟了，闭着眼都能描出来。”

    这话说得苏眠心里又热又躁，想起他曾经说过，做过跟她一起的……春～梦。

    结果他瞧她一眼，低声说：“当时就该早点把你办了，验明正身。何至于拖那么久才相认。”

    这话说得又轻又暧昧，十足的调情。苏眠脸上发烫：“韩沉，你能不撩我吗？”

    韩沉轻轻笑了。

    又黏糊了一会儿，苏眠看着雪地上那个孤零零的少女，一时心血来潮：“我堆个你吧。”

    韩沉表示不抱期望。见她执意要堆，便掏出自己的黑色皮手套丢给她戴着，任由她糟蹋。

    很快，苏眠的雪人也堆好了。

    只是这个……

    韩沉抄手注视着雪人浑圆的腰身，略歪的脸，勉强算得上憨态可掬的模样，开口：“你堆的是周小篆吧？”

    苏眠自知堆得粗糙，但又忍不住笑了：“小篆哪有这么胖？”

    “神似。”他言简意赅。

    苏眠眉开眼笑：“韩沉！咱能不这么损周小篆吗？”

    ……

    与此同时，相聚千余公里的岚市，也下了飞扬的大雪。

    刑警队的那些大老爷们儿，对雪可没什么兴趣。唯独周小篆，拖了唠叨下楼，去堆雪人。

    两人蹲在雪地上，正堆得兴高采烈，小篆忽然觉得鼻子痒，连打了两个喷嚏。唠叨抬头，狭促地望着他：“小篆，有人在想你哦！”

    小篆摸了摸鼻子，美滋滋地答：“是吗是吗？”

    两人堆得更起劲了。

    ……

    韩沉和苏眠并肩而立，看着面前两个雪人。

    韩沉忽然开口：“明天去领证？”

    苏眠微怔了一下，答：“好啊。”眼珠一转，又偏头看着他：“我是不是答应得太快了？现在你是不是觉得娶我，就跟去买棵白菜那么简单啊？”

    “那得看谁买。”他看着她，眼眸清亮如星，“一般人他买得到这么水灵的白菜吗？韩沉独一份儿。”

    苏眠简直爱死他说“韩沉独一份儿”时的那股公子哥劲头，嘴里却说：“我怎么就是白菜了？我至少也是……香菇，高级香菇！”

    夜色愈发深沉。远处，灯红酒绿，纸醉金迷。近处，欢声笑语，人来人去。两人安静地拥着，抬头只见雪落如羽，夜色似墨，刹那恢弘。

    《完》

    老墨祝大家圣诞快乐！年年有今日，岁岁有今朝！

    我的书城美人为馅 丁墨 美人为馅全文 美人为馅全文下载 美人为馅txt
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

