
      
        
          第五卷 VIP卷 第179章 前传第4章 与子沉眠（五）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            是在一个月后的某天清晨，众人发现S和苏眠，都不见了。

    小屋的病床上，空空如也。一同消失的，还有T和他的枪。

    “操!”L低骂了一句，A眼尖，拿起桌上留下的一纸信笺，是T的笔迹，只有一句话——

    “那不是S想要的人生。”

    ——

    有些事，或许冥冥中自有注定。当数日后，一行人寻到了K省，顺藤摸瓜，找到了T的藏身地。却只见他一人，背着枪，独坐在屋内，在看电视。

    百无聊赖的肥皂剧，他吃着盒饭，看得很专注。屋内没有其他人。

    A、L、R……几人，心里同时咯噔一下。R最先发问：“他醒了?”

    T抬头看着他们，点头：“他醒了。”

    这天晚上，他们几个开车，到了尸检所的大门外。

    等了很久，就见到一辆白色的雪弗兰，缓缓开了出来。那曾经是他最钟爱的车型，没想到失忆后，他的选择依然相同。

    一个男人，坐在驾驶位上。

    他看起来，与曾经的那个人，是那么的不同。他不再穿冰冷的黑西装，而是换上了浅灰色的休闲外套。只是里头依然是他钟爱的白衬衣。他的头发剪得很短，面目清俊如雪。

    他的手轻搭在方向盘上，少了曾经的随意颓唐，多了几分安静专注。副驾驶位上，甚至还放着几个文件盒，上面清晰标注着“尸检所，徐司白”字样。

    他没抽烟。

    像是察觉了什么，他忽然抬头，往他们的方向看过来。

    目光交错，他又平静地、漠不关心地移开了。

    就像看到的，是陌生人。

    七人团的车，远远地跟着他。

    一直跟他穿过小城，开过数条街道，到了一个宁静的住宅小区里。他将车停在一幢高层住宅前，他上了楼。他住在10栋3单元705室，两室一厅。这是远在美国的“父母”，为他留下的房子。他活得简单而平静。小姚是T安排在他身边的助理。姚也曾经是团队的小角色，大约知道他的身份，但是不够确切。他会忠心守护，并且守口如瓶。在这次车祸受伤失忆前，他已经向上级提出了调职申请。一年后，不出意外，他就会调往江城任职。他的人生即将如同预计那般发展，重新与她相遇，重新开始，干净的，与他们、与罪恶无关的人生。

    而数日之后，远在北京的韩沉，和江城的苏眠，也相继醒来。

    但那不过是异曲同工的阴谋与篡改而已。

    韩父韩母，已经通过某些关系，对警局和韩沉昔日的兄弟们施压：“难道我们韩家，就不要脸面吗?那个女的是连环杀人犯啊!而且已经死了，韩沉既然已经失去记忆，他的性格跟石头一样硬一样拗，为什么还让他知道这些事?还有什么意义?”

    而昔日同僚，大多牺牲。剩下的，领导引咎辞职;调职的调职。猴子和大伟等人看着奄奄一息的韩沉，抬头不识人间的韩沉。他们知道曾经那个嘴贫骄横，飞扬不可一世的韩公子，已经死了。他们立下重誓，不对他说起那个女人。

    ——

    四年后，江城。

    素色夜总会。

    韩沉坐在屏风后，抽着一支烟。

    而思思在屏风外忙碌，在替他冲泡咖啡。

    他并不喜欢在这种地方流连。但那个女人，生死未卜下落不明。他最怕的是她被人拐骗控制欺凌。而贫民窟、红灯区，最能控制那些失落的躯体和灵魂。

    一支，又一支。

    慢慢地，又抽得有些心浮气躁。

    他想她。他清晰地感觉到，自己在思念那个女人。可是如果连面目姓名都既不清楚，思念要何以为继?

    “咖啡好了。”思思送来咖啡。

    他接过，道了声谢：“我过几天就走。谢谢你。”

    思思却连忙摇头：“该我谢谢你才对，韩大哥，你帮我们太多了。”

    与思思相识，只是个意外。

    他醒来后，身上拥有的，那个女人存在过的唯一证据，就是无名指上的戒指。在他昏迷期间，一直取不下来。

    就像是她的化身，固执地等待着他的发现。发现有关她的秘密。

    S&HMyheart。

    要有多爱一个女人，才能将她视为自己的心爱?

    他通过戒指，找到了制造厂商。但时过境迁，并无任何线索。只知道这种戒指，都是成对发售的。

    而在素色夜总会，某次不经意地寻找，他撞见思思手上，也有同样的戒指。

    那一霎那，他的心跳几乎停止了。但是当他看到思思的脸，某种奇异的感觉涌上心头。

    他知道她不是。

    不知道为什么，他就是知道。他或许认不出那个女人，但是能感觉出她。

    他想，如果再遇到她，他一定会对她有感觉。

    因为戒指的缘故，再加上思思孤儿寡母，却看得出是个好母亲。于是他对他们颇多照料，并且也拜托她，帮忙在这一带红灯区，寻找那个女人。

    所以，才逗留此地。

    “韩大哥，出事了。”思思突然喊道，她撩起窗帘，看了看楼下，眉头皱到一起，“警察来抄窝了!”

    韩沉并不会紧张。

    “行了，我知道了。”他答，又点了根烟，不疾不徐地抽着。

    天色已经全黑下来。门外传来混乱的叫喊声、脚步声。

    然后，他听到有人靠近。

    思思紧张得说不出话来。

    “咔嚓”一声，有人将钥匙插进孔里，门被无声无息地打开。

    他捻灭了烟头，静静地等待着。

    “出来。”一个清脆娇美的女声，从屏风后传来。带着几分骄横，又勉强赔上了几分耐心，“到警局去录一份口供，有没有违法，不会冤枉你。”

    韩沉本不想搭理。但是当他抬起头，有那么一瞬间，忽然就失神了。

    因为警察临检，院落里的灯已经系数亮起。透过窗户照在屏风上，将屏风外那个女人的身影，也清晰映了上去。窈窕娉婷，恍然如梦。

    他知道太阳底下总是隐藏着真相，他知道脚底不知那一寸土地，也许就埋着腐朽的白骨。而此刻，他的耳边只有夜风吹动树叶的声音。窸窸窣窣，窸窸窣窣，像是小声向他诉说着，那个不为人知的秘密。

    《前传完》

    ——

    老墨：今天《美人为馅》的网络版，算是正式画上句号。繁体与越南体实体书，均会在1月左右上市;简体书3月左右上市。出版书会新增两个番外《番外之黑盾萌货的一天》、《番外之韩神与薄神的pk》，另外出版全文会进行精修。需要实体书的妹纸届时可以购买。没买书看不到番外的妹纸也不用急，实体书上市3个月后，我会将这两个番外免费放到网上。

    本文连载这么久，终于不用再写，老墨心中百味杂成。这些天我也有看大家对这本书的评价，感谢大家的支持与喜爱。当然每本书都有不满意的声音。不过有时候我回头一想，无论你们在心中对这本书打几分，但是我让你们看到了我一直在寻求改变，让你们看到了我的诚意。这就够了嗷嗷!另外，再次表态，下本书一定好好更新，不随意断更!

    之前许诺的还有一则免费番外，我会在12月24日圣诞夜同时发布在书评区和微博，方便大家阅读，也算是圣诞礼物捏!书评比赛中奖名单，也会一并公布，请大家关注。

    再次温馨提示：关注新浪微博“丁墨”，小剧场多多，福利多多，活动多多～

    三月一日见!爱你们!
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

