
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第120章 L的献舞
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏眠全身被挤得快要散了架，刚踏出通道口，到了地面，迎面就见刺眼的阳光照射过来。她不得不低头避开。然而恍惚的视线里，一眼就看到，一个小丑，站在距离她百余米远的位置。而小丑和她中间，那个高大而挺拔的身影，正全速朝小丑跑去！

    她整个人仿佛都定住了，垂在身侧的双手也紧握成拳。

    五秒钟！

    只要再给韩沉五秒钟，就足够！

    一定！韩沉这么拼了命去救，一定能救下来！

    然而。

    下一秒，她听到了震耳欲聋的声响。

    整个世界的声音，仿佛都被这声响覆盖住。

    她看到巨大的火球，从小丑站立的位置升起。而小丑的脸和身躯，瞬间泯灭在火舌里。她甚至仿佛看到了，小丑流泪的表情。

    而后，磅礴的气浪，朝她和韩沉同时袭来。她看到前方的韩沉，骤然扑倒在地上。而她也同时倒地躲避，然后就感觉到热而重的气浪，狠狠朝自己撞来。她眼前一黑，失去了意识。

    ……

    其实苏眠只昏迷了几分钟不到。

    因为她站立的位置，距离爆炸点比较远。模糊中，她感觉到有人抱住了自己，然后焦急地喊她的名字：“锦曦？锦曦！”

    苏眠的头还很重，可强烈的意志却令她倏地睁开了眼睛。

    看到了徐司白。

    他的头发和衣领都很凌乱，显然是匆匆赶来的。那双清隽的眼睛，就像是着了火，紧紧地盯着她：“你怎样？有事吗？能不能听到我说话？”

    苏眠的耳朵的确因为爆炸，嗡嗡嗡的，只能听到他很小很小的声音。她抓着他的手一骨碌从地上爬起来，就看到了前方地面上的韩沉。他一动不动，伏在原处。几名刑警正抬着担架跑向他。苏眠一把推开徐司白的手，跌跌撞撞就朝他跑去。

    到了跟前，苏眠完全不顾别人，将他从地上抱起来。他的双目紧阖，英俊的脸上全是灰黑的痕迹。额角大概被弹片所伤，一缕鲜血缓缓淌了下来。

    下午，医院。

    韩沉躺在病床上，还没有醒。

    苏眠坐在床畔，静静盯着他的脸。唠叨三人站在她身后。唠叨轻咳一声说：“小白，你不要太担心了。医生说老大只是皮外伤，被震晕了，不会有事。”

    苏眠没回头：“我知道。”

    小篆按着她的肩膀：“我和唠叨先回警局，冷面会在外面守着。你注意身体。”

    “嗯。”

    他们三个很快就离开房间。

    苏眠静默片刻，执起他干燥微凉的手，心中依然有些痛。

    她不是担心他的身体。

    只是韩沉转身去救小丑前的话，还仿佛火烙般留在她心头。

    他说，我怎么能眼睁睁看着一条人命在我跟前丢掉？

    可偏偏，就差那么短短几秒钟，却没有救下来。以他执拗的性格，醒来后，又怎么会好受？

    想起上午的一幕一幕，她心里又有些恨。

    若不是……

    小女孩倒地时，大家都慌着逃命，那么多人从她身边经过，却没有一个人伸出援手韩沉又怎会赔上了那宝贵的营救时间？

    若不是那大个子挑衅，同样浪费了时间；若不是没人听警察的指挥；若不是小丑本人，没有起了报复社会的心，四处逃窜……当时明明还有一名刑警豁出命陪在素不相识的他身边，与他共生死，他却先疯了！

    想到这里，苏眠紧咬牙关。

    但是，又怎么能怪这些普通人？谁都有求生的强烈欲望，慌乱之中，谁都会丧失理智、忘却道德……

    只是，她几乎可以想象出，此刻的A，还有他的同伴们，会是怎样嘲讽的表情和笑容。

    刑警们，你们不是自诩正义使者，保护百姓吗？

    可偏偏，是你们所保护的人，暴露了人性的本质，乱了你们的方寸，让你们在最后一秒，救不下这条本该获救的人命。

    然而，就像是印证她的想法，口袋里的手机，忽然“滴滴”一声响。

    她拿起一看，有人发来段视频。发信号码未知。

    她的心跳陡然加快。某种阴霾般的预感，袭上心头。

    她点开了视频，紧盯着画面。

    开始播放了。

    她瞬间睁大了眼。

    那是一条非常阴暗的小巷。只有很微弱的灯光，从上方照过来。巷口很窄，黑黑的什么也看不到，只能听到隐约的车流声。而上方，是阴沉沉的天，半边月亮，挂在上面。

    三个男人，站在画面里。

    一个在前，两个在后。个子都很高。

    前面那个，穿着一模一样的小丑服，脸上浓墨重彩，完全看不清长相。他站得很直，一动不动。而后方的两个男人，显得随意很多。他们靠在墙壁的左边角落里，那里一团阴影，看不清脸，他们在抽烟。而墙壁的右边，空荡荡的。

    几秒钟后，忽然，小丑朝镜头深深一鞠躬，那动作堪称优雅严谨。当他抬头时，苏眠看到他眼中淡漠的笑意。那是一双跟A完全不同的眼睛。

    L！他是L！

    这个认知陡然就撞上苏眠的心头。

    阳光明亮的病房，宁静温暖的下午。韩沉就躺在她身旁，可她一个人看着这画面，背后却起了阵阵的冷汗。

    然后，L开始跳舞了。

    很优雅、很大方的爵士舞。他的眼神变得很开心，也很专注，就这么在镜头前翩翩起舞。每一个动作，都完成得那么漂亮。而且几次，向镜头伸出手鞠躬，像礼貌的致敬，又像是某种邀请。

    而期间，苏眠听到后面的两个男人，发出了轻轻的低笑声。

    终于，L的舞跳完了。

    画面中止在他张开双臂，弯腰谢幕的瞬间。身后的A和R，依旧像是饶有兴致地观看着。

    而L抬头，像是作为三人的代表，朝镜头，也即朝她，露出了诡谲的笑容。

    ……

    苏眠沉默了很久很久，才放下手机抬起头。

    她感受到的，不仅仅是赤裸裸的挑衅。

    L的那支舞……分明就是邀请。

    以四条人命、举城轰动为见面礼的，严肃、认真、不容拒绝的邀请。最近是不是我感冒更新得太疲软，你们的评论也疲软了？难道你们以为真以为这书会就这么疲软的结束？我哪本书那样了？既然这样，我要小小的开虐了。嘿嘿，先挑谁来虐捏？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

