
      
        
          第五卷 VIP卷 第149章 但为君故（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            恨，爱与惘然，再千回百转，也不过是几个短暂凝视的瞬间。地底之下，五个人依旧健步如飞，抓紧时间，寻找下一个受害者。

    此时，距离L的倒计时，还有不到12分钟。

    张福采还不死心，跟在他们身后，絮絮叨叨：“警察同志，我说能不能先把我送出去啊？这要万一找不到他们，难道大家真的一起死？”

    三个男人都没搭理他。苏眠转头看他一眼：“要走你自己滚蛋，再废话看我不揍你。”

    张福采不敢自己走啊，今天的经历，对他来说，简直就跟噩梦一样可怕。赶紧闭了嘴，快步跟在后头。

    前方，即将抵达另一个在维修的工地。五人穿过一片宽敞的走廊，韩沉走在最前头，忽然一怔，转头。

    众人全停步，循着他的视线望去。

    走廊旁，立着三根粗粗的大柱子，支撑着天花板。油漆还有点新，空气里有刺鼻的气味。

    “怎么了？”丁骏问。几个人里，他是最吃力的，额头已渗出阵阵的汗。

    韩沉和徐司白却都没出声。苏眠已经会意，但她却被这个念头惊悚到了：“你们怀疑，有人被封在柱子里？”那个，身处狭窄封闭空间的人？

    徐司白和韩沉对视一眼，彼此间依旧是没什么话好说。徐司白伸手擦了一下柱子，淡淡道：“油漆还有些湿润，说明粉刷时间不久。那些人要准备作案，必然提前进来准备一段时间。这些油漆，很可能不是工人留下。”

    苏眠微怔，看了徐司白一眼。韩沉则直接从旁边取出消防锤，说了声“让开。”

    苏眠立刻退到他身后，徐司白也往后退了一步。

    “嘭”一声砸下，五个人都有些意外。

    原来那柱子竟然跟豆腐渣似的，一砸就破，露出里面的填充物，竟是些海绵、泡沫，甚至还有塑料袋。

    季子苌不知道自己在黑暗里呆了多久。

    他只觉得呼吸越来越困难，意识也有些迷失。如果再没有人来救他，他想他也许，就快要死了。

    他是岚市最年轻最优秀的建筑师之一，他的设计获得过多项大奖。可他没想到，自己会在半岛项目上，终于还是昧著良心，帮着何氏作假。这件事始终是他的心病，每当他想起假若有一天楼房倒塌，他就跟现在一样，压抑得喘不过气来。

    所以，今天的遭遇，算是对这件事的惩罚吗？

    他心里非常难过。

    迷迷糊糊间，他忽然听到了一些声音。人声，脚步声，然后是一些震动敲击声。但不是从他这根柱子传来的。

    他一下子睁开眼，全身都开始剧烈扭动，拼命喊道：“我在这里！我在这里！救我！能听到吗？”

    “嘭”头顶传来一声巨响。封闭的囚笼瞬间破出了光。他感觉到大股大股的新鲜空气，朝自己的肺部涌来。他看到了几张关切的脸，出现在柱子外。

    季子苌的眼泪差点掉下来：终于，还是被救了吗？

    连敲了三根柱子，才把这个人给敲出来。韩沉和徐司白一左一右，将他从柱子里搀扶起来。张福采跟他自然是认识的：“子苌！你怎么……”他没靠得太近，但瞧着季子苌衣衫褴褛脸色苍白的模样，也有些后怕。

    苏眠也打量着他。

    三十来岁的年纪，穿着简单的西装衬衣，看起来很英挺。只是浑身上下脏兮兮的，看起来非常惨。

    “谢谢！谢谢！”他连声说道。比起张福采，看起来让人觉得舒服多了。

    韩沉等人没时间跟他废话。丁骏问：“现在怎么办？”韩沉却径直抬头，看着张福采和季子苌。

    “其他四个人在哪里？”他问。

    他俩同时一愣。

    季子苌嘴唇动了动：“他们……”张福采却忽然插嘴：“他们在哪里，我们怎么知道？警察同志，时间来不及了，赶紧带我们出去吧。”

    然而他没想到的是，韩沉、苏眠和徐司白都看着他，目光挺冷。

    “你们怎么会不知道？”韩沉淡淡地说，“他们不也被藏在，有质量问题的地点吗？”

    地面。

    太阳，更炽烈了。

    四幕戏，却已结束。黑色幕布合上，再也没拉开。广场上，陷入了一阵嗡嗡的议论声。

    然后，A再次出现在画面了。

    依旧是小丑面具，依旧是含笑的双眼。他看着镜头，竟首先是兀自小声嘀咕：“终于演完了。L写的剧本也太长了……”然后他清了清嗓子，扬声：“现在，我需要问你们两个问题。”

    广场一片寂静。

    A眼中笑意更浓：“嗯哼……当然了，台上的这些，只是我们雇来的演员。真正的那些人，此刻，就在你们脚下，正在拼命逃出来。而四名警察，正在帮助他们。所以，第一个问题来了：你们觉得，他们应不应该获救？这由你们来决定。”

    台下的议论声更响了。

    “不应该！不应该！”不少人大声喊道。渐渐的，那呼喊声更大，几乎大多数人，都在附和。

    只为了一己私欲，竟然敢冒天下之大不韪。将来如若出了事，那将是多少条性命，多少个家庭的惨剧？

    A显然很满意，轻笑一声答：“好，如你们所愿，他们会死在地下。第二个问题：超级项目，还应不应该存在于这个世界上？”

    在场的大多数人，已经明白。戏中所谓的“超级项目”，就是眼前的半岛建筑群。

    “不应该！”

    “不应该！”

    “拆了！让他们去坐牢！”

    这一次，叫喊声更大更热烈了。

    而A显然玩得很开心，如同法官般郑重点头：“好，依然会如你们所愿。”

    事情到了这一步，所有人都有些明白过来。再联想到之前对岚市影响极大的T案件，此刻，几乎每个人都认为，这一次的罪犯，一定是跟T一样，惩奸除恶，目的，就是要惩罚那几个，将来可能造成成百上千人伤亡的有罪之人！

    然而，谁也没想到，画面中的A，忽然又开口了。

    “呵……你们不会真的以为，我们是来主持正义的吧？”老墨：1、明天起争取不断更，一口气写到正文完；2、手机看不全评论区小剧场，去我的微博，真的很萌哦～
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

