
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第133章 我欲杀人（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            直至整个屋子里，都是呛人的烟气。到底不是经常抽烟的人，他呛得连声咳嗽，将烟丢到垃圾桶，可一个人呆着，又有些出神。

    脑子里竟然莫名闪过个念头——他们，就在距离他不到几十米远的房间里，亲密相拥。

    这念头如往常一样，深深刺痛了他的心。他一直不是个会有太多想法、会胡思乱想的人。可此刻，过了这样了一天，某些压抑许久的情绪和念头，却像是不受控制地滋生呼喊着。

    约莫是累极，徐司白都不知道自己是何时睡着的。然而这晚的梦境，却比以往每一个梦都清晰，都激烈。他梦见白锦曦靠在自己的怀里，抬头望着他，只对他笑。

    梦见她牵着他的手，走进一个阳光温暖而洁白的房间。她牵引着他走向那张床，她像藤蔓般缠绕着他的身躯，亲吻他每一寸轮廓。她在他的身下如同幼兽般颤抖呜咽，她是那样爱慕而欢愉地望着他，她的唇齿间含糊破碎的声音，只有重复的三个字：我爱你、我爱你、我爱你……

    你是这样的完美，我如何能不爱你？

    徐司白是在一阵颤栗中惊醒的。

    醒来后，才发觉午夜幽深，而他浑身潮湿酥软，舒服。这对从未有过男女经验的他来说，太舒服。而舒服之后，是巨大的空洞和自嘲。

    原来真的只有在梦中，才能拥抱她。

    可他竟然，不愿意醒。

    ——

    两日后。

    a的真实身份和相貌，终于被确定。

    “夏俊艾，男，现年24岁，北京人。可以确定，他就是七人团中，代号为’a’的连环爆炸杀人犯。”小篆还未出院，由唠叨负责资料整理介绍。他站在投影屏前，向黑盾组和全体刑警队介绍照片上的男人。

    “14日早晨，夏俊艾，即a，出现距离爆炸发生的建丰大厦，不到五十米的四川大厦上。当时还不到上班时间，他也不是大厦职员。监控拍到他在爆炸发生后两分钟，从第25层下楼。不过当时，他戴着口罩帽子，看不清相貌，也无法确认身份。”

    唠叨滑动鼠标，屏幕上出现一张监控截图。黑盾组其他人坐在第一排，苏眠坐在韩沉身边，抬头望去。画面上清晰看到一个身材高挑的男子，戴着鸭舌帽、穿着保洁员的蓝色衣服，从楼道角落走过。尽管他伪装得很好，苏眠却一眼就能认出是他。

    不经意间，她一侧眸，眼角余光却瞥见徐司白，就坐在这一排最角落的位置。比起爆炸那天，他的气色看起来好了很多。浅灰色外套、白色衬衣、深棕色长裤。除了额角和手腕都还贴着纱布，依旧是那副清隽雅致的模样。而这些天，两人的相处跟过去似乎没有差别。完全不再提那天的事，见面也就点头打个招呼，熟悉而疏离。

    苏眠静默片刻，复又抬头，看着屏幕画面。

    唠叨正在继续介绍：“……但是呢，当时那片写字楼区，到处都是警察，也拉起了封锁线。所以这小子下楼时，就必须摘掉口罩。他很聪明，几乎是避开了楼下所有的摄像头。但是！百密一疏啊，当时写字楼门口有很多路人在驻足围观、拍照，我们从其中一名路人的手机里，找到了他的清晰照片！而从时间、路线、身材、步伐特点、眼睛轮廓来看，他必是a无疑！”

    所有人的目光，都聚集到屏幕上。

    那是名极为清俊的男子，看起来的确十分年轻，但轮廓里又已有了成年男子的棱角。短而蓬松的黑发，修长的眼睛。眼珠很黑，像是总含着笑意。高挑的鼻梁，薄薄的唇，皮肤白皙。

    因为他穿着黑色休闲外套，咖啡色长裤和运动鞋，看起来倒像是个学生，又像是刚上班没多久的年轻男人。

    而苏眠看到他清晰的正面照，心中竟不由自主涌起复杂的情绪。不舒服，不太舒服。有些疼，但更多的是恨。想起他之前张口闭口就是“姐”，话语间对她也有诸多孩子般的怨气。却不知道当年，他和她之间，又有怎样的恩怨纠葛？

    “已经调查清楚，夏俊艾老家是陕西的，家里太穷，年幼跟着父母来了北京，成了个’小北漂’。他家境贫寒，父亲是一名惯偷，在他八岁的时候就因为跟混混分赃不均，被人打死了。他母亲替人打零工，母子俩生活得非常清苦艰难。12岁时，母亲病重没钱医治，也没医保，病死在家里。而他从小就偷东西，所以在北京警方早有案底。初中毕业就没读书了，但是物理和化学成绩是满分，还曾经在数次模型比赛中获得一等奖。”唠叨继续介绍他的生平资料，“五年前，420大案发生时，他只有19岁，当时早就一个人出去流浪几年了，没人知道他在哪里、干什么。”

    ——

    入夜。

    郊区仓库。

    天色黑沉沉的，废弃的仓库里也没有开灯。只有l手里提着盏极为复古的欧式烤漆烛台，放在满是灰尘的木桌上。又从怀里掏出块手帕，铺在破破烂烂的沙发上，这才不紧不慢坐了下来。

    a没他那么讲究，一屁股在沙发坐了下来，差点没坐塌了。忍不住就埋冤道：“l，你真是够了！联络地点本来就是你负责的。头几次还好，五星级酒店，别墅。然后就是汽车旅馆，现在居然到荒郊野外的仓库。好玩吗？”

    一旁的r，安安静静地坐下，点了根烟，倒没说话。l轻哼一声，反驳道：“夏俊艾！你以为是谁害我们这样的？你的名字和高清照片，已经被印在了头号通缉令上。不在这里碰头，去警察局门口碰头吗？”

    a一时语塞，反而笑了，含了根烟，讥诮道：“你比我好到哪里去？伤好全了没？现在你经常活动的地点可全是警察，我看下一个上通缉令的就是你。”

    “够了。”一直沉默的r终于出声。

    他一开口，a和l倒都是老老实实静下来。

    r坐在最阴暗的角落，一张脸看不清晰，唯独指间的香烟，缓缓燃烧着。他的嗓音，也是低沉而清醇的，但又十分冷冽，仿佛带着与生俱来的冷漠。

    “计划进行得不算太顺利。你们俩几乎都已经暴露，说不定哪天就被黑盾逮到。我们的时间不多了，也不会有更多的作案机会。”顿了顿，他说：“该是做了断的时候了。”

    a和l都点了点头。

    “那就这样。”r做了决定。

    “r，他们杀了我们三个人。”l忽然开口道，“既然是了断，我们也应该杀他们三个人。”

    r没说话，a却插嘴道：“三个人？包括韩沉吗？”

    l语气执拗而冷淡：“当然。不杀他算什么了断？”

    a却笑出了声：“得了吧，你敢杀韩沉？”

    r一直沉默，他俩却兀自斗嘴。

    “怎么不敢？”l说。

    a嗤笑一声：“你真杀得了他再说吧。”——老墨：感谢大家的月票，鞠躬！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

