
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第122章 眼中秘密（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏眠推开门，就看到韩沉已经起床，坐在沙发里，身上搭了件外套，膝盖上放着她的笔记本电脑。

    “怎么不多睡会儿？”她问，挨着他坐下。

    他端起茶杯喝了口。那茶叶还是从他家带的，清香扑鼻。

    “聊得挺开心？”不咸不淡的嗓音。

    苏眠：“……噗。”这醋坛子。伸手将他的脖子一搂，狠亲了一会儿，算是讨好。他的脸色却始终淡淡的，明显少爷脾气又犯了，苏眠还需努力。

    苏眠多机灵的人啊，立马盯着电脑屏幕，转移话题：“你在看那段视频？”画面正定格在L弯腰致敬的那一幕，幽暗的小巷里，只有狭窄天空上的弯月，以及不知从哪里投射下来的，很淡很淡的一缕灯光。

    “嗯。”他答，到底是伸手搂住了她的腰，一起看着屏幕，“你们之前有什么发现？”

    苏眠摇了摇头：“能有什么发现，画面里什么都没有。这种小巷满街都是，他们三个当然不会留下线索的。”

    韩沉不置可否，松开了她，身体微微前倾，手指也前后调整着画面，看得十分专注。认真工作的男人最英俊，苏眠便靠在他怀里，抬头看着他的侧脸：“别告诉我你真的有发现。”

    他低头看她一眼，眸色幽淡：“要是有呢？今后你就服服帖帖的？”

    这都哪儿跟哪儿啊？还醋着呢？

    不过苏眠在他手上栽过几次了，还能不学聪明？立刻打哈哈：“你这话说得，我不是一直很服贴嘛？简直都快成了你的周小篆、万能小跟班了！快说快说，到底有什么发现？”

    明明这么个亮眼的美人，耍起赖来，总是油腔滑调得让你无言以对。韩沉看着她，笑了笑，转头继续盯着屏幕，手却再次滑到她腰上，将她抱了个满怀。

    “画面里，有三条线索。”他说。

    “嗳？”苏眠头一回觉得自己的智商不够用了。还三条？

    韩沉的手指，在画面上轻轻点了三下：“月亮、灯光和声音。”

    “月亮……”苏眠看着画面里那弯新月，自我感觉顿悟了，“难道是根据月亮的弧度，推测是这个月哪一天？”

    韩沉却盯着屏幕，眼眸轻阖，那表情透出几分桀骜的淡漠：“那有什么用？是根据月亮在天空的高度和弧度，推测出是哪一天的几点钟。”

    苏眠睁大眼，最后抬手打了个漂亮的响指：“对哦！”尽管韩沉只说了一条，但是思路一旦打开，她竟隐隐有些激动。看似平淡无奇的画面，韩沉的眼睛却这样毒，推出这么准确的结论。

    这时韩沉从面前茶几上，拿起她那花花绿绿的软皮笔记本。苏眠这才注意到，翻开的页面上，全是他漂亮有力的字迹，写满了数字和公式，甚至还画了张简洁的三角函数草图。

    嗯，看不懂。

    “是前天，半夜3点到3点半左右。”他说。

    “恩恩！”苏眠简直佩服得五体投地，看着他指间拈笔的样子，也是越看越帅。她敢打赌，韩沉如果不做刑警，肯定会是个帅得惊人的冷面数学教授。

    “然后呢？”她问。

    他眼中闪过淡淡的笑：“然后是灯。这条巷子其他地方都黑灯瞎火，只有画面里这一点灯光。半夜三点，会亮着灯的地方非常少。”他的手指在电脑上滑动，将画面放大，地面上那片淡淡的灯光，也随之放大。

    他继续说道：“从小丑影子的长度和他的身高，可以计算出那盏灯与他的距离和高度。计算结果距离是20米，灯的高度是15米。这盏灯是全白色的，光泽均匀，没有花纹，也没有投影出其他摆设的轮廓。所以，它不是住户家里的灯，而是一盏位置空旷的路灯。”

    苏眠听得一愣一愣的，又听他不急不缓地说道：“我查过了，去年本市的路灯灯柱进行过统一改造，高度只有两个规格：8米和12米，没有15米。而除了灯柱，路灯还会安装在一种地方楼房毗邻马路的屋檐下，为路人照亮。也就是说，距离小丑站立地点20米的位置，有一幢五层楼房，安装了一盏白灯，彻夜明亮。”

    “卧槽！”苏眠脱口而出，疯了疯了疯了！居然这样就叫他推理出那个地点的显著特征，影子的长度、光泽均匀所以是路灯，还是装在楼房高处的照明路灯这样的细节都被他揪出来，逻辑严密到无懈可击。

    按照这个条件，刑警们完全不用再大海捞针般搜索，完全可以迅速就把这个地点找出来。找出来后会查出什么结果？谁知道呢，或许那里离他们的老巢很近，或许至少可以找到他们的一些行踪。毕竟韩沉说过，罪犯只自己感觉到舒适的地方犯案，他们发这段视频来，肯定是觉得那个地方十分安全。

    只是现在，他们必然万万没想到，就是这段看起来绝对安全、耀武扬威的视频，让韩沉找到了如此重要的线索！

    她张开双臂，一把搂住韩沉精瘦的腰身：“你怎么这么能干！你简直就是个奇葩！”

    她的措辞令韩沉微蹙了一下眉头，但她眉梢眼角的爱慕佩服却是赤裸裸的。这让韩沉笑了笑，胸口仿佛也缠绕着某种柔软舒服的气息。他往后一靠，搂着她，手在桌面上敲了敲：“至于声音，还需要到鉴证科仔细地分析。但初步判断有两个分辨度比较高的声音。一是A和R的笑声。利用仪器仔细分析声纹，可以计算出他们的笑声抵达这一侧墙面的距离，从而推断出他们站立这块空地的具体形状；二是马路上的车流声，可以尝试计算出马路到他们站立地点的距离。这样，兄弟们可以更准确地找到这个地方。”

    声纹分析，苏眠只是大概听说过。但是也能理解：声音的波纹啊、速度啊，遇到什么东西反弹，从而确定障碍物的形状。没想到韩沉连这个都懂。有了这三条线索，还怕找不出他们的这个集会地点？

    次日中午，终于有好消息传来，取得重大突破性进展！

    按照韩沉的推理结论，经过数个小时的不懈努力，竟然真的让刑警们准确找到了那个地方。大范围的搜索随即展开。并且，在调集周边地段、前天夜里3点至3点半的所有监控视频后，周小篆成功找到了一辆嫌疑车。

    监控画面是3:40-3:41分，地点是距离那条小巷约莫三百米的马路边上。而监控，是路旁的银行外面的监控摄像头拍下的。

    那个时间，这条偏僻的马路上，根本就没有人。

    然后，三个男人，从巷子里走了出来。其中一人，穿着小丑的服装，瞧身形正是L。因为光线很暗，依旧看不清他们的面容。而且他们始终低着头。

    L坐进了驾驶位。A和R进了后座。整个过程快速而无声。那是辆这个城市常见的黑色轿车，很快，车辆发动、绝尘而去。而监控摄像头，清晰拍下了车牌号：“KA7XXXX52”。

    “罪犯很可能使用假车牌，但他们尚未意识到这辆车已经被拍下，所以很可能还会继续使用。”韩沉冷声下令，“立刻在全市范围内搜索这辆车。”老墨：其实文中说的三点，不是老墨瞎掰，是真的可以，别的推理小说应该也出现过。写传统推理部分真的蛮忧桑，我又不想写密室杀人机关设置那种写烂的、真实感不强的情节，这些推理内容你们可能没兴趣，但是老墨真的想了很久很不容易呜呜。明天见
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

