
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第128章 她的选择（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            为什么？

    他们为什么要这么做？逼她做选择。

    目的，是什么？

    ……

    这些念头，在苏眠的脑海一闪而过。她抬起头，看着头顶明晃晃的天。警铃在耳边呼啸，韩沉依旧将车开得风驰电掣。清晨的马路上，有不少人回头看过来。

    苏眠的脸上没有半点表情，手握着车门把手。因为用力，掌心很疼。

    韩沉一侧眸，就看到她这副失魂落魄的样子。这叫他胸口有些发疼，转头看着前方：“拆弹专家就在后面的车上。另一个由他去救。”

    苏眠不吭声。

    也许还有希望，但也只是也许。

    两个平民身上炸弹的终止，触发了两个警察死亡倒计时的开始。并且由她，决定谁生谁死。这样的残忍和放肆，才是七人团对黑盾组真正的报复和嘲弄。

    眼睛涌进眼眶里，被她生生压了下去。

    小篆，徐司白。这些年陪在她身边最亲密的伙伴，他们逼她做选择。

    可是，已没有其他办法。

    在刚刚收到视频后，现场的技术人员立刻追踪信号，只花了两三分钟，就确定了大致位置，但精确地点还需要进一步锁定。两个位置都在东城区，但是，一个在南、一个在北。也就是说，苏眠从当时的公园出发，往东走一段距离后，就必须做出选择。而救完其中一个，剩下的时间是绝对赶不及去另一个地点的。

    复制她的指纹膜也行不通。视频刚播完，韩沉第一时间就把匆匆赶到现场的唠叨，拎了过来。唠叨看完视频，脸都白了，喃喃道：“不行……不行！这孙子贼精，用的是高精度指纹扫描仪，能感知皮肤细纹和温度，普通的指纹膜不行！得回局里拿我的工具。小白、小白如果跟我回局里，来回至少要20分钟，根本来不及！”

    ……

    “我再想想。”她轻声说，同时低头，看向驾驶面板上的导航仪。她向来是最路痴的人，不辨东南西北。此刻，却将两人所在的地点和营救路线，牢牢刻在脑子里。

    8公里。

    还有8公里，就到了岔路口。按韩沉的驾驶速度，也就三四分钟。她必须做选择，向南，还是向北。否则开过了这个岔路口，方向偏离更远，一个都救不下来。

    “我来选。”韩沉忽然开口。

    苏眠霍地抬头，看着他。他的双手搭在方向盘上，眼睛定定地看着前方。眉梢眼角都是冷冽气息：“我来做选择。我选谁，你救谁。就这样。”

    苏眠的眼泪差点掉下来。

    如果另一个人没有救下来，这样的选择，谁做，谁不会背负这后果一辈子？

    韩沉要替她背。

    她咬着下唇，摇头：“不，我自己选。”她的眼睛里仿佛聚集了水汽，乌黑又氤氲，缓缓说道：“他们俩都算是我的人，我要自己选。”

    “没得商量。”韩沉的语气比她更决绝，将车开得更快。

    苏眠怔怔望着远处那渐渐拉近的红绿灯，嘴里骂道：“韩沉……你混蛋。”

    就在这时，她的手机响了。这个关头，哪怕一丁点转机，也是她强烈渴望的。她一把抓起手机：“冷面，怎么了？”

    冷面就在后头的一辆指挥车上，他的声音听起来没有半点波澜，静静沉沉：“小白，我们已经勾到刚才通讯的线路了。现在把信号切过来给你。”顿了顿说：“你可以看到他们。”

    “……好。”

    两个平板电脑，是刚才技术人员就交给她的，用作通讯。现在她拿起来，心仿佛也随之提起来，痛痛沉沉，一直提到嗓子眼堵住。只过了几秒钟，她就收到了通讯信号，点击，接通。

    苏眠瞬间没了呼吸。而一旁的韩沉，也转过头来，朝画面上的两个人看了一眼，静默片刻，复又抬头盯着前方。

    这一次的图像，比视频中更清晰，也更安静。

    左手，是周小篆。右手，是徐司白。

    今天早些时候。

    周小篆醒来时，只感觉腹部依旧乱棒搅动般的疼痛。他睁开眼，看到自己在一个陌生的房间里。墙壁白生生的，天花板也光秃秃的，只有一颗橘黄的灯泡吊在头顶，窗帘紧闭着，这狭小的屋子显得简陋而惨淡，空气里有灰尘和樟脑丸的味道，倒像是个储物间。

    他就被绑在一张椅子上，胸口是沉甸甸的炸弹。全身上下，唯独双手十指可以勉强动一动，但是手臂也被绑得很紧，根本无法移动。

    A就坐在离他不到半米远的另一张破椅子里，依旧是那副装扮：鸭舌帽、口罩、连帽衫，尽管只能看见他的眼睛，你却能清晰感觉到他眼中得意的笑。

    “嗨！”他的手指在扶手上敲了敲，起身，将一个看着像是平板电脑的东西，放到了周小篆的双手中，“想不想临死前再见我姐一面？”

    周小篆胸中仿佛有万股气流在奔腾，尽管身体不能动弹，张嘴却狠狠地呸了一声，将口水喷在A的脸上：“我是人民警察，死就死了！有多大不了！别以为你能吓唬我王八蛋！”

    A被他喷得额头和口罩上都是口水，瞬间眼睛都瞪圆了，伸手一把擦去额头上的水渍，一脚踢在周小篆的椅子上：“神经病啊你！”

    周小篆都快要被他气疯了：“你才是神经病！”

    他这么骂，A却像是忽然想到了什么，没有再生气，而是再度弯下腰，低头看着他，那眼睛笑得更加猖狂：“周小篆，我在你身上装了个炸弹，在徐司白身上装了个一模一样，放在跟你相反的方向，而拆弹密码是我姐的指纹。等一会儿，臭警察们都被我引到一个地方，他们的时间只够救一个人。你说，在徐司白和你之间，他们会选谁？我姐，会选谁？”

    这话终于让周小篆倏地怔住了。

    A的眼中却露出更加开心的笑，起身、开门，扬长而去。

    屋内重新恢复沉寂。

    周小篆愣了好一会儿，才低下头，看向手里的那块平板电脑。屏幕是黑的，他的手指可以勉强移动，在屏幕上拼命的按，却没有半点动静。显然A已经做了什么设置，让他无法跟外界联络。

    只能等。

    等小白，还有黑盾组其他人，选择救哪一个。

    就像A所说，用这个平板电脑，等着见小白他们，最后一面？

    周小篆鼻子忽然就酸了，但是拼命忍住了。

    时间一分一秒流逝。数十分钟后，相隔甚远的某幢大楼、某个房间中。

    徐司白以同样的方式被捆绑着，手中同样被塞入一个视频通讯设备。他抬起头，看着坐在对面的男人。

    这一次，A显得很安静。

    他的帽檐也压得很低，并没有急着对徐司白说什么，而是在嘴里哼着歌，很奇怪的调子，唱的是刚才R写下的那首绕来绕去的诗：“宇宙最简单的存在，交错复转。生命最繁复的形式，朝失暮得。可以覆盖每一天，可以占据每一年……”

    他的语调竟然是有些哀伤的，唱完一遍之后，竟抬头笑看着徐司白：“你是不是也觉得，我是个神经病？”

    徐司白看着他，静默不语。

    A轻轻哼了一声，也不知道在生谁的气。他转过脸去，起身，语气很淡地说道：“她的时间，只够救一个人。你觉得在周小篆和你之间，她更重视谁？”忽的又笑了：“不会在她心里，你不仅不如韩沉，连个周小篆也比不上吧？”

    他走向门口，最后说了句：“我们拭目以待。”

    门被关上了，关得死死的。徐司白缓缓地、缓缓地抬起头，首先望向窗外，蓝天、白云，建筑林立。阳光照射进来，他身上甚至有一丝暖意。昨晚被撞伤的额头还很疼，脑袋也晕晕沉沉。他闻到自己身上，满满的血腥气息。那都是他昨晚流的血，现在大概终于是干了。

    他低下头，又看向掌心中的通讯设备。他没有像周小篆那样去做尝试，因为知道A肯定不会给自己求助的机会。

    他只能等待，等她选择他，或者选择另一个人。

    他深深地吸了口气，又慢慢吐出来。

    她会选择谁？

    我心爱的女人，若此刻做选择的是我，一定会不顾一切地选择你。

    你会……选我吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

