
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第125章 R的世界
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “她会怎么选择？”

    “我不知道。”

    “无论她选谁，结局都一样。”

    “呵……”

    ……

    天就要亮了。

    数辆警车，正往发现小丑的扬子湖公园，飞驰而去。

    苏眠跟韩沉坐在一辆指挥车里，望着公路前方未散的晨雾，她的心绪便似这雾色般缠绕。她轻轻握住了韩沉的手。韩沉手肘撑着车窗，望着前方，将她的手牵过来，扣在自己大腿上。

    6:35。

    距离爆炸，还有半个小时。再过几分钟，他们就能赶到。

    全体警察彻夜不眠不休的努力，终于有了回报。这一次，两名小丑刚走出公园男厕，就被巡警发现。一来，他们未能去往更繁华的路段，引起新一轮的恐慌；二来，警方也有了更充裕的时间，去拆除炸弹。

    “小篆的电话关机。”冷面放下手机，又拨给唠叨。

    韩沉微蹙了一下眉头，苏眠则“咦”了一声，扭头对冷面道：“不对啊。小篆每天都随身带着充电宝，永不关机的。”

    电话很快打通。足足响了四五声，才被接起。唠叨的声音听起来瓮声瓮气，明显刚睡醒：“喂？冷面，什么事？”

    冷面：“小丑出现，扬子湖公园。你们在哪？”

    苏眠看着冷面，等待确认他们的行踪。韩沉也侧转头，手臂搭在苏眠身后靠背上，眼眸微阖地听着。

    电话那头

    唠叨揉了揉眼睛，一下子坐直了，望着已经微亮的天色，有点发愣。刚才小篆一下车，他就睡着了。现在一看表，已经过了半个多小时，小篆还没回来。

    他一边报告自己的方位，一边推门下车，说：“小篆去吃早饭了，我在车上睡觉呢。我现在过去找他，找到马上过来。”

    挂了电话，他就急匆匆地往巷子里跑去。

    ……

    “小篆去吃早饭了。”冷面放下电话，“他们马上过来。”

    韩沉没说话，眸色幽黑。苏眠“哦”了一声，但总觉得小篆关机这事儿挺奇怪的。她正要掏出手机，自己打给他，这时车却一个急煞，停稳了。

    所有人都同时抬头，望向车外。郁郁葱葱的公园里，雾气像轻纱般萦绕。偏僻的公共厕所前，已围了几辆警车，远远看到两个小丑，站在正中。几名刑警穿着防暴服，正在他们身旁安抚。

    车厢门刷地拉开，所有人下车。苏眠来不及给小篆打电话了，又将手机塞进口袋里。韩沉在她身后跳下车，转头却对冷面道：“调一队人，去看看唠叨和小篆。”

    冷面领命去了。苏眠和韩沉对视一眼，他的眼漆黑沉静，伸手按了一下她的背，示意她跟自己朝前走去。

    唠叨一走进巷子深处，就感觉不对劲。

    他闻到了一点血腥的气息。这让他的心，倏地抓了起来。

    前方，老婆婆的面馆亮亮堂堂的开着，三两桌客人在过早；巷子另一头，零零散散的路人走过来。哪里有周小篆的影子。他屏气凝神，贴着墙根，寻着那一丝血腥味往前找。一眼就看到斑驳的墙角下，溅了几滴鲜血，几乎干了，只有些许湿润正好与小篆进巷子的时间吻合！而地上的泥土被踩得很凌乱，看起来就像是发生过激烈的斗殴

    他的眼睛陡然睁大，立马疯狂地沿着这小巷寻找起来，抓住路人一个个急急地询问。再抬头看向白亮白亮的天，竟只觉得寒意彻骨、心惊胆战。

    “第一名受害者叫王远德，第二名受害者叫苏大勇。”最先抵达现场的巡警，快速向韩沉等人汇报着情况，“都住在离这里不远的居民区，都是昨天大半夜被人闷棍打晕，醒来就在厕所了。”

    韩沉、苏眠等人也都穿上了防爆服，然后对了一下表：6:42。距离爆炸，还有25分钟。

    省里最厉害的拆弹专家，也已抵达现场，正扑在两名受害者身旁，仔细端详。这次，时间虽然也紧张，但比前两次已经好太多。所以警方双管齐下：一方面，专家想办法拆；同时，黑盾组负责破译密码。只要有一条路能走通，人就能救下来。

    韩沉戴上黑手套，走到第一个人面前，苏眠紧随其后。

    尽管有警方一直安抚，受害人的情绪反应依然很激烈，哭着哆嗦着，话都说不出一句连续的。

    韩沉抬眸看着他，嗓音有点淡：“别哆嗦。好好配合，否则我们怎么救你？”许是他的表情太沉着，气场又太强大，受害人抽泣着望着他，竟然奇异地安静下来。

    “凶手教你唱的歌，内容是什么？”苏眠问。

    “歌？”受害人又吸了吸鼻子，摇头，“没、没唱歌。他让我背了……背了一首诗。”这时旁边的刑警将记录本和笔递过来：“这是他刚才口述的内容。”

    韩沉接过，眉目沉凝地看着。苏眠一看内容，愣住了。

    “宇宙最简单的存在，

    交错复转。

    生命最繁复的形式，

    朝失暮得。

    可以覆盖每一天，

    可以占据每一年。

    错失依旧会复得。

    于我虚无的梦境中，

    他的名字，

    终不会被时光掩盖。”

    两人看着这首诗，一时都没说话。身旁其他刑警也是丈二摸不着头脑，最后，全都抬头，看着韩沉。

    这样火烧眉毛的时分，这样众目睽睽之下，韩沉居然还很冷静，拿着那张纸，修长的手指在纸的背面轻轻敲了几下，忽然抬头，看向的却是苏眠。

    于是众人也全都看着苏眠。

    “苏眠，我需要你从犯罪心理的角度，先帮我确定两件事。”他说。

    苏眠微愣了一下，答：“好。”

    韩沉：“这首诗是谁写的？”

    “R。”苏眠张口就答。

    她明白韩沉为什么要问她。论对那三个人的了解，大概谁也比不上她。而从犯罪心理角度，写诗的人不同，涵义和密码就会天差地别哪怕他们同为七人团成员。

    A必然写不出这样的诗。L的风格会更夸张、煽情和抽象，但本质不会太复杂，那才是他的Style。而眼前这首诗，是简洁的，你却能感觉到它的涵义深沉。三个人里，只可能是R。况且L还被韩沉打成了重伤，怕是没心情和体力写诗的。

    韩沉盯着她的眼睛，白皙的脸静静的，眼眸却显得有些氤氲，像是若有所思。

    “你认为这首诗，到底是在讲什么？”他又问。

    旁边的人也都大眼瞪小眼，是啊，这首诗到底在讲什么？苏眠微微沉吟了一下，目光又落在纸面上。其实刚刚看到这段文字，她的第一感觉，就是……

    “我怎么觉得，是在讲数学和哲学？”她说，“你知道，一直有一种说法，数学才是最简洁、最基本的存在，衍生出复杂的学科和生命。这首诗，读起来有点那个意思。后面几句，比较抒情，整体串起来，有点哲学的意味。”

    讲到这里，她的目光变得有些幽深。

    一直以来，他们对于R的了解，都是最少的。他是一个医生，他是视频中的一个黑影，他拿走女人的心脏不留下任何痕迹。却没料到，R的思维，是这样的特点。他大概是喜欢数学的，喜欢探究事物背后的涵义，也许他会很具有洞察力，甚至他的思维会很具有魅力。

    一个谜一样的男人。

    不过……

    苏眠心念一动，数学？韩沉这人虽然跟哲学扯不上半点关系，但是个数学帝。

    想到这里，她一抬头，就撞见韩沉沉思的表情。乌黑的眉眼，清朗的轮廓，衬衫领口因为整晚忙碌微皱着，神态却十分专注。

    旁人也都大气也不敢出。心里想的也都是，韩沉虽然号称神探，但疯子写的诗，他要怎么琢磨出来。苏眠却不这么想，在读这首诗时，她没把R当成疯子。韩沉擅长数学，R显然对数学有感情。这根本就是两人的一次PK。

    结果谁也没想到，韩沉这么思索了一会儿就抬起头，将那纸折好递给苏眠，眼中闪过很淡很淡的笑意：“密码是18749019。”老墨：你们家作者一天奔波，下午5点才到酒店，现在离开了有爱的作者美女们，一个人回到房间码字有没有？今天就这一更，别嫌少，我要马上去码明天的。今天是沉儿炫技，明天就是女主炫技。密码怎么推出来推理帝也可以试试哒！提示：逐句对应，并不复杂滴！不过密码这玩意儿讲脑洞的，看谁脑洞跟我开得一样
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

