
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第118章 A的悲歌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他醒来的时候，发现自己在一个漆黑漆黑的地方。

    伸手不见五指，周围很冷，还有点腥臭味。

    这是哪里？

    他伸手捂住脑袋，站起来。头很疼，昏迷前模糊的记忆慢慢浮现，越清晰，却令他全身越发冷汗淋漓。

    他分明记得，自己走在回家的路上。

    然后，路灯下，一个影子靠近。他并没有在意。

    “嘭！”几乎是一道震耳欲聋的重击，打在他的脖子上方。之后，他就一直迷迷糊糊，感觉血从头顶流下来，浸进了眼睛里。只记得那人十分的粗暴和不耐烦，拖着他在地上走。他的头撞到一块又一块的石子、路面……

    然后，他就在这个地方醒来。

    为什么？

    “你、你是谁？”黑暗中，他听到自己颤抖的声音。

    “滋滋”微弱的电流声后，周围骤然亮起。

    亮如白昼。

    他伸手挡住眼睛，才勉强适应光线。

    然后，他被眼前所见吓得心脏都几乎骤停。

    因为他面前，多了个男人。

    一个打扮成小丑的男人。花花绿绿的衣服，可笑的歪歪扭扭的帽子，脸上浓墨重彩跟鬼似的。

    他瞪着小丑，小丑也瞪着他。

    他脑子里突然想起几天前，关于街头小丑爆炸的新闻。自己打量，果然发现那小丑身上鼓囊囊的，分明就缠满了东西。

    于是他整个人抖得更厉害。

    小丑像是要模仿他，似乎也在颤抖。

    他举起手：“你、你是谁？”

    小丑几乎是同时跟着他举起手，嘴唇动了动，但是没有声音。

    某种巨大的无法遏止的恐惧，瞬间就击中了他的心头。

    他放下手，小丑也放下手。小丑的眼中，全是惊恐。

    他发着抖，剧烈地抖着，艰难地低下头。对面，镜中的小丑，也低下了头。

    他看到了自己身上的小丑服。以及，衣襟之内，露出的，缠了满身的炸药包。

    眼泪，瞬间夺眶而出。同时他才注意到，自己是大概站在某个公共厕所的镜子前，外面天很黑很黑，周围一点声音都没有。

    “呵……”男人低笑的声音传来。

    他吓得连忙转身，四处回望，却辨不清声音的所在，找不到男人的踪迹。

    “你、你是谁？求你放了我！我跟你无冤无仇你去绑别人吧！我愿意把所有财产都给你！”他几乎是哭着说道，双腿发软一下子跪在地上。

    男人却轻哼一声：“我又不是为了钱。你做的那些坏事，自己心里有数。给你绑炸弹一点都不冤好不好？”

    那声音虽然低沉悦耳，却带着几分孩子般的任性。令他小丑，更加感到恐惧。

    小丑“啊”的尖叫一声，不管不顾就想往厕所外跑。男人却像是料到了他的情绪崩溃，不紧不慢地说道：“别跑。要是跑出这道门，我就炸死你。要是不听我的话，我也立刻炸死你。按我说的做，你大概还有一线生机。”

    ……

    “你必须在7点前，赶到我指定的位置。我就在不远的地方看着你；

    你必须原地一边跳舞一边唱歌。放心，我会给你拍照留念的；

    不要试图拆炸弹，它是一触即炸的。你做这种蠢事，死了就死了，但是会破坏我的计划；

    记住，去求警察。只有他们，才能救你。

    最后，你必须唱我教你的这首歌，记不住学不会，我现在就炸死你。”

    小丑软软地靠在厕所肮脏的墙面上，整个人已经服服帖帖听那人的摆布，哽咽着讨好着：“好……好！我学，我唱。”

    男人清了清嗓子，说了句小丑听不懂的话：“这是L为我写的诗，我很喜欢。可惜他们没人去听。”

    片刻的沉寂后，空气里，响起了他温软甚至称得上动听的歌声：

    “当天空变了颜色，

    云朵在男孩的头顶。

    小鸟的翅膀被折断，

    用双腿去飞行。

    那一天他只有七岁，

    没有人爱他，

    他也不爱自己。

    他在人群中爬行，

    直至某一天，

    重新还给他翅膀。

    他不再飘零。

    A、E、I、M、Q、Z、X、V、T……”

    阳光之下，人流如同溃堤般，朝他们涌来。

    韩沉和苏眠被夹在其中，竟是进也不是，退也不是。

    相隔百余米的马路对面，就是人民广场，周围商厦林立。今天大概在搞广场舞活动，大清早到处都是人。而韩沉和苏眠要抵达广场，就必须经过这个人行天桥。天桥下方车流湍急，又不能跳，跳下去会有生命危险。

    所有人都在逃，他俩逆着人流方向，举步维艰。即使大喊“警察、让开！”也没人听。

    韩沉干脆一把将苏眠拉进怀里，靠到了旁边的栏杆上。这才稍稍得到喘息的空间。苏眠整颗心都提起来，远远盯着广场正中那个跳舞的小丑。韩沉单手抱着她，掏出手机打电话：“我和小白就在广场附近，想办法过去。立刻弄清楚小丑唱歌的内容，那是破解炸弹的密码！”

    讲完电话，他就将苏眠护在身后，继续拔开混乱的人群，往前穿行。苏眠紧握着他的手，也伸手替他挡开旁边撞过来的人。

    黑盾组办公室内。

    小丑刚一出现、引起恐慌，黑盾组就立刻收到了消息。此刻，唠叨、小篆、冷面三人，正全神贯注地盯着广场的监控画面。

    因为今天有集会，广场上当然也布置了巡逻民警。此刻，几个民警正焦急地疏散着人群，还有两名警察，按照黑盾组的指示，冒着生命危险，靠近小丑。诺大的广场上，混乱的人群包围中，这一幕竟显得格外紧张和揪心。

    “别怕！别哭了！”通讯设备里传来民警安慰小丑的声音，他将一支手机递到小丑面前，“我们一定想办法救你，你要镇定、配合，对着这里唱！”

    唠叨立刻把音量调到最大，小篆拿起纸笔，冷面低头闭眼仔细听着，三人大气都不敢出。

    小丑呜咽断续的歌声，隔着电话传来：“当天空变了颜色……”

    小篆下笔如飞，很快就记录了完整的一段歌词，递给冷面。

    “发到老大手机上！”冷面拿过歌词，开始凝神阅读。唠叨也看着自己记录的歌词，蹙眉沉思。

    这突发事件，显然也惊动了整个刑警队以及省厅。大屋里的刑警们都站起来，看着屏幕上的监控画面。一队刑警被秦文泷派出，火速赶去现场支援。

    而徐司白一踏进黑盾办公室，就听到小篆在给韩沉打电话：“老大！老大！听得见吗？歌词发到你手机上了！你和小白一定要注意安全！别靠小丑太近！”

    徐司白那清俊的脸庞瞬间变了颜色，转身就朝楼下跑去，上了他那辆雪弗兰，跟着警车们，风驰电掣开往现场。

    ……

    “鉴证科之前对密码锁的检验结果显示，密码应该是一组数字。”唠叨道，“老大和小白被困在人群里，现在只能靠我们了。”

    冷面和小篆点头，目光更加沉肃。

    “我知道了！”小篆突然大喊一声。

    唠叨和冷面同时抬头，有些惊讶地望着他。小篆的脸因为紧张而泛红，指着纸面上，被自己圈出的那几个字：“密码会不会是……21719！你们看，这首诗里出现了这些数字：’用双腿去飞行’，双就是2；’那一天他只有7岁’，就是1和7……”

    唠叨和冷面一时都没作声。

    冷面：“继续想！”

    此刻，已经是7:00，距离爆炸，还有7分钟。

    “天空变了颜色……”唠叨抓耳挠腮思索着，“阴天？云朵在男孩头顶……那是坐飞机？还是在爬山？A之前杀的也是道德品质出问题的人，会不会密码跟什么事故案件有关？”

    这个推测听起来有点靠谱了，冷面骤然抬头：“小丑的身份查明了吗？”

    “查明了！”外间一名刑警走进来，“他刚才告诉现场民警，他叫曹阳，38岁，这是他的资料。”

    唠叨抢过一看，倏地神色一喜：“他开了家户外用品商店，之前因为贩售假冒伪劣产品，被顾客投诉到工商局。他是个流氓地痞，还纠结过混混，将其中一个顾客打成重伤！”

    “20140721？”苏眠重复他们发过来的这串数字，“伤人案的时间？”

    她抬头看着韩沉。

    此刻，他们已经挤下了天桥，进入了更加拥堵的地下人行通道。韩沉抱着她倚在墙边，对视着彼此。刚刚这短暂的几分钟，两人都没有说话，一边艰难穿行，一边思考。

    “不，不是这个密码。”

    “不是。”

    两人异口同声说道。

    “日期的思路是对的！但是是另一个日期！”苏眠眼睛一亮，喊道。老墨：二更晚上10点左右，先去吃个晚饭
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

