
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第112章 坚持本心（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            广场之上，一片萧瑟。

    苏眠手插裤兜里，站在“a”的标记旁，蹙眉沉思。

    远处，隔离线外，围观的人还很多，举着手机对着里面拍拍拍，赶都赶不走。而她身后，韩沉等人正在勘探现场，大量的鉴定人员，正一粒粒拾起地上的骨肉碎渣。

    一次完美的表演，一起荒诞的谋杀——

    她脑海里闪过这样两句话。

    而谋杀发生时……她再次抬眸，a绝对就在当时的人群里，欣赏着、逃窜着、感受着——这是他根本无法抗拒的诱惑、多么好玩的事情！所以他百分之百在场。

    只是人太多，他很狡猾，也很安全。

    苏眠轻哼了声，转身离去。人群大概也注意到这位美女警探的动作，一时间她身后“咔嚓咔嚓”拍照声不断。苏眠原本不在意，刚走了两步，猛然间心头一抖，想起那天他说过的话：我是你最亲爱的弟弟，a。

    她脚步一顿，一个略惊悚的念头闪过脑海——他现在，会不会也在人群里，欣赏着她为案情困扰的样子？

    凉气，慢慢渗上心头。

    答案很明显，非常有可能！

    机会稍纵即逝，她骤然转身，大步就朝人群跑去。明亮的眼眸，犹如两潭浸着寒气的泉水，扫视过人群。人们看到她来了，一阵耸动，一边拍照、一边退让。苏眠没理会他们，只在人群中快速穿行、寻找。

    高个、短发、腿长，声音清亮，有一双极其清澈散漫的眼睛。她若再见到，一定能将他分辨出来。

    可是没有。

    高的、矮的、胖的、瘦的，每个人都饶有兴致地看着她，却没人拥有那样一双眼睛。

    找了好一阵子，围在她身边的人越来越多，她停下脚步，喘着气。

    “警花同志，你在找什么？不会在找嫌疑犯吧？”有人问道。

    这话让人群一下子不安起来：“不会吧？”“不会吧？真的有嫌疑犯？”

    苏眠看一眼问话那人，是个三十来岁的男人，长得一双很猥琐的眼睛，穿着打扮也很让人难受。于是她没好气的答：“放屁！我刚才看到一个朋友，就过来找。你们有没有看到，一个大约这么高的男的，很年轻，戴着帽子，长得不错，他刚才一直对着我在拍？”

    大家你看看我，我看看你，都摇头：“没注意。”“人太多了，哪里注意得到。”甚至还有人调侃：“好多人都一直对着你拍呢。”

    苏眠一声不吭，心想他肯定已经走了。

    “都散了吧。”她招呼人群，“没什么好看的。”

    〈我的书城美人为馅全文免费阅读

    本站分站http://book.wodeshucheng.com主更黑岩热门小说！〉

    人们倒是没再围着她，散去不少。她刚要转身回去，不经意间抬头，却瞥见几个人身后，路旁的一座假山景观上，有个白色的东西。

    她心头一震，全身的细胞仿佛也随之燃烧起来——那看起来像是……

    三两步抢过去，那赫然就是个信封，精致的质地、素雅的花纹，跟上次那封，一模一样。苏眠的心跳变得很快，抬头又警惕地看了看周围。

    没人注意到她，也没人在看这边。

    她拿起来，拆开，里面照旧是薄薄一张纸。

    然而字迹，却完全不同。

    “姐，那人是个混蛋，杀了不可惜，别不高兴。

    ——a”

    那字迹歪歪扭扭，简直就是小学生水平。所以苏眠可以肯定，是a自己的手笔。字迹已经干透，他走了有一阵了。

    ——

    苏眠拿着信，慢慢走回广场。

    “怎么了？”低沉的嗓音，在她头顶响起。

    她抬头，对上韩沉的眼睛。

    他戴着黑手套，衣袖挽到手肘上，眸色浅淡地看着她。

    苏眠把信递过去。

    他接过，看了看，脸上没什么表情。苏眠对此也无话可说。

    韩沉招来个鉴证人员，把信交给对方，然后转头看着她：“受害者是自己走到广场来的。”

    “嗯？”

    他双手插在裤兜里，跟她一起看着不远处的广场人行通道：“有目击者看到，受害者在7点左右，自己一个人从那个口走进来，当时身上已经穿着小丑服饰。”

    苏眠沉思：“a到底是怎么对他实施绑架和胁迫的？”

    “继续对他进行调查，就清楚了。”

    苏眠：“好！”

    两人静默片刻。韩沉转头望着她，秋风中，她长发披肩，脸显得越发白皙小巧，唇色玫红柔润，整个人看起来冷冽又精致。

    那双漆黑的眼，却是炯炯有神。

    韩沉唇角微勾。

    摘下手套，将她垂在身侧的手握在掌心。苏眠心头一暖，看着他的眼睛，将他的手反握住。两人看着彼此，都没有说话。

    ——

    第一名受害者叫刘耀华，42岁，算是个个体户，开了两家小超市，家境富足，但绝不算大富大贵，算是这城市中的一个普通人。

    对他的调查，很快得到全面结果。竟然的确如a的信笺中所说，他虽不是大奸大恶，在生活中，却也是个十足的混蛋——

    他有个跟自己同岁的妻子，还有个十几岁的女儿，但是平时根本不沾家，回来就对妻女又打又骂，给的钱也很少，全都牢牢攥在自己手里，还在外面包养二奶。

    “我早就当他已经死了。”妻子这么说，“要不是那两家店里有我的钱，我要想办法拿回来，早就跟他离了。”虽然这么说，听说了他的死讯，妻子还是掉下了泪水。上中学的女儿，却冷冷的没什么表情：“我早就不认这个爸了，死就死吧。”

    对刘耀华父母和朋友的调查结果，风向也是一致的。尽管年老的父母哭得歇斯底里，邻居们却都说：“这不孝子死得好！”原来刘耀华根本几年都不来看望父母，父母有什么三病两痛，都要靠邻里救济。而两老多年的积蓄，早就被他拿走了。

    而曾经跟他一起合伙做生意的朋友，听到他的死讯，虽有些唏嘘，但提起来却也是满腹鄙夷和怨恨：“说是一起做生意，他管帐，那账就一直对不上。当时我老婆生孩子，我也不太顾得上店里。结果告诉我赔了，我的十五万打了水漂。隔年，他自己倒开起了店，告他也没证据没门路。这人……呵呵，够精够孤的，几年的朋友，从此就没了来往。”

    至于刘耀华的二奶，是个三十来岁、胆小怕事的女人。两人的姘居里，没搜查出什么异样。她只知道刘耀华昨天晚上八点多出门，说是去按摩，就没有再回来。她以为他又在外面鬼混，就没有在意，也没给他打电话。哪知道等来的，是他凄惨至极的死讯……

    ——

    刘耀华家小区外，两辆警车旁。

    此时已经是中午时分，距离三宗案件发生，已经过去了5个多小时。

    唠叨和冷面照旧点了烟，靠在车旁；小篆捧着大叠资料，韩沉和苏眠靠在另一辆车身上。五人做简单的碰头。

    “操，这案子怎么查啊？”唠叨嘀咕了一句。

    冷面和苏眠没出声，小篆也有同样的烦闷压抑感，用力点了点头。

    “怎么不能查了？”韩沉抬眸看着他们。

    他双手插在裤兜里，单腿踩在一只车轮上，那神色有点冷。

    唠叨和小篆立马不说话了。

    韩沉看一眼其他人：“怕了？被他们弄的这几幕戏镇住了？”

    没人说话。

    苏眠抬起头看着他，眼眸乌黑：“没什么可怕的。他们做得再花哨再血腥再轰动也好，我只关注行为的证据。只要是他们真实的行为证据，就永远不会骗人。就能帮我们抓到他们。这一点，抓他们跟抓普通罪犯相比，我要做的事没什么不同。”

    她的话语，她的语气，令唠叨和小篆心头微震。

    韩沉看她一眼，将手搭在车身上：“她说的就是我心中所想。物证，也是一样。这案子看起来再难，七人团的犯罪手段再高超，物证也不会骗人。没有完美的犯罪，只有未被发现的证据。”他看着苏眠，重复她的话：“我要做的事，也没有什么不同。”

    苏眠看着他墨色浓郁的眼睛，心头一阵悸动。

    没有什么事，比两个人肝胆相照更温暖。

    这时，一旁的冷面淡淡开口：“坚持本心，镇定。”

    小篆和唠叨已经动容了。

    “坚持本心。”

    “对，他们搞再大，我们只要坚持本心，就能抓住他们！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

