
      
        
          第五卷 VIP卷 第165章 前传第1章 庄生晓梦（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏眠和韩沉第一次单独长时间相处，是在不久后一个周末。

    那天苏眠留在办公室加班。暮色降临时分，楼里人差不都走光了。她接了个电话，下楼，在楼门口等人。

    结果到韩沉也走下楼来。而门口不远处挺着几辆挺拉风车，估计又是来等他。

    两人目光一对，苏眠冲他笑笑：“出去玩啊?”

    韩沉微不可见地扬了下眉。这女人，什么语气?似乎他是个只懂吃喝玩乐纨绔而已。

    “嗯。”他淡淡地答了声，问：“你在这里干什么?”

    韩沉这人向来待人极淡，也从不管闲事。此时他突然询问，让苏眠怪了一下，但也没有想，而是答：“我在等人。”

    韩沉没再话，走远，跳兄弟一辆跑车，几辆车很快开走了。

    车，猴子问：“沉儿，刚才谁啊?你们局还有这么漂亮女警?我怎么不知道呢。”

    另一人立刻笑了：“猴子，你不会又人家姑娘了吧?别啊，这可是沉儿地盘，你在这里乱搞，心他生气。”

    猴子嘿嘿笑，向韩沉：“那还不是他一句话?这女孩怎么样，有男朋友吗?”

    韩沉偏头点了根烟，又吐了口烟气，不答反问：“猴子，你知道男人最忌讳什么吗?”

    猴子没意识到他已挖了坑，道：“什么?”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉。”他慢悠悠地答，“她你别想了。”

    猴子：“……卧槽韩沉有你这么损人吗?还是不是兄弟!太伤人了!我哪里不了，哪里!”

    这晚到了九点钟，兄弟们还没散场，韩沉却提前离开了。因为吃是一家很广州馆子，他还叫人打包了几份精致糕点。

    猴子他们有些怪，问：“韩沉你不是从来不吃甜吗?”

    韩沉淡淡笑了笑答：“不吃。拿回去喂鱼。”

    “卧槽!”一群人大骂他朱门酒肉臭，几百块钱糕点竟然拿去喂鱼。

    韩沉开车到了警局楼下时，见她办公室还亮着灯。信步而，见她一人坐在窗前，许教授已经不在了。而她低着头，神色特别专注，连他走到门口都没有察觉。

    韩沉那时候是损人啊?也不吭声，提着糕点，无声无息走到她桌前，“砰”一声放下。苏眠只吓得全身一抖，生生到抽口凉气，从椅子弹了起来。一清是他，松了口气，立马横眉而对：“韩沉你干嘛吓我?”

    韩沉淡淡答：“我吓你了吗?刚才叫了，你没听见。”

    “哦……”苏眠半信半疑，鼻子却很敏锐，闻到桌香气，眼睛也瞄过去：“这是什么?”

    韩沉双手插回裤兜，答得特别理所当然：“给许教授带了点点心。他不在，你转交给他吧。”末了又补充一句：“甜。”

    苏眠又“哦”了一声：“可是许教授不吃甜，你不知道吗?”

    “是吗?”韩沉淡淡地答，“那你给谁吧，自个儿吃了也成。我也不吃甜。”

    苏眠嘿嘿一笑：“那我可真吃了。”

    韩沉在旁边座位坐了下来：“随你。”

    苏眠最喜欢是榴莲班戟，也不客气，打开盖子，拿出一颗，咬进嘴里，只觉得唇齿留香，顿时露出满足表情。而韩沉她一眼，不着痕迹地笑了笑，目光又落在桌、电脑旁那个空饭盒。已经吃得干干净净。

    “还有人给你送饭?”他状似不经意地问。

    苏眠满嘴都是美味，含糊道：“嗯，我妈。我要加班，她又喜欢操心，给我送便当过来了。”

    所以，她刚才在楼下翘首以盼人，是母亲?

    韩沉手指在扶手敲了敲，又坐了一会儿，起身：“走了。”

    苏眠“嗯”了一声，抬头冲他笑笑：“谢了!我会向许教授转达你意。再见。”

    韩沉脚步一顿，转头着她：“你不走?我车在楼下，可以顺道送你。”

    苏眠连头都没抬，径直摇了摇：“不用了，我还有很工作。回见!”

    韩沉静静了她两秒钟，到底还是转身走了出去。这时整座大楼里几乎都没什么人。他穿过回廊，下了楼梯，忽然笑了。

    这女人，还真不会来事儿。

    虽然他没跟女人有过太相处，但是没吃过猪肉，也见过猪跑。那些女人，是怎么纠缠他那些兄弟，他得了，也得透，越发讨厌那些会来事儿女人。

    这女人倒。他歹也是所有人眼金龟婿，论长相人品才干有哪点差了?别人提到韩家儿子，都是想方设法靠近。现在他瞧着她一个孤身女子，半夜不安全，主动提出送她回家，谁知她根本不正眼瞧他，也完全没有讨招惹他意思。

    想着想着，韩沉脑海里又浮现她刚才满嘴包着点心，面颊鼓嘟嘟模样。她皮肤还真是白，还很细。嘴唇没抹口红，但很是水润粉红，一口。

    别女人也这样吗?还是她是独特天生丽质?

    韩沉还真不知道。因为之前，他对女人从来没有留意过。

    韩沉下楼后不久，苏眠工作工作着，不知怎么，有些分神，完全工作不进去。下意识地抬头，透过窗玻璃，望见了他身影。他正从一棵大树下走过，从她角度，恰能见他头顶。路灯照在他乌黑短发，映出柔和光泽。从背后，他脖子生得很漂亮，线条干净，轮廓又很有男人味儿。

    苏眠干脆手撑着下巴，这么一直盯着他，走出了警局大门。她想，一个男人，怎么会长得这么有味道呢?仔细一想，他味道并不是因为那英俊绝伦长相。而是他讲话语气，他眼神，他每一次在案情分析会犀利冷静发言，他周身下那股雅痞横劲儿……

    想着想着，几乎失神。

    忽然间，她却有了异样感觉。抬眸，望向不远处街道。

    这幢办公楼是临街。相距不远是二环路。此时已是夜里十点，车流依旧，但是人迹已经不。

    但是她刚才为什么总有种怪感觉，感觉有人在自己?只是抬眸望去，茫茫车流、林立建筑，并没有任何迹象和端倪。

    她摇了摇头，一定是错了。她一个普通警校学生，怎么会有人监视窥探她呢?

    转身回屋，一手卷宗，一手糕点，怀着某种惴惴、但又甜痒难耐心思，一口一口吃了起来。老墨：前传大概5-6章，本来我想这周连续完。但是有些别临时安排，到本月14日之前，我都在外地出差。所以剩下要15号才能继续。本来今天这章最是跟后面一起放，但因为承诺了今天新，所以先放第一章出来。大家以后到有新提示，来吧，不用提前刷。爱你们么么哒!有月票没处投妹纸本月也可以投给我，嘿嘿～
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

