
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第121章 眼中秘密（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            暮色笼罩天空，灰蒙蒙的像是戴着层面纱。屋内灯光很亮，秦文泷、黑盾组、徐司白，以及一些刑警，正聚精会神盯着屏幕。

    l的那支舞，很快就跳完了。却令众人更加沉默。

    秦文泷大口大口抽着烟：“都说说吧，有什么想法？”

    “太变态了！”唠叨第一个开口，“赤裸裸的挑衅，简直令人发指！”

    其他刑警纷纷点头，小篆也大声道：“这几个人已经疯了！”

    徐司白坐在苏眠身畔，眸色静默。而她脸上没什么表情，唯独眼神有点冷。

    现下韩沉还昏迷着，黑盾组一切行动听秦文泷指挥。他又吸了几口闷烟，将烟头掐熄丢掉，站起来：“这次遇到的，是我省有史以来最凶悍最狡猾的罪犯。唠叨，你带队在全城范围内搜索画面上这条小巷；冷面，继续指挥全市的搜捕行动。我就不信，抓不到他们！”

    ——

    尽管秦文泷发了狠话，但是那三个人多狡猾啊，视频中的小巷看起来根本毫无特色，全市范围内符合条件的只怕有数百条。所以到了这天深夜，依旧一无所获。

    苏眠拖着疲惫的身躯，推门进入宿舍。一眼就看到韩沉躺在单人床上，盖着她的黄色小花被，睡得依旧很沉。

    他还没醒。

    今天在医院，黑盾组都被召回来开会。她就非让刑警们把他也抬了回来。

    因为说好的，两个人的距离，永远不会超过哨声范围。

    她在床畔坐下，拿起他的手，亲了亲：“韩沉，你怎么还没醒？答应我，醒了之后，别心里不好受。我知道你这个人，看起来挺酷，其实是个闷葫芦，有什么事儿都喜欢藏在心里，还觉得自己很爷们很男人，对不对？”

    虽说今天的案件叫人心里沉重，但她到底是个活络性子，这么缠缠绵绵地对着他说了一大堆，他都没醒，她觉得很无聊，不知不觉又开始胡说八道起来：“

    ……我看这个单人床也不窄嘛，嘿嘿，反正每次睡觉，咱俩也只占一个人的地儿。

    话说你盖这花被子还挺好看的，有种妖娆的气质，比我还妖娆。

    韩沉，你快点醒啊。醒了我就……”

    她凑到他耳边：“陪你做你想做的事。”

    他还是一动不动，睫毛都没眨一下，英俊的脸跟雕塑似的。她叹了口气，自言自语道：“那我去睡沙发了。”

    转身刚要走，倏地手腕一紧，被人握住了。

    苏眠心里咯噔一下，一转头，就见韩沉缓缓睁开了眼睛，那双眼映着灯光，乌黑又氤氲，牢牢地锁定了她。

    “你又装睡！”苏眠一下子高兴起来，扑进他怀里。他抱住她，眼中闪过浅淡的笑。

    “有个女人太吵。”他的嗓音慢慢的，“想睡都睡不着。”

    苏眠嘿嘿地笑，趴在他胸口。他还穿着医院的病号服呢，可那熟悉又清淡的气息，闻着就让人喜欢。

    她又伸手探探他的额头，摸摸脖子，问：“有没有哪里不舒服？”要是弄个脑震荡后遗症什么的，就不好了。

    他抓住她的手，一个翻身就将她压住，嗓音低低的懒懒的：“睡了一天，精力旺盛。”

    最亲密的情人之间，有时候遇到事，反而不需要太多言语去开导解释。而她之前的担忧、怕他不开心的话语，他都听在耳里。此刻，便恢复了平素的公子哥作态，沿着她的娇躯，一寸寸的亲。

    慢慢进入时，他的动作格外温柔，眼神也格外的沉静。苏眠双手搂着他的腰，絮絮叨叨还在跟他低声说话。而他也在她耳边，厮磨低语。他们是这样的亲昵，不知不觉便度过了半宿松软的时光。

    ……

    苏眠再次惊醒时，外头的天还是黑的。一看床头的闹钟：4点。

    身畔，韩沉睡得很熟，单手扣着她的腰。而她身上，还有属于他的气味。

    她微微一笑，转身靠进他的胸口，闭上眼想再次入睡。可是l跳舞的画面，就跟刚才梦境中一样，始终在她脑海中回旋。

    睡不着。

    又辗转了片刻，怕吵到韩沉，干脆起身，披了外套，推门出去透气。

    大概，就要到冬天了。

    深蓝的天空，仿佛厚厚的丝绒，沉甸甸压在头顶。月色星光不甚明朗，就像是看不清的未来和过去。

    她伸手握住栏杆，长长的吐了口气。一转头，却见走廊另一头，黑漆漆的阴影里，还站着另一个人。指间一点红光，在抽烟。

    这夜半三更的，吓得她一个激灵。

    那人却轻声开口：“锦曦？”

    嗳，竟然是徐司白。

    ——

    认识这么多年，苏眠还是第一次看到徐司白抽烟。他也穿着睡衣，披了件棕色外套。看着他修长的手指夹着烟，侧脸依旧清隽如玉，姿势十分自然。她忍不住又多看了他几眼。

    他抽的是万宝路，很常见的牌子。细细长长的香烟，越发显得斯文。

    他也侧头看着她，目光中温和的笑意：“怎么？想抽？”从口袋里掏出烟盒，敲出一根给她。

    苏眠是想抽啊，但屋里还躺着个祖宗呢。笑笑摆手，问：“你怎么半夜不睡觉，跑到外面抽烟？”

    他低头轻含了一口，眉目清和：“不知怎么回事，睡不着。”

    苏眠并不能去深究，他的失眠和抽烟，是否与自己有关。只是点点头：“嗯，我也睡不着。脑子里总想着那段视频，膈应得慌。”

    徐司白转头看着她，眼睛隽黑而清澈。

    也如同平时那样专注坚定。

    “我会一直保护你。”他慢慢地说，“跟他一样。”

    苏眠微怔，旋即笑了，转头望着前方：“你别总是想着我，你也一样，保护好自己。别忘了，案子破了，还要去你家吃饭呢。哎，我最近挺想吃火锅的，你会不会做？”

    他静静注视她半晌，也转头看着苍茫的夜色，轻声答：“火锅没做过。不过我可以学。”

    “那学好一点啊。你厨艺那么好，要做得跟重庆火锅一样好吃。”

    “嗯，好。”

    ……

    ——老墨：先发半章，还有半章正在写8点发
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

