
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第132章 我欲杀人（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏眠又跟着韩沉走回了爆炸现场的窗边。

    空洞洞的，什么都没有。只有窗帘的一点碎布残渣，粘在灰黑的墙壁上。韩沉伸出戴着黑手套的手，摸了摸这个大窟窿的边缘，转头瞧着她：“看出什么了？”

    他的嗓音轻轻淡淡，带着某种让人安心的气质。苏眠抬起还有些发红的眼睛，直勾勾地盯了一圈，不确定地开口：“窗帘是拉开的？”

    当时情绪太激动，现在回想，依稀记得徐司白所处房间，始终阳光通透。倒与周小篆那边的阴暗完全不同。

    韩沉点了点头，手搭在窗棂上轻轻敲了敲，望着对面的几幢大楼。外头阳光正好，这样眺望出去，许多楼宇表面玻璃反射着光，明亮又耀眼。

    “还有红绿灯。”他说。

    苏眠微怔，目光也变得深邃：“对，还有红绿灯。”

    生死抉择的关头，难以取舍的时分。却偏偏碰上长久不灭的红灯，限制他们右转。仔细一想，那红灯长得有些过分。其实当时已有所察觉，也不是不可以强行驱赶人群、硬生生右转。

    但对手显然对人的心理拿捏得十分准确。在那种环境下，这一点外界条件的细微差别，就会导致人的心理也发生细微倾斜，从而促使他们痛下决心，选择了周小篆。

    “他们想杀的，也许一开始就是徐司白。”韩沉转头看着她，“为什么？”

    “说明他们认为徐司白更该死。”苏眠答得很干脆。

    “为什么徐司白更该死？”韩沉又问。

    苏眠没说话。

    两人对视片刻，韩沉摘下手套，执起她的手，在掌心握了一会儿，转头又看着窗外，抬了抬下巴：“那栋建筑。”

    苏眠也看着相隔不远的那幢高楼，思索片刻，眼睛一亮：“你不会是怀疑a曾在那幢楼上窥探徐司白吧？”

    “嗯。这里有一个逻辑悖论点，只有你的犯罪心理能够解释得通。”

    苏眠点了点头：“开窗是完全没必要的，周小篆那边就没有开窗。既然a一开始想杀的就是徐司白，他又一直有亲眼看受害者死去的癖好，肯定不会再搭理周小篆那边的事。很可能当时，他就躲在一个安全又方便观察的地方，用望远镜窥探徐司白。所以这个房间的窗户打开、窗帘拉开，才能保持良好的视野。而那座楼，就是最好的位置。”

    顿了顿，她又恍然：“难怪后来被拆掉的炸弹，还会爆炸。之前大家都以为是意外，现在想来，很有可能是a干的。他是个愿赌服输的性格，眼睁睁看着徐司白跑掉，大概不会反悔又炸死他。但心里肯定又不舒服，说不定就遥控引爆炸弹，来泄愤了。”

    “我也这么想。”韩沉答，伸手扶着她的肩，一块走往屋外，“已经派一队刑警过去勘探了，我们过去看看。”

    苏眠一边走，一边蹙眉答道：“但他们一直很小心，会不会依然没留下任何痕迹线索？”

    韩沉倒是笑了笑，侧脸淡漠而平静：“苏眠，他们是人，不是神，没有三头六臂。每一次看似精密无痕的犯罪，都需要大量的周密计划和准备。况且我说过，即使这样，他们也只是抹掉了我们视野范围内的痕迹，躲在以为我们看不到想不到的地方。他们不可能走到哪里，都能擦去全部痕迹、控制全部监控和目击者——这座城市又不是他们的。上次的一段视频，导致l差点被我们抓到，就是最好的例证。这次，也是一样。a胆大包天地躲在离我们几十米远的地方，当时周围全是警察。他一定以为，我们想不到。”

    ——

    这晚两人回到宿舍，已是夜里九、十点钟。

    因为今天的事，厅里对黑盾组和其他刑警的人身安全，也提高到一个前所未有的重视程度。今天起，所有人24小时佩枪，并且要求尽量在宿舍居住。

    韩沉去洗澡了。苏眠一个人坐在窗边，望着初冬沉沉霭霭的夜空，望了很久。

    直至韩沉从浴室走出来，苏眠一回头，就见他站在床边。微湿的黑发，白皙清晰的轮廓五官。他套了件灰色毛衣在身上，黑色休闲长裤，更显得人高腿长，转头望着她。

    苏眠凝视他片刻，转头望着窗外。

    “韩沉。徐司白对于我来说，跟小篆一样，就像家人。所以我今天，才这么紧张他。”她低下头，兀自笑了笑，“这些年，我没有家人也没有其他朋友，好像也很难跟人走得很近，也不喜欢提自己失忆的事。跟小篆走得近，一定是因为我跟他惺惺相惜臭味相投。跟徐司白……”她微微一怔：“大概是总感觉到，他跟我一样寂寞。”

    话音未落，腰间一紧，已被人搂住。

    韩沉从背后环抱住她，温热的身躯瞬间贴近。这熟悉的亲密感令苏眠的心微微一颤。而他低下头，呼吸喷在她耳边，脸紧贴着她的脸。那清淡的男人气息，顷刻就将她包裹住。

    “难道这些年，我又过得好？”低沉微哑的嗓音。

    苏眠没吭声，只紧紧握住了他箍在她腰间的双手，轻轻地、一下下安抚似地摸着他的手背。

    “我有多爱你，谁能比？”他的嗓音又低又执拗，“徐司白他拿什么比？”

    苏眠转身就搂住了他。月色迷蒙，灯光稀疏，两人静静站着。他双手捧着她的脸，低头亲吻厮磨。而她搂着他的腰，闭着眼感受他的触碰亲昵。唇齿间含糊破碎的词句，都是她一遍又一遍的回应着他的钟情。

    我爱你……我爱你，韩沉。

    请相信，我也这样决绝而独一无二地爱着你。

    ——

    同样一个夜晚，徐司白回到宿舍时，已经是深夜。

    比起周小篆的伤筋动骨，他所受的更多是皮肉伤，另外因为撞车而有些轻微脑震荡。本来是要住院的，但他执意回住处。负责陪伴保护他的刑警拗不过，只好送他回来。

    上楼时，整座宿舍楼都安安静静，没有一间亮着灯，似乎所有人都已陷入沉睡。经过苏眠的房门口时，徐司白也未作丝毫停留。门里很安静，他们大概也睡了。

    他的宿舍是来岚市后，临时分配给他的。里面的陈设简单倒不能再简单，除了衣柜里的几件衣服，就是满柜子的书。

    他推门走进去。身体各处还是很疼，或许是因为太过疲惫，脑袋也有些昏沉。但他没有马上上床睡觉，而是慢慢在窄窄的沙发里坐下，静静地靠了一会儿。然后掏出烟盒，点了一根，开始抽。

    一根，又一根。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

