
      
        
          第五卷 VIP卷 第161章 正文大结局（中）爱过以后
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第161章 正文大结局（中）爱过以后

    唠叨醒来时，首先看到的，是四散的火光，然后就是刺鼻的烟气。他咳嗽两声，一把推开压在自己身上的残缺座椅。

    没死，居然还没死。他心中一阵狂喜。

    “轰”一声巨响，只震得他耳根发麻，转头望去，原来后部某节车厢，已经被炸得粉碎。他吓得一下子从地上爬起来，爆炸还在持续，这一秒没死，下一秒就不一定了。

    一抬头，就看到冷面整个人趴在驾驶面板上，满头是血，一动不动。在唠叨刚才短暂的昏厥间，依稀记得自己倒下后，直到最后一秒，冷面都还在顽固地驾驶着地铁。

    唠叨只觉得全身冰凉，也不管他是死是活，抓起他就往驾驶室外拖。

    妈～的！卡住了！

    驾驶室早就被挤压得变了形，他勉强从半扇门缝中挤了出去，再拖冷面，却实在是拖不动了。

    “草……草……草！”他急得如同热锅上的蚂蚁，眼泪都快掉下来，“冷面！你醒醒啊！妈～的赶紧逃命啊！老子不能丢下你，快醒！”

    但以他的目力，竟无法准确估计冷面到底受了多重的伤。只见他一张脸苍白无比，手也冷得吓人，眼看是进气多出气少了。

    “啊——”唠叨一声哀嚎，几乎是疯狂般，使劲地拽着他。

    “唠叨！冷面！”就在这时，一个熟悉的、焦急的声音传来。唠叨一回头，看到来人，狂喜得都不知道该哭还是该笑——周小篆带着几名**，正从隧道里一扇小门冲出来，朝他们跑来！

    “快！”唠叨大喊，“冷面卡住了！”

    众人一拥而上，两个**砸碎车门，成功将冷面拖了出去。唠叨看着他们沉肃而年轻的面容，只觉得今天即便死，也是死而无憾！因为这里随时可能爆炸，小篆他们却冒着生命危险，不放弃最后一点希望，下来营救。

    唠叨体力早已透支，受伤也极严重，此刻见冷面终于获救，他眼前一黑，晕倒在地。小篆和其他**看得心惊胆战，立马背起两人，跑进隧道壁的那扇小门中，跑进通道里。

    关上门，一行人立马拼了命似地往上跑。刚跑了几步，就听到门外传来连声震耳欲聋的爆炸声，只震得众人脚步踉跄，耳膜也阵阵发疼。

    一名高大的**背着冷面，小篆背着唠叨，继续往地面跑。冷面依旧昏死着，对着震天的爆炸声毫无察觉；而唠叨大概是昏昏迷迷，在小篆耳边残喘问道：“楼，没事吧？”

    小篆埋头往前跑，闷声答：“你们虽然沿路撞击，减缓了不少冲撞力，最后才撞在地基上。但楼，还是慢慢塌了。就在刚刚。”

    “草。”唠叨有气无力地骂了句。

    “建筑质量太差。”小篆答，“好在人群都上桥疏散了，没有太大伤亡。”

    “嗯。”唠叨应了声，又问，“老大……和小白没事吧？”

    小篆的眼泪忽然掉了下来。那眼泪一旦决堤，就跟止不住似的。他就这么背着唠叨，一边哭一边跑。

    “没事！”他执拗地说道，“他们一定没事。虽然楼塌了，但是桥没有炸。秦队说桥没炸，就说明老大他们成功了。老大多牛逼的人啊对不对，他们一定没事，一定……会回来！”

    ——

    地底。

    被掩埋如同封墓般的地底。

    残垣、断柱、灰土、火光。

    无一处不混乱，无一处不压抑。死亡气息的压抑。

    一面缀着火光、坑洼不平的土坡上，躺着两个人。

    两个人都一动不动。

    韩沉躺在那里，当他睁开眼时，首先看到的，是满目的倒塌和堆积。他的眼睛里全是血，以至于眼睫被沾在一起，不太睁得开。

    然后他看到，R就躺在离他不远的地方，眼睛就这么睁着，胸口除了那支木块，还有韩沉之前射给他的一枪。他已然气绝。而爆炸遥控器，就掉落在两人中间的位置。

    韩沉躺着，没有动。

    他的意识，有些恍惚。恍惚间，却好像看到了多年前的苏眠。洁白的校舍，温柔的绿荫，她站在树下，穿着色彩飞扬的裙子，眸若繁星，转头望着他笑。

    韩沉忽然就笑了。缓缓地、唇角露出一丝笑意。

    他忽然又想起，两人相认后，苏眠曾经问过他的一句话。

    她说：韩沉，你怎么就这么喜欢我啊？

    那时他答什么？

    他说：得了便宜还卖乖。我就这么喜欢你。

    喜欢你，从那么年轻的时候起。男人真正的爱，像炽烈而压抑的火，分离或是相聚，你让我如何停止？

    模模糊糊间，他忽然又想起，在江城的那一天。

    那个傍晚，暮色笼罩的房间。他在屏风后心烦气躁的抽着烟，他想他已经找了她1892天，为什么还没找到，为什么她还不出现。

    然后她就这么出现在他面前。一身干净的警服，干净的脸。完全像是另一个人，却又似曾相识。

    后来才明白，原来那是他唯一爱过的容颜。

    浓浓的倦意，再次袭上心头。他的身体已经疲惫得无法挪动半点。他甚至能感觉到，身上的伤正在持续透支着他的生命力。他想闭上眼，就这样闭上眼。闭上眼，静静地想她，想他们俩这一生。即使已没有未来，他也从未失去。

    ……

    哨声。

    清翟得仿佛幽灵般的哨声。

    就这样轻轻地、钻入他的耳朵里。

    那声音太小，也太微弱。他已分不清那到底是幻觉，还是真实。是他听多了她的召唤已经迷失了意志，还是她真的在。

    “瞿——瞿——”一声又一声。听不清，辨不明。在这黑暗覆顶的地底。

    韩沉的眼泪，忽然就从眼角滑了下来。

    然后他缓缓地睁开了眼，用尽全身力气，开始爬。慢慢地，往她的方向爬。

    ——

    同样的哨声，在这幽闭而漆黑的空间里，萦绕穿行。

    它唤醒了另一个人。

    另一个，奄奄一息的男人。

    他满身是血，躺在地基之下。他处于漫长而混沌的昏迷中，生命里一点一点流失，直至听到了她的哨声。

    他睁开了眼睛，缓缓地、睁开温和清隽的双眼。

    求死，抑或是求生。只在一念之间。

    她，或者终将没有她？

    他就这么躺着，躺着听了很久，听着她的哨音。

    然后他没有动。

    他闭上了眼睛。

    就这么闭上了眼睛。

    ……

    我爱的人，我心爱的人。

    你的哨声，是他生的勇气。

    也是我死的决心。

    ——

    苏眠背靠着冷硬的门，周遭一片漆黑。没有一点声音，也没有其他人。她不知道已经过了多久，也不知道自己现在到底在哪里。

    她只是拿着哨子，一声又一声地吹着。她的嗓子已经哑了，胳膊已经痛到麻木。她甚至觉得已经没有太多感觉，只是一直吹着，吹着。

    就吹到，她吹不动那一刻为止。

    她抬起眼，看着漆黑如同深渊般的虚空。眼泪已经干涸，她想，大概就在这地底。他们一起被掩埋，终将成为同一堆白骨。也许，还能被埋在一起。

    恍惚间，她忽然听到，身后传来了声音。

    隔着门，传来了一些声音。

    她简直不敢相信自己的耳朵，哨子脱手而出，她呆呆地转身，看着那一片黑暗。

    黑暗中，有人的手，在门上摸索，传来窸窣而无力的声音。

    黑暗中，有人终于握住了钥匙。刹那间，苏眠的整个世界，仿佛都因之停滞。

    然而，她听到了钥匙转动的声音。门被人推开。

    她看不到那人的容颜，那人也看不到她。她只听到那人用近乎嘶哑的嗓音，轻轻说了声：“苏眠，我来了。”然后就“嘭”一声，猝然倒地。

    苏眠所有的眼泪几乎都在这一刻夺眶而出，她一下子跪倒在地上，抱住了他浑身是血的躯体。

    “韩沉！”

    她抱着他，坐在地上，痛哭流涕。

    ……

    我在最好的年龄，爱过的最好的女孩。

    无论天涯海角，无论生死离分。

    我会去到你身边，把你找回来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

