
      
        
          第五卷 VIP卷 第177章 前传第4章 与子沉眠（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            气氛，突然变得有些尴尬、紧张和诡异起来。

    “还疼吗?”他轻声问。那嗓音如同潺潺流水，淌在她的耳边。

    苏眠如坐针毡，飞快夺过他手里的水杯，喝了一大口：“我没事……我喝点热水就好。”

    仰头喝水时，他依旧维持原样不动，离她这么近。而目光，始终锁定着她。

    苏眠将水喝掉大半，放在旁边的茶几上，避开他的目光，说：“我先上楼休息……”

    “被吓到了?”他忽然问。

    苏眠的心猛地一跳。她知道他在问什么。

    他竟然直接问，她是否被突然发现的这个事实，吓到了。

    装傻敷衍已经毫无异义。她一时竟不知怎么回答才好。

    而她并不知道，此刻的她，在S眼中心中，又是怎样的模样?

    原本，他并不想这么快挑明。

    原本，只想明日计划之后，直接抹去她的记忆，然后重新开始。

    可他一人独坐在楼下，想着她。她却忽然到来。像是初识的朋友般，跟他讨火机，与他聊天，巧笑倩兮，如花如梦。

    如今仔细回想，他的生命中，她的每次出现，都在他意料之外，打乱他的计划与心绪。让他移不开目光。

    让他想要得到她。

    此刻，她就在他的臂弯里。脸色绯红，嘴唇发白。她在害怕，她在紧张，她有些措手不及，那双眼却依旧乌黑动人。他毫不怀疑，她的小脑袋瓜正快速运转着，想着欺骗他应付他的办法。

    S的胸口泛起微微的疼痛。

    原本，他不想吓到她的。

    但既然，爱已经被她洞悉。

    他就不再允许她无视逃避。

    他的骄傲无法允许。

    “怕吗?”他轻声问，“不要怕。我永远也不会伤害你。”

    苏眠的指尖忽然有些发抖。

    而他的另一只手，也已经扣在她身旁的沙发上，完全将她圈在了怀中。

    然后低头吻了下来。

    灯光很暗，彼此只见模糊轮廓。陌生而温凉的气息，慢慢接近。以及他湛黑难辨的眼睛。眼看两人的唇，即将触碰到一起。苏眠使出全身力气，想要推开他。然而他的身手竟远比她出色，一把抓住她的双手，扣在了沙发上。冰凉的唇，无法阻挡地压了下来。

    这是他强势而不允人抗拒的一面，终于在她面前绽露。

    苏眠只挣扎了一次，就冷静下来。她如何抗拒?如今身在敌营，激怒他或许会带来更大的、她无法设想的侵犯。于是她就没有再动，只是被他压在了沙发里，全身依旧微微颤抖着。

    他的唇，起初是浅尝即止的。温良而柔和，在她的唇上轻啄着。他闭着眼，然后渐渐深入。无声，却越发动情，吻得她竟有些喘不过气来。她全身如同僵木，而他紧扣她的双手，结束了这个短暂却狠辣的吻。

    他抬起眸，眸中有浅浅的水汽，静静地盯着她。

    “我爱你。”他轻声说。

    苏眠一把推开他，这次他并没有阻止强迫，松开了她。而她立刻跑上楼去，完全没有回头。直至冲进房间，反锁上屋门，她靠在门上，却只觉得全身如堕冰窖。

    过了好一会儿，她才缓过神来，冲进了洗手间。心在发抖，动作却迅速无比，组装、调试、测试……

    简易的无线电装备终于完成了。她躲在最安静的角落里，朝自己的联络人——许慕华教授发送密码信息——

    “身份已泄露，原计划为陷阱。救我。”

    做完这一切，她坐在洗手间的地上，一动不动。

    情报她已经成功发出去了。许教授说他会24小时开着这条应急通讯频道。只要收到讯息，他就能确认她的方位，设法营救。

    接下来，等待着她的，会是什么?

    她会得救吗?

    许教授，还有韩沉，他们能找到她吗?

    明天，又会是怎样惊心动魄的一天?

    她低下头，从衣领里拉出那根项链。为避免引人注意，韩沉送她的订婚戒指，她一直带在身上。别人看到，也都只以为是项链而已。

    她拿起戒指，看着内环刻着的“H&SForeverLove”几个字。然后送到唇边，轻轻亲了一下。

    她想，她已经做好了放弃生命的准备。如果S要强取豪夺，她也不会让他得到。她只会忠于她和韩沉的爱情，忠于心中的警盾。

    那么她就会死去。

    先于韩沉死去，不能再陪伴他了。所有誓言，也终成泡影。

    她伸手抹掉眼泪，然后起身洗了把脸，走出了洗手间。

    只是此时的苏眠没有想到，她做好了抵死不从的准备又怎样?如果S要掠夺的，是她的记忆和身份呢?

    如果某一天当她醒来，连韩沉是谁自己是谁都已遗忘，又会怎样呢?

    她还如何忠于她的信仰与爱情?

    ——

    这晚，别墅负责监视苏眠的A，并未发现她的异样。至于S是否发现，已无从知晓。

    直至天明时分，A接到了K的电话。

    K，许湳柏。许慕华教授之子。

    薄薄的晨雾里，许湳柏的嗓音听起来也有些压抑和颓唐：“A，你们没把小师妹看好啊。她凌晨四点，向老头子通风报信了。’身份已泄露，原计划为陷阱。救我。’这条情报如果被专案组知道，我们的计划就功亏一篑了。”

    他说“如果被专案组知道”。

    A瞬间就明白了，抬头看了看别墅二楼，苏眠的房间还紧闭着。

    “你父亲现在怎样了?”A问。

    许湳柏淡淡地答：“他昨晚在赶去警局的路上，出了车祸。没有大碍，只是暂时昏迷了。”

    A怔了一下，冷笑道：“你还真下得去手。”平心而论，A也不喜欢许湳柏。总觉得他跟他们一样，但又不一样。

    电话那头的许湳柏没答。

    他正站在医院急救室外，隔着玻璃，看着病床上父亲苍白而憔悴的容颜。他的脑海中，浮现昨晚那一幕。

    父亲的车里、书房里，家里每一个角落，都被这个不肖子安装了摄像头。当然，大多是以礼物的形式，譬如一个小盆栽，一副水墨画。而老头子尽管对他从无好颜色，但这些礼物，都被他放在家中最显眼的位置。

    所以，当他从监控里，看到父亲收到苏眠的情报，急急忙忙出门时……

    他没有别的选择。

    想到这里，许湳柏胸中一阵缓慢碾压般的隐痛。他挂掉了A的电话。

    而A挂掉电话，脸色变得有些怔忪。

    虽然他早知道的，知道她对他们，不过是演戏。可是这个过程中，他分明感觉到她对他们的理解和真心。

    而如今，终于要捅破了吗?

    这时，S从他的书房走出来。A精神一振，低声开口：“S，苏眠她……”

    S平静地看着他：“我知道了。”

    A便不再说话。

    然后他就看着S，亲自上楼，一步步拾阶而上，朝苏眠的房间走去。

    不知怎么，A心里忽然有些难过。是为了她，还是为他?

    门反锁了，S身后的保镖，掏出钥匙打开。A站在楼下，听到苏眠异常平静冰冷的声音，从里面传来：“你想都不要想，我宁愿去死。”

    S的脸色很清冷，他什么也没说，走了进去。

    门在他身后关上。

    过了几分钟，他打横抱着昏迷的苏眠，走了出来。

    “走吧。”他说，“该做什么，就做什么。”

    ……

    过了很久后，A时常想起这一天。他想，S到底一开始就打算陪她一起失忆，还是后来才做了这个决定?那天在那个房间里，两人到底说了什么?以至于在那天之后，世上再无S的存在?

    又或者，从小就在血泊中长大的S，其实早就厌倦了这一切?所以，他才想要在犯罪生涯达到最巅峰时离去。而苏眠，是他救赎自己的开始?

    ——

    韩沉站在警用指挥车前，脸色冰冷。

    而专案组组长，以及几位局领导，一脸为难地看着他。

    “小韩。”专案组长说，“我们知道你和苏眠的关系，知道你很关心她。这也是之前不同意你继续留在专案组的原因。关心则乱。但是你那么坚持，所以我们也同意了。”

    “现在没有其他任何证据，证明昨天出现的苏眠，是假的。这也太匪夷所思了不是?你也没证据，你只是凭’直觉’。小韩啊，你不是最讲究证据吗?是不是太担心苏眠，乱了分寸啊?”

    “现在所有行动计划已经部署完毕，我们不可能因为你的一个感觉，一句话，就改变整体计划。而且要是苏眠那边其实进展得很顺利，现在改变计划，一是错过了千载难逢的将他们一网打尽的机会;二是贸然去’营救’苏眠，说不定会造成她身份败露，反而给她带来危险。”

    “如果你还是不放心，我建议你不要参加今天的抓捕行动了。呆在后方吧。小伙子，放宽心。昨天一早不是还收到苏眠的情报，表示一切顺利吗?犯罪团伙绝不至于在这么短的时间，发现她的身份。要相信她。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

