
      
        
          第二卷 携手暗相期VIP卷 第43章 知己红颜（二）（文字）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            满地都是扭动的人，T却将枪背在身后，如同在无人之境穿行。

    他又走回了之前的那段横木前，坐下。

    “韩沉，请你审判他们。”他说。

    韩沉看一眼那些农民，没说话。

    T却又抬头，看向白锦曦：“你也坐。”顿了顿又说：“柯凡，已经得到了惩罚。”

    锦曦看一眼地上的尸体，忽的明白过来。为什么T之前要切开柯凡的背，用这样一种残忍的方式杀他。

    因为柯凡给了她背上一棍子，T看到了。这是以眼还眼，以牙还牙。

    这让锦曦的感觉有些复杂，静默片刻，在另一段横木前坐了下来。

    韩沉开口：“我审判可以，结束后把他们交给我。他们会受到法律的制裁，而不是你的私刑。”

    T眼睛看着前方，安静了几秒钟。

    “好。”

    韩沉走到锦曦身旁，也坐了下来。

    两人的气息再次隔得这么近，锦曦的心头大定。她看着他的侧脸，而他也侧眸看向了她。视线交汇间，都看到对方眼中映着的火焰，也看到彼此漆黑深湛的瞳仁。

    韩沉的目光在她身上停了一会儿，才转头看着前方。

    “你们一共杀了多少人？”

    随着他开口，T就重新端起枪，枪口对准了农民中，年龄最长的那人。他远远看到枪眼对着自己的方向，浑身一抖，结结巴巴开口：“杀了……杀了……4个。”

    韩沉的眸光变得更加冰冷，刚要说话，就听“砰”一声枪响，那人惨叫一声，又捂住了自己的右肩。

    韩沉和锦曦同时转头看向T，却见他端着枪，眼眸中冰寒一片：“再给你一次机会，几个？”

    那农民的声音都带了哭腔：“7个、7个！”

    韩沉和锦曦都没说话，T这才放下枪。

    “他们都是什么人？”韩沉又问。

    “6个是城里来的年轻背包客，还有1个、还有1个……”农民吞吞吐吐答，“是俺爷爷。”

    <美人为馅 丁墨txt全文无删减版免费阅读wodeshucheng.com>

    韩沉和锦曦都是一怔。而身后霞子等人早吓得一点声音都不敢出，只怕T惩罚完农民们，就来惩罚自己。

    “6个户外运动者，4个被发现，判定为意外死亡。还有2个，身体伤痕太明显，被他们丢进山谷了，你们警察没发现。”T说道。

    那农民一副见鬼的表情：“你、你怎么知道？”

    T却只冷冷一笑，没答。

    韩沉看T一眼，继续问：“为什么杀他们？”

    农民答：“落单的背包客，身上有很多好东西；女的，我们就一起睡。不杀他们就会报案。俺爷爷一直不许我们干这个，有一次说要去报案，爹就让我们把他杀了。”

    他说的爹，自然就是躺在地上那只剩半边脑袋的老汉了。

    这时，沉默很久的方绪忽然开口：“他们还赚死人钱。顾然死了，尸体被丢进泥潭里，他们帮家属打捞尸体，敲了几万块竹杠。”

    T神色淡漠，没说话。锦曦听得一阵恶心，她看着眼前一张张看似淳朴木讷的脸，他们还是人吗？人性一旦泯灭，真的只剩下令人发指的阴暗。

    “猪狗不如的东西！”韩沉缓缓骂道，咬字很重。

    “畜生！”锦曦也骂道。

    那些农民没一个人说话，好像也没有太多表情变化。

    “你们，是怎么杀死受害者的？”韩沉又问。

    “让他们先进溪里，冷几个小时，就死了。”农民答。

    锦曦懂一些法医学，她没想到山里农民还会用这样隐蔽性极好的方式杀人，问道：“你们怎么知道，这样可以杀人？”

    另一个看着年纪小一些的农民答：“俺、俺小时候掉到山洪里，没被淹死，但是大夫说只差一点就冻死了，他说人在冷一点的水里呆几个小时就会死。那些背包客都会游泳，直接丢溪里淹不死。所以俺们就这么弄，警察也发现不了。”

    真相，几乎已经坦露在众人面前。被掩埋在大山深处多年的死亡和秘密，终于再也无所遁形。

    锦曦几乎可以想象，他们作案的整个过程。想象受害者们受尽折磨，最终被丢进冷水里。而凶手们，就在岸边，一分一秒守着她死亡。最后，被溪流冲走的尸体，布满岩石撞击的伤痕，并且因为长时间浸泡，形成浮肿狰狞的巨人观。负责案件的都是山区基层警察和法医，单起案件只会判定是水温过低冷死。从而让他们成功逃过法眼，继续如野兽般蛰伏在深山中，平时过着普通农民的清苦生活。直至下一个受害者送上门，又是一轮新的发泄和一笔飞来横财。

    ……

    “审判结束。”T站了起来。

    韩沉和锦曦交换个眼神，也站了起来。

    “T，遵守承诺。”韩沉慢慢上前一步，“把他们交给我。”

    T的脸很平静，看不出什么表情。锦曦却注意到，他腰上的绷带，已经被浸出的血迹染成鲜红。

    “好。”他轻声答。

    突然间，他的动作快如闪电，一把将枪抓起来，就朝前方的农民们射去！韩沉和锦曦一左一右，同时朝他扑去！

    “砰砰砰砰砰——”一连数发枪响，却因韩沉抓住了他的枪管、锦曦擒住了他的手腕，而射上了天空。但T是多么机变的人物？猛然间再开数枪，韩沉不得不立刻松开高热的枪管、侧身躲开子弹的射程。而T身体一斜，撞在锦曦身上。锦曦吃痛，瞬间又感觉到胸腹中气血翻涌，松开了他的胳膊。她不甘心，抬拳就向他击去！谁知T在这时举枪就对准了她！

    锦曦望着枪口，心头猛地一寒。

    之前T的确不想杀他们俩。但是现在他们阻止他杀那些农民，他真的有可能开枪。

    然而这个念头刚滑过脑海里，一道身影就闪了过来，完全挡在她面前，挡住了T的枪口。

    韩沉。

    锦曦望着他的后背，心口倏地一疼。

    韩沉，我不用你替我挡子弹。你舍不得，难道我就舍得？

    T看着韩沉的举动，竟然有了一瞬间的迟疑。然而高手过招，毫厘之差，就能决定胜负。这一次，两人的距离本就更近，几乎是近身搏斗。只见韩沉如同黑色猎豹前，伏身往前一冲，也不知道他用的什么手法，错手就将枪从T的手里夺了过来！

    韩沉换手、转向、举枪！一系列动作几乎就是在一眨眼间完成！

    但T竟跟他一样快，拔枪、上膛、瞄准！又从腰间拔出了一把短手枪。

    两人静静用枪瞄准对方，一时间谁也没有动。

    锦曦站在两人侧面，也不敢动。因为这个时候谁一动，就是一触即发。

    整座山顶，这么多人，却没有一个人发出声音，全都看着他俩持枪对峙。只有火焰，依旧在燃烧，发出噼啪的轻响。

    “T，你不可以开枪。”锦曦轻轻地、慢慢地说，“他抓了多少罪犯、救过多少人？他才是真正守护着公平正义的人。如果你对他开枪，你还谈什么正义？谈什么惩罚？你再杀多少罪犯，都抵不上他一个人。”

    韩沉和T都没说话。但锦曦知道，如果刚才T有一时冲动，听到这番话，也绝对能冷静不少。

    螺旋桨声。

    隐隐的螺旋桨声，突然从山谷深处传来。

    韩沉、锦曦和T三人都是一怔。而其他人则纷纷抬头。  
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

