
      
        
          第二卷 携手暗相期VIP卷 第三十八章 我的温柔（二）（含小剧场下）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            锦曦正脱下他的鞋，替他擦拭脚心降温，忽然就听到他含糊地喊了一声“白锦曦。”

    “嗯？”她抬头。

    却见他双目紧闭，一动不动。

    锦曦就没搭理他，继续给他擦手臂，结果又听他出声：“白锦曦。”

    她将手里的湿布一扔，蹲到他跟前，低头看着他。

    平时那么冷那么横一个人，现在烧得脸颊通红。睡梦中表情还是很平淡，却低唤着她的名字。

    这么个大男人，也有像个孩子的时候。

    锦曦用小得像蚂蚁一样的声音说：“你叫我干什么？反正你也不搭理我。”

    这时，睡在旁边的李明玥望着他们，笑了笑：“原来你男朋友这么喜欢你，做梦还叫你的名字。我看你们之前，一点不像在谈恋爱。”

    锦曦笑笑，拿起湿布，想想心里又有些焦躁，干脆一扬手，丢在他脸上，遮住他英俊的眉眼和鼻梁。

    然后在他身旁坐了下来，静默片刻，轻手轻脚掀开被子一角，坐了进去。

    尽管已经半夜一点多了，但大概是这一天太过惊心动魄，有的人睡下了，有的人却睁着眼，跟锦曦一样。

    游川、孙教授面朝墙躺着，一动不动，看来是睡着了。李明玥大概也感冒得厉害，脸颊绯红地躺在不远处，呼吸均匀。张慕涵一对相拥在被子里，还在小声说话。柯凡躺在游川边上，抬头看着天花板。

    而方绪也是同样的表情，睁着眼，不知在想什么。

    门外，老汉正开门送两个儿子出去，三人还在低声说着话。

    “明天早上去林子里，多捞点蘑菇。”

    “知道了。”

    “老三去打渔还没回来？”

    “没，八成是又跑去城里玩了。”

    “昨天晒的玉米棒子收了吗？”

    “收了，没淋着雨。”

    ……

    一切是如此安宁，鼻翼间还有泥土、雨水和玉米混杂的气息，仿佛是最寻常不过的一个农家夜晚。

    锦曦这么静静坐了一会儿，吸了吸鼻子，这才发觉塞住了。摸摸额头，居然也有些发烫。

    一定是之前湿衣服穿太久。

    她定了定神，刚要躺下，听到身后有动静。

    柯凡掀开被子，站了起来。这时，所有醒着的人都望向他。

    “我去上厕所。”他解释。

    方绪忽然站了起来，看着柯凡：“我也去。”

    锦曦心里咯噔一下，坐起来。抬眸望去，那老汉已经走进门后的院子，大概进小屋睡了；隔着夜色，可以望见院子一角的厕所。但是背后就是深黑的大山，看着影影重重。

    “两个人去不安全。”她说。

    柯凡和方绪同时笑了笑。柯凡说：“厕所就在院子里，有什么不安全的。”

    “等等——”张慕涵站起来，“太好了，我憋死了，一块去。”

    锦曦感觉自己的头更重了，感冒劲儿上来了。又看一眼相隔不到是十几米的厕所，点头：“快去快回。”

    三人离开房间时，张慕涵伸手摸向墙上的电灯开关：“要关灯吗？”

    锦曦对这个猪队友已经有些不耐烦了，冷冷地说：“一夜都不能关！”张慕涵看她一眼，手又缩了回去。

    谁知他们这一去，却很长时间没回来。锦曦迷迷糊糊睡了一会儿，猛地惊醒，一看手表，已经过去了二十多分钟，她抬头一看，三人的床铺还是空的，顿时吓得睡意全无。拿起手电，刚要起身去院子里找，却听门“吱呀”一响，三人挨个走了进来。

    锦曦长长地松了口气。见她还没睡着，三人似乎也有些惊讶，互相看了看。

    “睡吧。”柯凡低声说。方绪没说话，走回自己的铺位。张慕涵又看了眼锦曦，手****裤兜，又抽出来，也走回去躺下。

    锦曦盯着他们三人的神色，总觉得有股说不出的异样感。再看向墙角的游川，他始终一动不动，仿佛睡得很沉。

    锦曦静默片刻，缓缓躺下来，将手电和刀，都藏在被子里，放在手边。

    韩沉还在睡，脸上的红晕似乎褪去不少。锦曦摸了摸他的手，却发现一片冰凉，再摸摸他的脖子，也很凉。

    是被子太薄了吗？

    隔着几公分的距离，锦曦盯着他的脸。而两人的身躯，本就轻轻贴着，没什么间隙。属于他的清淡气息，早已沾染了她全身。

    锦曦伸出双手，抱住了他，身体缓缓贴上去，头靠在他的胳膊旁。

    让自己的体温去温暖他。

    他动了动，忽然慢慢转身，伸手将她抱进怀里。眼睛还闭着，头却无意识地埋了下来，脸压着她的脸，鼻翼埋进她的长发里，不动了。

    锦曦的心怦怦地跳。

    只觉得整张脸整个身体，仿佛都不是自己的了。男人的脸颊有点凉，头有点重，还有淡淡的烟草气，近乎霸道地将她圈在怀中，两个人之间，没有一点空隙。

    过了一会儿，她的心跳慢慢平复了，忽然又有点好笑。

    这个韩沉，睡相真是相当的差啊。白天守身如玉，可只要一睡着，就会占女人便宜。

    今后，得离他远一点啊。

    可今晚，就这样吧……

    锦曦不知道自己睡着了多久。也许是十分钟，也许是半个小时，又也许，只过去了几分钟？

    尽管感冒已经彻底发作，头阵阵发晕，但锦曦很清楚，韩沉伤势不轻，必须得让他补充一段时间的睡眠，才能尽快恢复战斗力。

    而她身为刑警，就有这样的能力。迷迷糊糊间，明明周围没有一点动静，她就突然惊醒了。

    睁开眼，眼前一片漆黑。身旁韩沉的呼吸还很均匀。

    一片漆黑。

    她睡着的时候，灯明明是开着的，而且警告过张慕涵。今天发生了这样的事，相信也不会有人去关灯。

    可现在，不知何时，灯被人关了。

    她的后背慢慢渗出冷汗，屏住呼吸，手无声地在被子角落里，摸出了那把刀。

    今夜没有星星和月亮，深山里没有半点光线。整个屋子，黑得像浓墨一般。

    就在这时，她听到了似有似无的脚步声。就在这个房间里。

    然后，突然就听到了女人的极低的呜咽声。

    就像是被人死死捂住了嘴、掐住了喉咙，只能从嗓眼里发出的，近乎撕裂破碎的求救声。——老墨推荐本好看的文《别闹，有鬼呢》，就是腾讯的。也可在本站搜索

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

