
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第一百零六章 吃醋的人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            江边的滩涂，乱石杂草丛生。刑警们四散寻找着，暂时没有找到人摔落的痕迹。

    多半是掉进了江里。

    韩沉是现场指挥，一直跟几个刑警交头接耳、四处走动。苏眠便独自转了一圈，最后到了江边，远远便见徐司白一个人站在水流旁，裤腿和鞋都被水冲湿了，兀自出神。

    苏眠刚要走过去，突然心念一动，探头四处看了看，没有发现韩沉的身影，这才大摇大摆地走向徐司白，拍了拍他的肩膀：“在想什么？”

    徐司白双手插在衣兜里，那张脸显得愈加清隽。他看向她，答：“在想许湳柏。”

    与此同时，相隔数十米的大树后，韩沉刚跟两个刑警勘探完崖壁下方的一块土地。他一抬头，就看到了苏眠左顾右盼的小动作，硬是没看到树后的他。然后，她就一脸放心地跑到了徐司白的身边，两人说起话来。

    ……

    那屁颠屁颠的机灵模样，只令韩沉胸中一缕闷气无声缠绕，又像根羽毛似的挠过他的心。静默片刻，倒是笑了。

    一不留神这女人就给他灌醋，还能灌得他有点心软。

    “韩组，那边要去勘探吗？”一名刑警问。

    韩沉又远远地看了她一眼，这才偏过头，跟刑警们去了。

    ——

    “想许湳柏什么？”苏眠问。

    徐司白有些出神，答：“这个人让我很反感，很不舒服。”

    苏眠有点意外。他一向两耳不闻窗外事，对于不相关的人和事，连评价的兴趣都没有。如今与黑盾组同仇敌忾，倒让她蛮安慰的。

    这个孤傲男人离大家的距离，似乎也在慢慢变近。

    “只可惜……”他沉吟。

    苏眠：“可惜什么？”

    他轻蹙了一下眉头：“许湳柏死前服用了氢化毒物，又从这么高的地方摔下来，再被卷入急流中。这么多种伤害出现在一具尸体上，非常难得。只可惜尸体还没找到。”

    苏眠：“……噗，徐司白你够了。”

    这时，现场勘探得差不多了，唠叨招呼大家上车。苏眠一转头，就看到韩沉跟几个刑警，从树林后走出来。她也就没管徐司白了，立刻跑了过去，跟他汇合。

    等到了跟前，韩沉看她一眼，对其他刑警说：“你们先上那辆车。”等旁人都走了，他的手便往她肩上一搭，往停车的方向走去。

    他俩的事已是公开的秘密，在场的又都是些熟人，苏眠也就没太在意，任由他这么拥着往前走。只是心中稍稍有点奇怪——在公开场合，他基本还是跟她保持正常距离。今天怎么忽然亲近？

    她转头望着他的侧脸。忙碌了整晚，他的短发有些乱，夹克里的衬衫也有点皱。他的怀里倒是依旧温热又舒服。

    大概是累了？

    苏眠索性往他怀里靠得更紧，手指还不安分地扯了扯他胸口的衬衫。这动作是亲近也是小小的撒娇，韩沉低头瞥她一眼，没说话。

    而相隔不远的岸边，徐司白一转身，就望见两人相拥离去的身影。静静站了一会儿，他走向与他们相隔最远的一辆警车。

    韩沉的车和几辆警车，都停在滩涂旁的下山公路路口。等到了车前，唠叨跑过来：“老大，你这车还能开吗？要不我帮你叫拖车，后面还有辆车空着，就坐了徐法医一个人。”

    苏眠看着撞得面目全非的路虎，刚要点头，韩沉却已松开她，掏出钥匙打开车门，坐了进去。

    “用不着。她就喜欢坐我这辆车。”他转头看她一眼，“换车她不乐意。”

    苏眠一愣，唠叨已顿悟开口：“啧啧女人就是难伺候！”转身走了。

    ——

    开往市区的公路上。

    韩沉单手搭着方向盘，另一只手撑在车窗上，手背抵在唇畔，眼睛看着前方，车开得很平稳。苏眠看着他冷峻的侧脸，默默地想，即使开着这样一辆破车，他看起来依然这么帅。

    一开始她还没反应过来，他刚才的横劲儿从哪里来。稍一琢磨，才慢慢觉出味儿来。但她并不知道自己之前的小动作被他发现（其实她也只是不想他不高兴而已），心想只是三人坐到一辆车上，现在他都不干了？

    “卧槽韩沉你是醋坛子吗？”冷不丁的，她突然冒出一句。

    哪知韩沉既不否认，也不反驳，脸色淡淡的，依旧看着前方。

    “原来你知道。”他的嗓音低沉轻慢，“知道你还撩？”

    苏眠微怔，反而噗嗤笑了。想了想，解开安全带，探身过去，就在他侧脸上亲了一下。

    “我心里从头到尾只有那一个人，其他人你根本不必在意。我爱你。”

    韩沉轻抵在唇边的手，放了下来。偏头就在她唇上啄了一下。两人的脸隔得极近，他的眼睛墨色浓郁，只看得苏眠一阵滚烫的心悸。

    “坐回去，扣好安全带。”他低声说。

    “嗯。”

    两人都没再说话，车内的气氛却似乎变得温软又慵懒。苏眠靠在座椅里，脚往地垫上一踢一踢。过了一会儿，听到他开口：“苏眠，我在想，许湳柏既然是当年的连环杀手之一，他自己是犯罪心理学家，许家在科研和警务两方面都有些背景。当年警方对七人团的抓捕行动出了差错，会不会跟许湳柏有关？”

    苏眠一怔。

    ——

    接下来的一天，警方除了继续在江中打捞许湳柏的尸体，还对他的个人情况进行了更深入全面的调查。

    得到的调查结果，算是侧面进一步印证了韩沉的猜测。但是也有意外之外的收获。

    首先，当年七人案发时，许湳柏还是国家公安大学的助理教授。但是他的父亲是犯罪心理学方面一位德高望重的老教授，说不定苏眠当年还听过他的课。家族中其他几位近亲，也都在警校或者公安系统任职。所以他当年如果是叛徒，的确是有可能给警方带来很大麻烦。

    其次，通过询问他原本在公安大学的同事，黑盾组了解到：他尽管有些名气，但他在院校同仁间的风评并不好。有不少人认为，许湳柏对学术的态度过于激进，经常希望尝试一些算是“踩线”的、法律不会允许的实验方法。但他时常能提出一些很有新意的观点理论，所以才一直被院方容纳。但最近，院领导已经有考虑，想要辞退他。

    因此，他最近离开北京，到k省的院校承担研究项目，说不定也是为自己在另谋出路。

    但是搜索他的住所、电脑、工作单位……却没找到任何与七人团有关的罪证了。

    “既然许湳柏在学术上比较偏执、刚愎自用，与其他学者并不合群。那么这也许是他卷入七人团的理由之一。”调查告一段落后，苏眠这样说，“跟一群心理变态者在一起，身为一个犯罪心理学家，他能理解他们，能获得共鸣、认可，甚至也许获得他们的尊敬和追捧。这也许，能带给他极大的成就感和刺激感吧。就像他死前说的，真正开始燃烧自己。至于他在组织中究竟是担任什么样的角色，放在警方身边的卧底？精神导师？他是催眠帮助他们杀人，还是跟他们一样自己亲手杀人，暂时不得而知了。”

    ……

    这天调查结束，苏眠和韩沉回到家，已经是华灯初上的时分。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

