
      
        
          第二卷 携手暗相期 第二十章 多么温柔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白锦曦抬头，望着宣传栏上那张合影。

    然后慢慢搜寻那个名字。

    找到了。

    照片上的男子，还是二十出头年纪，白皙的脸庞，眉眼英气，鼻梁挺拔。即使是班级合影这种人头很小的照片，也能看得出他的相貌十分俊朗。

    与她梦中的男人，整体感觉的确很吻合。但是，也很陌生。

    刚才叶子律是这么告诉她的：她的前男友名叫赵梓煦，也是同班同学。大二的时候他俩在一块了。后来临近毕业，不知什么原因分手了。据说是因为赵梓煦家庭方面的压力。

    “他现在已经回老家甘肃，家里把工作安排好了，去年也结了婚。我这里还有他的电话号码。”叶子律有些犹豫，“你要吗？”

    “你给我吧。”

    拿到了号码，锦曦却没有拨。往手机里存时，一个字一个字输入：赵……梓……煦。

    心里突然有点难过。

    连名字都感觉这么陌生。

    她再次抬头，望着照片。

    左右看看，没有人。只有徐司白站在不远处，安静地望着她。

    她冲他笑笑，忽然踮起脚，伸手一把将那张照片撕了下来，往口袋里一塞，转身就朝校门外走。

    徐司白惊讶地看着她走近：“你……”

    她将他的胳膊一拉：“走。”

    坐回车上，徐司白看着那张照片，有点头疼又有点无奈：“你怎么能直接撕下来？如果想要，就去跟教务处再拿一张。”

    白锦曦拿起水杯喝了一口，答：“哪有那闲工夫。到时候他们问长问短，我还得反复解释我失忆的事。不想提！”她伸手在照片上点了点：“这个。”

    徐司白怔了一下，顺着她的手指看过去。

    “我前男友。”

    徐司白没说话。

    白锦曦笑了笑：“长得很帅吧。人家都结婚生子了。我也算了却一桩心事。”她双手枕在脑后，往椅子里一靠，闭上了眼睛。

    徐司白发动了车。

    过了一会儿，却听到他的声音传来：“白锦曦，不要难过。”

    “……嗯。”

    ——

    到家已经是傍晚。

    大概是看她情绪不太高，徐司白也没说吃晚饭，自己开车回所里了。

    锦曦一个人上楼、进屋。正是暮色笼罩时分，屋子里很暗。她在床头坐了一阵，也没开灯，就借着微弱的光线，静静又看了会儿，然后把照片丢进了抽屉里，拿起香烟和火柴，走到了阳台上。

    楼下，老城区寂静得像一幅苍凉的画，四年来也没什么改变。她点了根烟，慢慢地抽着，眼泪就这么掉了下来。

    等你毕业就结婚。我这辈子，非你不娶。

    今天看到赵梓煦的照片，她竟然毫无感觉。可当她想起梦中这句话，依然有想哭的冲动。

    她不止一次想过，如果那个人还爱着她，如果他只是不知道她的近况下落，如果他只是因为什么原因被阻绊了，不能来找她，怎么办？

    那她一定历经千辛万苦也要找到他。

    可原来，现实这么没意思。

    ——

    她的眼泪很快止住了，只是鲜少地放纵着自己，一口又一口地抽着。正抽得没精打采，就听到手机“滴滴”响了一声。

    刚才在车上手机响了，她一直没搭理。现在拿起一看，却是韩沉上午就发来的一条短信：“收到。”因为未读，所以手机一直提示。

    她放下烟，回复：“好。”

    然后也不抽烟了，枕着胳膊，趴在阳台上，鼻子酸酸地望着远方。

    过了大概四五分钟，有短信进来了。

    “怎么了？”

    白锦曦看着短信，有点发愣。

    最简单的一句问候，然而是韩沉发过来的，莫名就让人心头一跳。

    她回复：“没事，今天回了趟警校，有点累。好吃吗？”

    他回得很快：“好吃。”

    白锦曦忍不住笑了，回：“幸不辱命！”

    而电话那头，韩沉坐在办公室里，看着手机，笑了笑。

    周末的晚上，办公室里已没什么人，大伙儿回家的回家、出去玩的出去玩，很多地方的灯已经关了。

    唯独他一人，坐在灯下，无事可做，也无处可去。

    然后就收到了白锦曦的那条短信。只有一个字，不符合她的一贯风格。

    也许是在这样孤寂的暮色里，男人的心志也会有片刻的迷失。看着她发过来这条隐隐透着低落的短信，下意识就敲下“怎么了”三个字。而心中，竟也泛起一丝缠绵悱恻的温柔。

    只是这温柔很快戛然而止。

    她刚才说回警校。

    如果他没记错，她是沙江警校毕业的。

    他到每一个地方，都会大范围搜索自己的未婚妻，首先排查的就是警务人员。而根据白锦曦的资料显示，她从小在K省生活、读书、工作，也没去过北京。而且她也不认识他，没有任何伪装的痕迹。

    她不是他要找的人。这一点，他早已清楚。

    脸上的微笑慢慢收敛，他将手机放回兜里，起身，走出了灯光黯淡的办公室。

    而白锦曦等了一会儿，没见他回复，于是又发了条短信：“你在干什么？”

    依旧没回复。

    稍稍有些意兴阑珊，但因为赵梓煦的事勾起的伤心，却已彻底烟消云散。她将手机丢到一边，抬头看着漆黑的夜色。

    明天，又是新的一天。

    ——

    次日一早。

    白锦曦刚踏进办公室，就见周小篆一脸兴奋地望着自己。

    “怎么啦？”她摘下警帽，丢在桌上。

    小篆抓起警帽，又扣回她脑袋上：“你还不快去准备？十点，本所要跟省局开视频会议！你要汇报陈离江案的犯罪心理研究结论！”

    白锦曦一愣，所长已经从里间走了出来，一脸喜色地把她叫了进去。

    原来是今天一早，省局分管刑侦的副局长，看到了陈离江案的报告，认为很有典型意义，所以要求刑侦队与负责侦破的官湖所召开视频会议，分享经验。省局的风格一向雷厉风行，领导8点布置下来，10点就要求开会。

    所长拍拍她的肩膀：“好好表现，万一讲错了也不要紧，也就是在局长和全省精英面前丢丢人。”

    白锦曦：“……所长，有你这么鼓励人的吗？”看了看手上的会议通知，慢吞吞地又问：“那边都有谁参加啊？”

    所长：“你怎么变得这么磨叽了？赶紧去准备。”

    “……哦。”

    虽说临时接了这么个大任务，但白锦曦也不会很紧张。报告都有现成的，她打印了一份，就坐在位置上，开始默念酝酿起来。

    偏偏小篆还凑过来打扰：“老大，紧不紧张，激不激动？”过了一会儿又装模作样地说：“你说韩神会不会也列席参加啊？我有点小忐忑啊。”

    白锦曦抓起本书就砸在他头上。

    会议时间很快就到了。

    白锦曦、周小篆等人，跟着所长走进会议室，个个危襟正坐，等待省局那边的人入场。

    视频设备已经连好了，白锦曦和所长面前有个摄像头，而正前方的液晶电视里，放映的正是省局会议室的画面，此刻还没有人。

    过了一会儿，有人进来了。

    副局长、刑侦队长、刑警A、刑警B、刑警C……依次坐下。

    然后韩沉走了进来。

    他今天也穿了警服。白锦曦之前还没看他穿过警服，一时竟有些看愣住了。而他走到桌子一角，摘下警帽放在桌上，然后伸手拨了拨头发，抬头就朝镜头看过来。

    白锦曦也不知怎的，下意识就低下头，避开了他的目光。

    都说男人穿制服最帅，但他怎么能帅成这个样子？

    想起昨晚他发短信问她：怎么了？

    心里就像被人挠了一下，痒痒的。

    这时，会议开始了。副局长先做了讲话，肯定了这个案子的成功和价值。白锦曦收敛心神，听得专注。

    然后是官湖所长发言，做了简单总结和今后更加努力的严肃表态。

    然后就是白锦曦做报告了。

    她站起来，特别认真地开始念稿子。周小篆在这时候也严肃起来，专心听她有没有念错，同时替她观察众领导的表情反应，打算会后向她报告。

    然后白锦曦不知道，当她站起来后，省局刑警队那帮人，却是一阵耸动。

    “我靠，官湖所还有这么漂亮的女警啊。”有人低声说，“秒杀了咱们局花啊。”

    另一人小声陶醉感叹：“白锦曦，名字这么美，声音也好听。看她读稿子的样子斯斯文文，性格一定很温柔。”

    韩沉坐在其中，听到这句话，笑了笑。

    “韩哥，你在江城就是跟这个大美女搭档？”有人问，“怎么不跟兄弟们提啊？啊，那些特产不会就是这美女寄的吧？”

    韩沉还没答，就有人插嘴：“你懂什么，韩哥眼界多高啊。辛佳那样的仙品，从北京追到岚市，他不也看不上。”

    韩沉脸上的笑意慢慢淡了，一只手搭在膝盖上，开口：“闭嘴吧。”

    领导在，众人本来也不敢太嚣张，于是都噤了声。

    耳根终于清静下来。韩沉跟其他人一样，望着画面中的女人。

    她今天穿了警服，长发紧束在脑后，戴着警帽，敛了几分艳色，多了几分清秀。但那双眼依旧是波光潋滟的，眉色乌黑得像墨笔勾勒，又弯又长。此刻她专注地盯着手里的稿子，倒真如旁人所说，看起来斯文秀气了不少。

    韩沉目光又滑到她的脸颊上。

    一个多星期没见，他怎么觉得她脸上的肉好像多了点。虽然脸不大，距离胖也很远，但那白皙俏丽的双颊，就是有种肉嘟嘟的感觉……

    而白锦曦原本读得专心，慢慢地也有点走神了。

    女人的感觉，真的是很奇怪。此刻那么多人都盯着她，可她唯独觉得，从韩沉那个方向投来的目光，最为灼人。她不用抬头，都能感觉到，他正一瞬不瞬地盯着她。当然，这也可能只是她的心理作用。

    大庭广众之下，无人察觉这或有或无的暗涌。但她的脸，却慢慢红了起来。

    无论你走到哪里，我都能在人群中找到你。

    一个模糊的男人的声音，突然就响在她的脑海里。

    白锦曦一愣，声音顿住。

    见她忽然停下不读，周小篆连忙在桌子下踢了她一脚。白锦曦回神，轻咳两声，继续读了下去。

    刑警们谁不眼尖？全都注意到她的突然失神。有人低声问：“白美人刚才怎么了？呆呆的，我见犹怜啊。”

    韩沉也注意到了。他静静盯着她，拿过矿泉水瓶，拧开喝了一口，神色静漠。

    半个小时后，汇报结束了。省局领导又提了几个问题，所长和白锦曦一一作答。几个领导交换了一下眼神，都觉得很满意。这时副局长站起来说：“今天的会就到这里。官湖所的表现很让人刮目相看嘛，白锦曦这个女同志也很不错，我记住了。我还有会，先走了。你们可以再就具体情况交流交流。”

    他起身一走，其他领导也都走了。那边就剩下队长秦文泷为首的一帮刑警队的人，而这边，所长也心满意足地退场了，剩下白锦曦一众刑警，跟对方大眼瞪小眼。

    领导走了，气氛自然也活跃起来。秦文泷也不太拘束手下们。一个年轻刑警问：“白刑警，你的犯罪心理怎么这么厉害啊？”

    白锦曦笑笑，刚要礼貌地应付过去，就见画面上，她最熟悉的那个身影起身，绕过众人，走出了会议室。

    周小篆马上知情识趣地插嘴问：“哎？韩神探怎么走了啊？我还有问题想请教他呢。”

    秦文泷笑笑答：“他烟瘾大，估计出去抽烟去了。他本来就不喜欢交流，今天肯来我还挺惊讶呢。不用管他，我们继续。”

    周小篆：“哦……”

    白锦曦立马露出笑容，继续跟他们交流起来。

    ——

    会议室外，是一条长长的走廊。楼下就是宽阔的办公大厅。韩沉靠在栏杆上，低头点了根烟。

    然后一只手勾着警帽，另一只手夹着烟，抬头。透过虚掩的门，恰好看到液晶画面上的白锦曦。

    他静静地抽着，静静地看着。

    偶尔不知白锦曦说了什么，里面一阵哄堂大笑，她也在笑，样子有点不好意思。

    韩沉含着烟，也慢慢笑了。

    又有人大概问了个难题，白锦曦眉头轻蹙，眼珠却在转，不知道在想什么鬼主意。这不经意的小表情，却只显得灵气秀色逼人，瞬间吸引了所有刑警的目光。

    也吸引了他的目光，指间的香烟兀自安静地燃烧着，他看得很专注。

    有人从旁边走过，见韩沉在外面抽烟，没进会议室，倒也见怪不怪。韩沉就这么站着，远远望着，直至会议结束，众人眼看要走出来。他才将烟头摁灭，弹入垃圾桶，戴好警帽，转身下楼。

    ——

    白锦曦走出会议室时，就迎来了所里众人一片掌声。

    今天的汇报很成功，她心里也美滋滋的。大大方方朝众人抱拳行了一圈礼，又谦虚了几句，才在位置坐下。

    心里，却莫名有点小失落，也不知是为了什么。

    这时，却见周小篆喜气洋洋从所长办公室跑了出来，凑到她跟前。

    “老大！重要情报！”他用一种很猥琐的语气说道，“下周在岚市有两个很难得的培训机会，本来是只到分局层面的。副局长刚才发话了，说也给官湖所两个名额。所长说，让我们两个这青年骨干去，去岚市哦！”

    ————————————————

    作者有话说：

    好，我要开始虐男主了。不过是甜蜜的虐，因为他艰难的禁欲时代要正式开始了。

    推荐票留下！

    明天见。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

