
      
        
          第三卷 VIP卷 第五十八章 我心沉迷
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这天，韩沉和白锦曦回到家，已经是晚上八点多。

    对三名嫌疑人的跟踪监控已经布置好，明天他俩也要开始轮班。案情能否快速取得突破，就要看接下来的进展了。

    两日未归的屋子，处处仿佛透着清冷。韩沉大概也是累极，脱了外套、换了拖鞋，就坐在沙发上没有动。锦曦瞧着他的侧脸，也有点心疼，没有凑过去吵他。她这两天都有睡，精力挺旺盛，想了想，走到阳台打开热水器。热水器下方就是洗衣机，她直接把外套和薄毛衫脱下来，只穿件圆领长袖T恤。

    再次走进客厅，就见韩沉依旧坐在原处，单手搭在沙发扶手上，不知在想什么。

    其实刚两天时间，在韩沉的带领下，刑警队能够锁定嫌疑人，已经是非常重大的突破了。而锦曦也算是印证了外界传闻——他查起案来，真是不要命。连续两天不睡，头疼就吃止疼药。

    丝丝缕缕柔软的情绪漫过心头。锦曦望着他棱角分明的脸，他是否又在想案子的事？

    尽管平时有些少爷脾性，但工作起来，他却完全是个正直而坚韧的男人。

    正想着，就见韩沉抬眸朝她看过来。

    四目凝视，他的目光明显下移，落在她的黑色贴身T恤上。

    “我打算洗澡呢。要不你先洗？”锦曦问。

    韩沉的目光回到她脸上。

    “一起？”他轻声问。

    锦曦的心跳仿佛随着他的声音漏掉一拍：“……你想得美。”

    他靠在沙发里，望着她笑了。锦曦赶紧转身，推门进了浴室，又打了个声音清脆的反锁。望着镜中脸颊微红的女人，也笑了。

    什么正直坚韧！都累成那样了，对她还这么放肆啊。

    水声淅淅沥沥，锦曦安静地洗着，听着客厅也没有动静。估计他还在休息呢。

    很快就洗完了。她拿毛巾擦干了头发和身上，跨出淋浴间，却忽然愣住了。

    没拿换洗衣服。

    刚才被韩沉那么一撩，她非常果断非常机敏地闪身进来了，完全忘了这一茬……

    望着换下来的脏衣服，今天她出了几身汗，要她再穿回去，那是万万不可能的。

    默默地站了一会儿，她只好走到门边，打开了一条缝：“韩沉？”

    “嗯？”沙发方向传来他的声音。

    锦曦的脸热了起来，声音却相当淡定自若：“我没拿换洗衣服，去帮我拿一下，就在你房间最右边那格柜子里。”她关上门。

    韩沉没有回答。

    静了几秒钟，锦曦听到他起身的声音，还有脚步声，走向了卧室。过了一会儿，脚步声渐近。

    锦曦的脸红了。

    “开门。”他在外面低声说，影子映在门上。

    锦曦又将门打开一条缝。他没说话，她也没说话。

    然后就看到他的手臂伸进来，递过来几件衣服。锦曦立刻接过，他的手又退了出去。

    锦曦再次关上门，心情稍稍一松，笑着说：“谢谢。”

    韩沉没答。

    他站在门外，脑海里浮现的却是刚才看到的那一幕。

    狭窄的门缝里，他将衣物递进去。女人的手伸过来，还带着湿湿的水汽，看起来异常白皙柔嫩。明明只看到了一截裸露的手臂，却叫人心头无声一荡。

    锦曦正把长裤往身上套，忽然察觉到不对劲。转头望去，才发觉韩沉的影子，还清晰映在门上。

    他一直站在门口，还没走？

    锦曦的心跳莫名就加快了，条件反射伸手，把门打了反锁。

    结果就听到他的声音隔着门传来：“你以为打反锁有用？我有钥匙。”

    锦曦：“……”她就没见过这么无赖的人！

    “你站在门口不走干什么？”

    他却沉默了一会儿。

    “锦曦，赌约我认输，好不好？”低沉的嗓音，透着前所未有的温软。

    锦曦很意外：“为什么？”

    这实在是不像他会提出的建议啊。他葫芦里卖的是什么药？

    结果，就听到他的声音清清楚楚地传来：

    “因为我现在就想要一个结果。”

    锦曦一怔。

    某种氤氲的热气，瞬间笼罩住她的脸，弥漫她的全身。

    因为他说……

    我要你陪我一起做梦。

    我现在就想要一个结果。

    他的话语，就像水波，开始反复在她心头激荡。静默良久，她一把拉开门，红着脸，目不斜视地走了出去。

    “想得美！”她经过他时，丢下这句话。然后就感觉到他的目光，牢牢锁在她脸上。腰间一紧，已经被他拉进怀里，动弹不得。

    他低头看着她，目光幽黑。

    “我就是想得美。”

    锦曦很紧张，可他的话又让她有点想笑。看着他微微敞开的衬衫领口，和衬衫上不知哪里蹭到的污渍，瞬间如获救兵，嫌弃地将他一推：“赶紧去洗澡，臭死了！”

    这话果然起了作用，韩沉低头看了看自己身上，又看她一眼，手在她腰上重重捏了一把，这才松开她。

    “等我。”他转身进了浴室。

    锦曦看着浴室门关上，心跳却更快了。哪能真的等着他啊？红着脸在屋子里转了半天，最后干脆进了书房，打开电脑，坐下来。

    给他买天麻……以及定猪脑。

    韩沉用毛巾擦着头发，从浴室走出来时，就看到她正襟危坐在书房里，神色格外专注。

    身体的火似乎被水浇熄了不少，但内心的冲动却丝毫没有减弱。他声色不动地走到她身后，双手撑在她身体两侧，跟她一起看着屏幕：“在干什么？”

    他的身体有清淡的沐浴液的气味，隔着薄薄的衣物，也能感觉到他胸膛的暖意。锦曦全身的细胞仿佛都变得敏感起来，脖子也有点僵，没有回头答：“不是跟你说过吗？在给你买天麻啊。”猪脑她暂时没敢说。

    韩沉看了她一会儿，低头就沿着她的长发和脸颊，一路往下亲了起来。

    这是个格外温柔绵长的吻，锦曦不知何时就把鼠标扔掉了，电脑也推到一旁。只感觉韩沉的唇舌沿着她脖子的曲线，一路往下。衣衫也被他解开，温热的手在她身上游移。她靠在椅子里，望着他黑色的发梢，身体都不像自己的了。

    过了一会儿，他看她一眼，就将她打横抱起，走向了主卧。

    刚一沾床，他的身体就压了上来。他的衣服还没脱，她的也只是半褪。拥抱、抚摸、亲吻，两个人的身体无声地依偎紧贴着。空气里全是躁动的气息，缠绕着彼此的指端和皮肤。

    某种压抑许久的情绪和渴望，仿佛就要被点燃。而对彼此身体的依恋感，却前所未有的强烈着。

    “你不是很累吗……”锦曦小声问。

    “嗯……”韩沉的确也已累极，低头看着她，“先亲一会儿。睡醒了再做，好不好？”

    锦曦没答，睫毛微颤，看着他的胸口。

    他低头又吻了下来。

    几乎是极端意乱情迷之时，她放在床畔的手机却响了。韩沉松开她，长吐了口气，倒在一旁。锦曦跟只刺猬似的，微微蜷缩着，伸手摸过来手机。

    是许湳柏打来的电话。

    锦曦平稳了一下呼吸，坐了起来。

    “你好师兄。”

    然后就感觉躺在床上的韩沉，始终看着自己。

    许湳柏的声音听起来依旧温润含笑：“师妹，你有没有学过测谎？”

    锦曦答：“没有。”

    “那正好，我可以带你做。我已经设计了一套测谎题，发到你邮箱了。你现在在电脑前吗？看一下。”

    “哦好的。”锦曦看一眼韩沉，他也正望着她。四目一对，他眼中有浅浅的笑。

    这笑令锦曦的心仿佛被什么轻轻撞了一下。也有些心不在焉地起身，走到书房将笔记本拿过来，打开邮箱。

    许湳柏很有耐心地等待着，过了一会儿才问：“收到了。”

    锦曦：“收到了。”

    “你看一下，今晚可不可以给我一个回复？”他说，“我想这套测谎题可以用在对三个嫌疑人的甄别上。”

    看到这么专业的内容，锦曦的注意力倒是立刻被吸引了，答：“好的，非常感谢你。”

    挂了电话，就听到韩沉的声音在背后响起，带着几分慵懒：“小师妹？”

    锦曦嘴角微弯：“怎么，不行啊？”鼠标缓缓滑动了几下，她说：“你想叫我什么？”

    小白？小曦？

    “老婆。”

    锦曦动作一顿，这么常见的称呼，却叫她的心无声一颤。

    以前，他是不是也是这么叫她呢？

    因为他们早已将对方视为这一生的另一半。

    而韩沉看着她静静不动的背影，刚刚吐出的“老婆”二字，却像一股热流，灼烫着他的心口。

    因为失去的人，终于又找了回来。就在他的面前，每一天每一刻，触手可及。可以就像这些天一样，跟他呆在一起，让他触碰，让他凝视，让他亲吻。

    韩沉缓缓抬起手，搭在自己额头上，望着她的背影，笑了。

    过了一会儿，他说：“早点让徐司白断了念想，否则我容不下他。”

    锦曦哪里想到他突然提起这一茬。想必是那天徐司白进组后，他就不太高兴了。这也是锦曦头疼的事，想了想答：“其实他应该知道了。”

    韩沉没答。

    过了一会儿，锦曦看完测谎题，回复邮件给许湳柏后，一回头，却见他就这么躺在床上，已经睡着了。

    锦曦没动，安静地望了他好久，这才起身为他盖好被子，在他身旁躺下，抱住了他。

    这一觉两人竟然睡到了八点多，上班都快要迟到。醒来后，锦曦莫名有些幸灾乐祸地望着他笑，韩沉看她一眼，也没说话，直接在被子里上下其手一番，气得锦曦连刷牙的时候，还在抬腿踢他。

    一进办公室，就听冷面报告了一条重要消息：“查出来了。三名嫌疑人，都是市内某家夜总会的顶级VIP会员。”——老墨：双更8000+字结束，明天更新时间暂定晚8点~  

    美人为馅全文 美人为馅txt下载 美人为馅免费阅读最新章节
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

