
      
        
          第二卷 携手暗相期VIP卷 第三十五章 死亡伊始
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            雨已经哗哗下来了。

    江面上笼罩着迷雾般的水汽，孤桥在雨中显得更加飘摇不定。

    韩沉和白锦曦过了桥。

    面前，是一片茂密的森林。雨声掩盖了所有声响，视野里一个人都没有。

    隔着衣服，锦曦已经感觉到阵阵湿意，而脚下的泥土，也更加湿泞难行。

    韩沉走在她身旁，脸上已经没有血迹了，但是留下了一道笔直的、浅浅的伤口。仿佛是在昭示：他们一直处在T的监控中，必须按照规则继续游戏，否则他随时可以杀人。

    而他们如果想要阻止他，只有两个办法——

    要么，把他找出来；

    要么，尽快结来这场比赛，将所有人聚到一起，他就没办法做什么。

    只是这里地形又太复杂，雨又太大，冲刷掉所有脚印痕迹，一时要与其他人汇合，谈何容易？他俩往前跑了足足有半个多小时，才听到雨声中夹杂着依稀的枪声。

    韩沉比了个手势，示意锦曦跟着自己从一面山坡背后绕过去。谁知刚往前走了几步，突然就听到头顶响起拉枪栓的声音。两人猛地抬头，便见一个人站在山坡之上，已经朝他们举起了枪。说时迟那时快，韩沉倏地抬起枪，举枪、拉栓、射击一系列动作竟比对方还快，“砰砰砰”一串连射。

    那人呆了呆，放下了枪。雨水中，锦曦也看清他的脸，是蓝队那个阳光男孩颜耳。

    他“切”了一声，将枪扔在地上，同时摘下自己身上的感应器。韩沉和锦曦也爬上了山坡。

    “你也太快了吧？”颜耳大概也是累极了，一屁股坐在泥水里，伸手抹了把脸上的水，“早知道我直接从背后放暗枪！”

    韩沉没理他的抱怨，站在坡上往四周看了看，低声问他：“其他人呢？”

    颜耳特别鬼地抬头看了他一眼，懒洋洋地答：“不知道。雨太大了，都打乱了，我等了半天，才等来你们。”

    韩沉和锦曦对视一眼。

    颜耳是他们过桥后遇到的第一个人，而T的子弹，刚才也是从这个方向射来的。

    锦曦在他面前蹲下，笑嘻嘻地说：“颜耳，反正你都阵亡了是吧，哪队赢对你来说都一样。你告诉我们，他们往哪儿走了。”

    颜耳瞥她一眼：“告诉你们，我有什么好处？”

    锦曦想想，答：“回头我们如果拿了奖金，分你一部分？”

    他居然一下子坐直了，似笑非笑看着她：“分多少？。”

    见他语气认真，好像还真的挺贪财的。锦曦笑笑答：“1万。”多了他估计就不信了。

    果然，他看看她，又抬头看看韩沉：“她吗？”

    韩沉答：“算数。”

    颜耳笑笑：“我就知道你会听女朋友的。”看向锦曦：“成交。”往右侧密林一指：“我跟蓝队走散了，不过红队的人，刚刚往这个方向走了。”

    锦曦起身，看向韩沉。韩冇沉说：“你跟我们一起走。”

    颜耳却没动，从旁边摘下一片树叶，挡在脸上，躺了下来，说：“我快累死了，反正输了，坚决不走。”

    锦曦又劝了他几句，他还是不肯动，干脆将耳机掏出来戴上，不听他们说话。前面还有七个人，他们不可能在这里一直停留。于是韩沉说：“你去桥那头，或者呆在这里不要动，注意周围环境和安全。”

    颜耳摆摆手：“放心，你的枪法比我好，野外生存技能不一定比得上我。”

    ——

    他俩又往前走了有十多分钟，果然看到前方树林中，伏着几个人影。韩沉按照之前跟张慕涵的约定，轻轻吹了几声口哨。

    很快就收到回应。

    五人汇合。

    韩沉靠到张慕涵身边。

    “什么情况？”他问。

    张慕涵答：“方绪落单了，我们跟着他到了这里，他去了山坡后，半天没出来。等他出来，就干掉他。”侧头看了看韩沉：“你们战况如何？”

    韩沉也看着前方的山坡，轻声答：“我把颜耳干掉了。”

    霞子轻轻“耶”了一声，一推张慕涵：“你看，还是人家厉害！”

    张慕涵也有点不高兴了，冷淡地答：“哪那么多废话？”

    锦曦看了眼其他人，凑到他耳边说：“现在怎么办？”

    韩沉抬手将她的肩膀轻轻一搭，微不可闻的声音：“找到方绪，想办法先把他们几个带到桥那边去。”

    锦曦点头。

    又等了一阵，还是没见有人出来。

    韩沉提起枪：“我去看看。”

    锦曦：“我也去。”

    他们肯冒险，张慕涵当然没有异议。

    两人缓缓绕行到山坡后，却发现根本空无一人，方绪早跑了。

    韩沉直起身子，刚要向远处的张慕涵打手势，突然间，就听到远远的地方，传来隐约的无比凄厉的女人尖叫声：“啊——”穿过雨帘穿过山林，直接透进人的耳朵里。

    韩沉和锦曦同时抬头，都看到彼此眼中的震动。而张慕涵三人，也转头望去。

    下一秒，韩沉和锦曦已经一前一后，拔腿就往声音来源跑去。

    ——

    鲜血。

    满地的鲜血。

    蜿蜒、遍布，跟雨水、泥水混合在一起，在地上呈现水墨般的大团大团的红色痕迹。而鲜血的来源，就是躺在地上的那个年轻男人。

    颜耳。

    他的眼睛瞪得很圆，躺在地上一动不动，胸口迷彩服染满了血迹，包括他的脸。而脖子上，被人划了很深很长的一道刀口，已经可以看见白骨。

    鲜血还在不断涌出来。

    柯凡、小游、方绪，全站在离他几米远的位置，像是已经吓怔住了。而刚才发出惨叫声的，正是李明月，她整个人几乎瘫软在一棵树旁，看着地上的颜耳，微微发抖。

    韩沉和锦曦看到这一幕，俱是心头巨震。韩沉一个箭步冲到颜耳身旁，想要按压他的脖子。然后一触手，就发觉他根本已经断了气，只是血还没流尽而已。

    距离他们刚刚离开，还不到半个小时的时间！

    这时张慕涵三人也已经赶到了，看到地上的尸体，霞子瞬间爆发出比李明月更尖锐更凄厉的叫声。

    “怎么回事？他死了？谁杀的？”张慕涵颤声问，看向在场的每一个人。

    “那里有字！”柯凡突然开口，指向尸体旁的一棵树干。众人全都抬头望去，韩沉和锦曦离得最近，清晰看到有人用匕首，沾着血迹，在树干上刻了三个字——

    第一个。

    “第一个……”方绪喃喃念出这三个字。

    “什么意思？什么第一个？”霞子扑进张慕涵怀里，已经带了哭腔。

    就在这时，瘫软在树旁的李明玥，突然转头，用一种难以言喻的目光，一一看过所有人。她一下子从地上爬起来，拔出自己靴中的匕首，转身就往来时的桥的方向跑去。

    她一跑，其他人也反应过来，接二连三全往桥跑去，想要马上离开这里。

    韩沉和锦曦看一眼地上的尸体，紧随其后，从背后监视着每一个人的动作，防止T再次动手。

    然而半个小时后。

    当他们跑到两山之间的峭壁旁，完全地惊呆了。

    之前还好好的吊桥，不知何时已经被人割断，河面上空空荡荡，只有垂落的吊桥，远远挂在对岸的山崖上，随着风雨在摇晃。

    “啊——”这次，是霞子爆发出尖叫声。

    冇雨越下越大。

    每个人都如同雕塑般矗立着，霞子在男友怀里瑟瑟发抖。李明玥已经彻底安静下来，脸上一片死寂。

    锦曦望着滔滔江水，突然感觉到手心一热，是韩沉握住了她的手。

    她伸手就将他的手反握住。

    就在这时，站在众人最前面的柯凡，忽然转头，看向了他们俩。

    他从靴中抽出匕首，指着他们的方向。游川、方绪、李明玥看到他的动作，一愣之后，全都拔出匕首，对准了他们。而张慕涵和霞子从背后看着他俩，倒退一步，然后张慕涵给女友递个眼色，也抽出了匕首。孙教授没有动，但是也往后退开几步。

    “只有你们俩是新人。”柯凡的嗓音略有些沙哑颤抖，“是不是你们做的！为什么！？”

    ——三更结来，推荐票！有月票的投月票！

    时隔多本书，我居然在上架日成功的三更了！泪流满面！

    感谢大家一直以来的支持，并且继续支持正版！一定会打满鸡血继续努力哒！

    今天实在精尽人亡，打个时间差，明天更新时间为晚7点，后天力争调回12点。

    推荐票记得投哦！vip账户里有月票的记得月票，没有的别勉强！关键是推荐票！

    喜欢这部小说的朋友们，请点一下页面上的分享按钮哦，分享到微博或空间都可以，谢谢你对我的支持啦~
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

