
      
        
          第二卷 携手暗相期VIP卷 第三十一章 亲爱的T（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            指挥室内，所有人都严肃望着黑掉的屏幕画面，没有人移动，也没有人说话。只有秦文泷拿着对讲机，紧张地跟前方负责追捕的刑警和特警们，交流和指挥。

    “还在跟！距离五百米！”

    “一定注意安全！他有武器！”

    “靠！他开进住宅区了，不知道走那条路！”

    “右边那条！左边和中间的路根本没有遮掩，他一定不会过去！”

    “没关系，让他跑。前面出口都已经被我们的车拦住了！”

    ……

    这完全是一场生死时速的追逐，锦曦只听到干警们的声音，都感到心若刀悬、热血沸腾。

    就在这时，她却看到韩沉突然低头，从桌上拿过来张地图，弯腰看了起来。

    他这个动作，并没有引起旁人的注意，锦曦走过去，站在他身旁。

    “在找什么？”她低声问。

    韩沉没答，手指在地图上缓缓滑动。锦曦也低头望去，地图上标出的是一片森林公园，公园旁是蓝色的湖。

    韩沉的手指沿着绿地，慢慢上移，忽的顿住，抬头：“地铁站！”

    旁边的秦文泷一怔，立刻向前方抓捕人员通报：“小心T弃车步行，穿过公园，搭乘地铁离开！”

    然而晚了。

    公园面积何其之大，今天又是周六，人流量巨大。

    通讯设备里，很快传来前方干警焦急的声音：“秦队！我们发现了T的车，扔在公园一处围墙外！”

    “人太多了，根本不知道他是哪一个！”

    “我们立刻赶往地铁站！”

    ……

    两个小时后。

    黑盾组众人回到了办公室，秦文泷也过来亲自坐镇。

    这大概是案件发生以来，警方与T相隔最近的一次追捕，差一点就令他落网，逼得他弃车夺路而逃，却最终失之交臂。

    小篆站在投影屏前，向大家做演示解释：“T消失的地方，只有一条地铁线。往北，通往郊区；往南，会回到市中心。目前干警们正在每个站点搜索，但是还没有进展。T很小心，车上也没有留下任何指纹痕迹。”

    唠叨迟疑开口：“T想干什么？不会是想在地铁上开枪，制造大案吧？”

    “不会。”

    “不会。”

    韩沉和锦曦同时回答。

    锦曦说：“那不符合他一贯的‘惩罚’作风。从这几天他的表现看，是一个计划周密、信念坚定的人。接下来他要杀的，一定是罪大恶极的人。”

    “他会继续往北。”韩沉开口，“他之前就是驾车往北行驶。现在被我们逼得弃车搭乘公共交通，必然会继续前往他的目标。”

    小篆想了想，说：“往北地铁沿线，有住宅区、商业区、公园，市区没几站。然后就开到郊县去了。郊县是北通县，这里有旅游度假村、游戏产业园，开发得不多，大片山区。T去哪儿干嘛？”

    一直安静听着的秦文泷倏地抬头：“马上查，今天有没有省市领导在郊县开会？”

    所有人都是心头一惊，小篆立马坐回电脑前查询，唠叨给相关部门打电话。

    放下电话，唠叨的表情都快哭了：“北通县会议中心，今天有市政府的半年工作总结会……”

    秦文泷也呆了，立马从座位上弹起来，刚要往外走，就听到韩沉桌上的座机突然响了。

    韩沉走过去，按下免提键：“你好。”

    “韩组长。刚才有一个群众打电话到总机，说要提供连环枪击案的线索。我替你接进来？”

    “好。”

    其他人都静下来，听这个电话。

    自从媒体曝光了这个案件后，每天警局都会收到群众们举报的这样那样的线索，全都会转到黑盾组来处理。今天公路追击T失败后，前线干警们也在沿途询问群众，这个电话，很可能就是目击群众打来的。

    电话接通了。

    秦文泷一边拨手机，一边站在原地听这个电话。

    那头安静了几秒钟。

    韩沉：“你好？”

    “你好。”一个低沉而略显沙哑的声音响起。顿了顿，他说：“我是T。”

    屋内瞬间变得格外地静。秦文泷也放下手机，目光沉肃地盯着电话机。

    小篆立刻跑到设备架前，搬下一套监听追踪设备，开始小心翼翼地接线；唠叨推开门，压低声音叫技术部门人员；冷面走到电话旁，跟韩沉一起听着；警局电话有自动录音功能，但锦曦依然拿出纸笔，做第一手记录。

    所有人的动作，发生得迅速而安静。

    韩沉双手按在桌面，安静地等他说话。

    “不用跟踪信号。”T轻声说，“因为我会告诉你们，我在哪里。”

    所有人都是一怔。

    “放心。我的目标，不是那些官员。”他淡淡地说，“如果要杀他们，不必这么费事。”

    所有人都没说话。

    “与北通县相隔15公里，有一座乌临山。今天下午5点，一支CS战队，会进入山区，进行为期一天一夜的野战生存‘大逃杀’比赛。

    现在，他们已经到了。每个人手上，都有一把AK47激光枪。我也有。不过，是真枪。

    听说黑盾组的韩沉，是最厉害的刑警。白锦曦，很擅长犯罪心理。下面，是我的要求——

    一、我指定韩沉和白锦曦作为选手，参加比赛。已经替你们报名。5点，必须看到你们进入乌临山。

    二、你们不能携带任何武器和通讯设备，也不能有任何第三人，进入基地。

    三、比赛全程，不可以让任何参赛者，知道我的存在和你们的身份。

    乌临山只有一条路通往外界，入口和山上我都安装了监控和检测仪。上述任何一条要求得不到满足，我会立即开始杀人。哦，对了，因为今天差点被你们抓到。所以，我已经提前杀了一个人，作为回敬。

    这场比赛的结束时间是后天早上8点。到那个时间点，无论结果如何，我都会向警方自首，结束这件事。”

    ——————————————

    作者有话说：前面还有一章，别看漏~

    另外，马上上架，手机党就看不到作者有话说了，有些话抓紧时间讲一下。我这次来了腾讯，知道很多老读者，为了我，在这里注册、充值、升级。其实每天看到你们拼命签到、收藏、做题什么的，刷经验值就是为了给我投推荐票，真的很感动。别的不多说了，继续努力，好好写！爱你们。另外也有不少土豪一直在打赏，老墨都看到了，很感谢，破费了！前几天甚至还诞生了我的第一个盟主~鞠躬。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

