
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第一百零七章 姐姐你好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏眠躺在床上，她已经很困了。可韩沉还在洗澡，所以她死撑等着。

    过了一会儿，浴室门推开，韩沉穿着睡衣、拿着剃须刀走了出来。睡衣质地柔软而考究，印着暗灰色条纹，倒为他平添了几分清贵慵懒的气质。他单手撑在盥洗台上，对着镜子，开始刮下巴冒出来的那一点青色胡渣。

    苏眠一下子来了兴趣，跳下床跑到他身旁：“我来给你刮。”

    刚洗完澡的韩沉，漂亮得让人看一眼就心跳。他用那沾着水汽的眉眼，淡淡看着她：“你会？”

    “不会可以学嘛。”苏眠答得豪爽，双眼期盼地望着他。

    韩沉笑了笑，转身正对着她，把手里的剃须刀交给她。然后一只手往她身后墙上一按，另一只手****睡裤兜里，低头看着她：“动手。”

    盥洗台前空间本就狭窄，他这么一靠近，明明很有爱很正常的刮胡子，突然就变得……很暧昧很性感很诱惑。

    苏眠脑子一热，没头没脑说了句：“你可真是个……俏韩沉。”

    俏韩沉显然是不喜欢这个称呼的，低头就吻住了她。他的脸映着浅淡的灯光，眉目沉凝。这个吻却极挑逗极具惩罚意味，含着她的唇反复轻咬。直到苏眠被吻得呜咽求饶，他才松开了她，两人一本正经地刮起胡子来。

    苏眠虽然大大咧咧，下手却十分细致温柔。将他的脸涂满泡沫后，就沿着他的脸颊，一点点刮了起来。她刮得很认真，微微仰头看着他，眼睛里映着璀璨的光。韩沉凝神注视着她，脑子里却响起，许柏坠崖前特意唤她的那一声“小师妹”。

    他的胸中，有些燥乱的冷意在翻滚。

    毫无疑问，眼前的女人，对于七人团来说，是个特殊的存在。所以他们当年才没杀她，所以许柏临死还要喊一声小师妹。

    从他和她重逢的第一天起，他就知道，她能那么细致、甚至温柔地理解心理变态者的痛苦和需要，但是，她也是那么坚定清澈，绝不苟同。

    是否，这也是她身上，吸引他们的特质？

    他们曾经将她从他身边夺走，也夺走了她原本的人生。

    而他终于寻回了她。

    这一次，他们想要重来吗？

    ……

    思及此处，他搭在她腰上的手，缓缓收紧。

    “想什么呢？”苏眠看着他的眼睛。

    他却取走她手里的剃须刀，丢在盥洗台上，不由分说低头开始吻她，答得含糊：“嗯……想今天要不要……画个正。”

    “人饱暖才思****！”苏眠奋力推开他，“我要睡觉啦。”

    韩沉到底心疼她，笑了笑，放她爬回床上，又抬头看了看时间，还很早，刚八点。

    “我把车送去修了。”他换了套衣服，拿起车钥匙，走到床边摸摸她的头，“你先睡。”

    “嗯，早点回来。”她软软地说。

    他双手插裤兜里，走向门口：“回来时会让你醒的。”

    苏眠花了一秒钟才反应过来：“……”

    他总是这样，不动声色地耍流氓！

    苏眠这一觉睡得很安稳。自从跟韩沉住到一起后，她就很少做梦。

    不知过了多久。

    某个瞬间，她的腿就这么自己轻轻一抖，像是感觉到了什么。

    她忽然就睁开眼，醒了。

    房间里昏黑一片，周围也很静很静。但是在刚才的半梦半醒间，她却似乎听到了什么声音。又似乎，只是错觉。

    “滴”一声轻响。

    这回，她听得真真切切。

    声音是从客厅门口传来的。她的手心忽然就渗出了隐隐的汗，躺在床上没有动，透过卧室虚掩的门，看着大门的方向。

    刚才那声音，她分辨得出来。

    自从上次她差点被那个神秘人也许就是许柏掐死后，韩沉就在家里的每扇窗、每扇门，都装了红外报警器。只要有人闯入，就会立刻报警。

    而刚才那一闪而逝的报警声……

    有人在拆掉报警设备。

    他即将无声无息地进入这间屋子。

    但他大概不知道的是，韩沉在卧室门口还装了第二道更精密的报警器。韩沉每次出门，都会打开两道开关。这个人如果踏入，警报就会立刻呼啸响起，不仅大楼保安会立刻被惊动，报警信号也会直接发送到韩沉的手机，和这片小区门口的当地派出所警务值班亭。

    但来的人极可能是七人团之一，稍有不慎也许就是生死之别。此刻韩沉不在，苏眠只能靠自己。她轻吸一口气，闭了闭眼又睁开，内心竟涌起一股凌冽的豪气。

    她几乎是无声无息地坐了起来，以极慢的动作，拖起墙角的一根粗木棍，缓步走到了门后，贴墙，极静极静地站着。

    等了大概十几秒钟，就听到了很轻很轻的声响。

    门被推开了。

    没有脚步声，也没有光和影，但是她很肯定，那人走了进来。

    他走得很慢很慢，大约又过了十几秒钟，苏眠透过门缝，才看到一个人，走到了卧室门外。

    光线几乎没有，那人浑身上下黑漆漆的。苏眠大致看到他戴着鸭舌帽和口罩，完全看不到脸。个子……似乎很高，身材削瘦。

    床上被子还原样堆着，看起来就像是有个人躺着。苏眠的心跳得越来越快，屏住呼吸，然后就看到门边地上，一只穿着运动鞋的脚，踏了进来。

    就是现在！

    尖锐的报警声骤然响彻整间屋子，那人仿佛也一惊，脚步顿住。苏眠手里的木棒风驰电掣般就往他头顶砸去！

    嘭一声闷响，那人吃痛轻哼一声，背上结结实实吃了一棍。苏眠二话不说，举棒又要猛击，谁知那人竟不躲不闪，抬头就看向她，竟是气呼呼地开口：“苏眠姐！我好不容易才找到你！你干嘛一见面就打我！”

    那声音极响亮极年轻，语气也极委屈。

    苏眠再警惕，也被他说得愣了一下。

    然而就是这一瞬间！

    他身手如电一把捏住她的手腕，苏眠吃痛，木棒脱手而出。

    他却轻笑了一声，语气是跟刚才完全不同的低沉散漫：“苏眠，这一招装疯卖傻，还是当年你教我的，也忘了吗？”

    苏眠心头一震，语气却极淡：“我怎么会忘……”说话间就一脚踢在他腹部，手也往后一缩，躲开他的桎梏。

    两人暂时打平。

    这时，楼下却突然响起了警铃声。

    “还挺快……”他低喃了一声，身形一闪，就退出了卧室门口。苏眠刚要再追，他却背对着她开口：“站住，如果你不想韩沉死的话。”

    苏眠脚步一滞，逼视着他的背影：“什么意思？”

    他却又笑了一声，伸手压低帽檐，答：“我今天是来送信的，信已经送到，我要走了。我一直就打不过你，当然要在韩沉的车上偷偷装个炸弹做护身符，就装在你们今天撞破的车头里了。你再往前一步，我就炸死他。”

    这么冷酷的话语，他却说得轻巧含笑。苏眠一时难辨真假，竟不敢动，转眼间，他已闪身出了客厅的门。

    “你是谁？”苏眠忽然喊道。

    以为他肯定不会回答，谁知门被掩上的同时，却听到那近乎温软的嗓音再次响起：

    “姐，我是A。你曾经最亲爱的弟弟A。”

    苏眠心头巨震，一个箭步冲出门口，可楼道里已经空空如也，哪里还有他的身影。倒是有几个警察，扶着楼梯急匆匆地往上爬。她最关心的是韩沉，立刻折返屋中，打开灯，找到手机打给他，这才发现调成震动的手机上，已经有数个他的未接来电。

    电话接通。

    “你还好吗？”

    “苏眠？”

    两人同时开口，语气都有些急。

    苏眠马上说：“我没事，在家。你马上离开车子，车上有炸弹！”

    韩沉却是一静，很快答道：“不可能。我用车前，已经检查过。车刚才送到车行，在做修理，也没发现炸弹。我快到小区了，呆着别动。”

    挂断后，苏眠一把将手机丢在沙发上，骂了句脏话。

    关心则乱，被骗了。

    但他是爆破高手，还是琢磨不定的心理变态者，她当时无论如何也不能拿韩沉的命冒险。

    满屋灯光明亮，这短暂的几分钟的交手，却叫她内心如排山倒海般难以平静，下意识缓缓低喃他刚才留下的名字……

    A。

    就在这时，她一眼瞥见茶几上，无端端多了个白色信封。

    刚刚A说，他是来送信的。

    她的心头猛地一跳，立刻冲过去，从抽屉里拿出手套戴上，这才拿起来。

    很精致的白色纸张，描着金边，甚至还有淡淡的香气。信封上用黑色墨水手写了三个字：

    “致黑盾”。

    字体十分洒脱漂亮。

    她小心翼翼拆开信封，里面是一张同样精致漂亮的白纸。

    纸上是用一个人的字迹。

    只写了两行字。

    但是她的眼睛却瞬间睁大了。倏地抬头看向日历，今天是3号。

    而纸上，赫然写着：

    “7日7时7分。

    我们会来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

