
      
        
          第二卷 携手暗相期VIP卷 第二十三章 携手相期
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            次日早晨。

    白锦曦一踏入足以容纳百余人的培训教室，就感觉出不对劲。

    已经到了的学员们，个个坐得笔直，一身警服看起来格外笔挺。后排还有几个平时学习不好的，疯狂地翻着书，好像在临时抱什么佛脚。而前面讲台上，几位培训老师今天也穿了警服，低声交谈着，气氛显得很严肃。他们身旁，还留着几个空位。

    而他们头顶正上方，悬挂着一条横幅：“欢迎省刑警大队领导和同事莅临指导。”

    锦曦和小篆面面相觑，在最后一排坐下，问旁边一位愁眉苦脸在看书的学员：“哥们儿，怎么回事？今天不是考试和结业典礼吗？怎么又欢迎省刑警队领导了？”

    这位仁兄答：“你们不知道吗？虽然之前没公开发文说，但是大家都知道，这次培训最后一天会有个选拔，省刑警队马上要成立一个‘黑盾组’，专门负责连环案件和重大案件侦破。这次培训的目的之一，就是为这个小组在全省范围内选人呢。要不我干嘛来？人往高处走水往低处流啊。我靠，犯罪心理怎么这么啰嗦，记不住啊……”

    锦曦和小篆同时愣住了，对视一眼。

    稍微一想，就明白过来。听说省局向来是求贤若渴，对人才搜刮得很厉害。这难不成是副局长耍的小心机？临时要他俩来参加培训，也不说透这个目的。所长还高高兴兴把她和小篆送来了。而他俩又比较梗，一心一意在培训里争抢头名，跟别人是竞争关系，也不太熟，自然也没人跟他们提选拔这一茬。

    难怪昨晚谈及培训时，韩沉用那样的眼神看着她——他是不是以为，她就是冲着他们这个小组来的啊？

    领导们还没到，周围气氛依旧紧张安静严肃。

    白锦曦拧开矿泉水瓶，喝了一口，又喝一口，不停地喝着。小篆看着她：“你紧张？”

    “嗯。”

    小篆手捧着下巴，很难得地也安静下来。

    锦曦问：“你又在想什么？”

    小篆答：“我在纠结啊，纠结要不要去。”

    “我也是。”

    水喝多了，就想上厕所。趁着会议还没开始，锦曦起身，从后门摸了出去。

    会场外是条走廊，两侧都是培训教室。灯光明亮，白锦曦双手插裤兜里，心不在焉地走着。厕所在楼梯拐角，结果她刚走到楼梯口，就看到韩沉一个人，同样双手插裤兜里，走了上来。听到动静，他抬头看向她。

    他今天也穿了警服，帽檐下露出一双隽黑的眼，波澜不惊地看着她。

    白锦曦看着他走近。

    她觉得……

    她决定参加选拔。

    “昨天怎么不告诉我今天要选拔？”她说，“我和小篆一点心理准备都没有。”

    韩沉在楼梯口站定，不答反问：“你们有什么打算？”

    “试试呗。”她答得很轻巧。

    韩沉脸上也没什么表情，越过她就要往里走，锦曦一把拉住他的胳膊。

    当然，立刻又松开了。

    “你也是小组成员之一吗？”她问。

    他看她一眼：“是。”

    锦曦微微一笑：“那么作为知情人士，可不可以提前透露下，这个小组的工作难度大不大？领导是谁？是副局还是秦队长？会不会很严厉，在他们手下好不好混？对了，你觉得我希望大不大？”

    他原本是侧身对着她，听她说完，忽然转过身来，往前走了一步：“哪来那么多问题？”

    两人的距离立刻逼近，锦曦下意识往后退了一步。

    他低头看着她：“白锦曦，职业选择与调动不是开玩笑。不要让任何人和事，影响你的判断。”

    锦曦愣了一下。

    任何人和事？这是在向她暗示什么吗？

    她静了几秒钟，答：“我没有开玩笑。相反，我是非常认真在考虑这件事。我想进特别案件调查组，不是为了升迁，也不是为了高工资。我想进，是因为对于连环案件，犯罪心理学能起到最关键的作用。”她顿了顿说：“我想用我的专长，做更多的事，帮更多人，也想学到更多。”

    韩沉看着她，没说话。

    然而锦曦话锋一转，又说：“但是呢，人在江湖飘，哪能不挨刀啊。我刚才问你那些问题，也实在是人之常情啊。当然要先搞清楚领导喜好，这个环境好不好混哪。总不能让我这棵好苗埋没了……”

    说着说着，就住了嘴。因为韩沉笑了。

    他穿着警服本就夺人眼球，这一笑，眉宇轮廓更是清朗动人。

    “怎么会有你这样的女人？”他嗓音轻慢，转身走了。

    锦曦抿抿嘴，跟了上去，会议时间马上到了。

    忽然间伸过来一只手，将她的帽檐往下一压，连眼睛都差点挡住了。

    “帽子戴低点，耳朵边的头发弄上去，面试的时候不要笑。”

    白锦曦扶了扶帽檐，莫名其妙：“为什么？”

    “成功几率更高。”他的手插回口袋，推门走了进去。

    ——

    白锦曦刚回位置坐下，会议就开始了。

    培训主任先做了简短的致辞，然后介绍了今天刑警队到场人员。以队长秦文泷为首，一共来了四个人。韩沉就坐在秦文泷身边，俨然是二号人物。

    与秦文泷的满脸笑容不同，韩沉的神色始终很淡，帽檐有点低，跟座漂亮的雕塑似的。

    接下来，就是秦文泷介绍特别案件调查组成立的初衷和要求。

    他是位三十四五岁的俊朗男人，身材高大，目光如鹰。双手往桌上一撑，笑了笑，开口：“这个调查组，是我强烈向上级要求成立的。是一次大胆尝试，也是一次实验。我亲自任组长，不过日常具体工作由副组长韩沉负责。韩沉我想你们都听说过，就不必介绍了。”

    所有人的目光都聚焦在韩沉身上。

    周小篆身旁，刚才那位唧唧歪歪的仁兄又低声开口了：“我靠！居然是韩沉，刑警中的无冕之王韩沉。在他手下干还不累死！不过有什么办法，谁叫这是全省精英挤破头都想去的地方呢！死就死吧！”

    小篆也有点小激动，抓抓锦曦的胳膊：“韩神是副组长呢！”

    锦曦拍掉他的手，心情也有点复杂。

    顶头上司居然就是他。

    刚刚她还问他，领导有什么喜好，好不好混呢。

    秦文泷又宣布了选拔流程：上午是综合笔试，下午是面试。他和韩沉、培训主任三人是面试官。他也不多废话，马上就开始组织笔试。

    ——

    下午。

    锦曦坐在走廊里，双手交握放在膝盖上。身旁是坐得比她还直、神色更紧张的小篆。

    上午的笔试已经结束了，他俩考试帝发挥都不错。因为平时成绩排一、二名，所以面试反而被安排在最后两个。锦曦倒数第二个，小篆最后。

    眼看前面的人一个个出来，有的表情沮丧，有的神色兴奋。而夕阳一点点下垂，他俩身边的人越来越少。

    “白锦曦。”有人走出面试室，叫她的名字。

    “到！”锦曦深吸口气，站起来，扶了扶帽檐。突然想起韩沉的话，低头问小篆：“为什么我面试的时候，帽子要压低点，头发要全部梳上去，然后最好不要笑？”

    她这个问题丈二摸不着头脑，但小篆想了想，居然也接住了：“因为那样看起来比较像良家妇女？不那么妖？”

    锦曦噗嗤一笑：“去你的！”抬起头，昂首阔步走了进去。

    这是一个比较小的房间。锦曦一走进去，就看到那三个人端正地坐在一张长桌后，每人手上都有烟，房间里烟雾缭绕。

    见她走进，三人都看过来。锦曦也礼貌地看过去，一一点头致意。到韩沉时，两人目光一错，都不着痕迹地移开。

    锦曦在正中的椅子坐下：“领导好！我是官湖派出所警员白锦曦。”

    除了韩沉，秦文泷和培训主任都笑了。培训主任低头说：“这就是副局长交待要重点考察的人才。”声音不大，但是锦曦也听见了，心头暗暗一喜。

    秦文泷吸了口烟，翻了翻资料，问：“白锦曦，你为什么想加入黑盾组？”

    锦曦静了一瞬，答：“发挥我所长，伸张公平正义。令穷凶极恶的犯人伏法，让更多无辜的人得到保护。”

    秦文泷和主任都笑了一下。大概是觉得这么个大美女，却如此干练果断、铿锵有力，很是有趣。

    秦文泷又问了几个问题，锦曦一一作答。她也没什么华丽的辞藻，答案朴实简洁，但是态度始终非常专注和认真。

    “我问完了。”秦文泷偏头看向韩沉，“你有问题吗？以后这可就是你的人了。”

    锦曦心里颤了一下，也朝他看过去。

    刚才她回答问题时，他一直安静着，锦曦也没有看他。

    韩沉抬头也看向她。

    然后……

    伸手，打开了面前的笔记本，低下头，一页页的翻着，眉目冷峻。

    锦曦维持微笑看着他，心里却仿佛打翻了调味瓶。

    还真打算问问题考她啊！还那么认真地翻看，看样子是不打算放水了？

    “我没问题。”低沉的嗓音响起，他合上了笔记本，神色淡然地看她一眼。

    秦文泷和培训主任都笑笑。

    锦曦心中却陡然松了口气。

    真是……混蛋哪，故意吓她。

    “你先回去等通知，不过提前做好准备。最快下个星期就会调到省局上班。”秦文泷说。

    ——

    锦曦出来后，就轮到小篆进去了。两人错身而过时，在空中击了个掌，别的就不用多说了。

    这时走廊里已经没人了。锦曦走到窗边，双手撑着，长长地松了口气。

    身后响起开门的声音，然后是脚步声。

    锦曦转头，就见韩沉抽出根烟含在嘴里，朝她走过来。

    “哼……”锦曦扭头看着窗外，“刚才干嘛吓我？”

    韩沉立在窗边，摘下帽子，扣在手里，静静抽着烟没答。

    “你和周小篆，只能留一个。”

    锦曦倏地转头。

    他白皙的侧脸上，眼眸墨黑，看不出表情。

    “你们是一个所的。”他又说。

    锦曦的心一沉，顿时纠结又难过。

    她默默想了一会儿，开口：“那还是留小篆吧，这个机会比较好……”

    却见韩沉一瞬不瞬地盯着她。

    “逗你的。”他轻声说，“别当真。”

    锦曦：“……你！”

    他眼眸微阖，隐有笑意，含着烟，推门又进去了。

    锦曦气呼呼地望着他的背影，想着想着又笑了。

    转身，再次望着窗外。

    远方，夕阳照在长江之上，江面宽广浩瀚，江轮鸣笛驶过，飞鸟啼声清脆。此刻，她心里想的不是过去的糟糕，不是悬而未决的未来；不是梦中那个令她辗转反侧的男人，也不是令她捉摸不定的韩沉。

    她想的是未来。

    她想，她也许可以去往更大的舞台，可以追逐更有意义的梦想。她的人生还很长。

    白锦曦，每一天都要竭尽全力，让自己活得更漂亮。

    ————————————————————-

    作者有话说：

    擦，历经千辛万苦，终于把女主送到男主身边去了，可以联手破案啦，下章进案子！

    另外，你们是不是觉得，现在这里的评论不算分数，我就不看啊？别误会啊，我都看的，每一条都看，每天晚上一页页的翻。我喜欢看评论，这跟有没有分数排名没关系。之前也有别人问过我，既然连载那么辛苦，干嘛还放网上，直接走实体和影视得了。的确现在也有一些影视公司找我写剧本。但是我答：因为网络连载可以有跟读者有互动，有时候看读者留言，会极大的刺激作者的创作热情和灵感，才能保持创作活力。这是真的，我一直觉得，网上看书的女性读者，是最敏锐的，要求也是最高的。基本我稍微哪里写偏了写不到位了，你们就会提出来。是你们帮助作者成长。所以在这里，是否撒花留评不重要，评论数目也不重要，关键是要看到你们看完之后的感受、意见，不要一个个做闷葫芦啊在心里一个劲儿地想好看啊好看，或者难看啊难看。你们的想法，要让老墨知道。这才是我网络连载最根本的意义所在。我想很多作者都是抱着跟我一样的想法。

    爱你们，明天见~我要开始往前飚剧情了

    关键字：美人为馅丁墨   美人为馅txt 美人为馅txt下载 丁墨美人如馅全文免费阅读
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

