
      
        
          第三卷 VIP卷 第五十一章 精神病态
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            下午2点。

    偏僻的公路上，一辆车也看不到。唯独几辆警车，停在路边草丛里。

    锦曦跟着韩沉等人下了车，抬头就看到前方林中，阳光透过繁密树冠照射下来，而地面上，荆棘丛生。

    一行人穿过封锁线，有刑警跑过来，递给他们手套和脚套。锦曦戴好后，转头就见韩沉从口袋里掏出那副黑色手套，在往手上戴。

    他的手修长而骨节分明，戴上黑手套后，整个人气质更加凸显。锦曦对这副手套“爱慕”已久，现在可以名正言顺地表达了！她趁周围人没注意，凑到他身边低声说：“喂，我也想要这种手套。”

    韩沉正用右手，将左手手套紧了紧。闻言眉都没抬，继续调整手套。

    “你要什么都给你。这是一个朋友做的，回家给他打电话。”

    锦曦心头倏地一甜。看着他的脸，嘴角也不自觉地翘起，转头看向一旁。

    这时唠叨眼尖瞥见她的笑，疑惑地问：“小白！你为什么突然笑得这么荡漾！”

    锦曦脸上一热，直接抬腿踹他一脚：“去你的！”

    五个人继续朝前走，就见前方大树下，围着几个刑警和鉴定人员。

    而其中最醒目那人……

    徐司白。

    锦曦微愣，但也没有太意外。只是没想到他这么快就又回到了岚市，并且直接出现在凶案现场。

    他穿着浅蓝色工作服，戴着头套手套，正从口袋里掏出口罩戴上。高高瘦瘦的身材、白皙清俊的容颜，站在一堆刑警里，显得非常安静。

    秦文泷早到现场了，就站在他身侧，看到黑盾组众人，拍了拍他的肩膀。

    徐司白转头望过来。

    清澈目光掠过一周，最后落在锦曦身上。

    锦曦冲他甜甜一笑。

    他戴着口罩，看不到脸。但是乌黑的眼睛稍稍一弯，似乎也笑了。

    “这位是徐司白，你们都认识。”秦文泷介绍道，“他今天正式来省厅报道了，直接被我拉到这儿来了。以后就这样，他平时会呆在鉴证科，单独有个办公室，找他出马的案子多着呢。但是只要你们黑盾组有案子，他会优先协助。”

    唠叨、冷面、小篆都跟徐司白打招呼，他一一点头。

    秦文泷又拍拍韩沉的肩：“我对你不赖吧，这么牛的法医，专门给你们留着。”

    韩沉看徐司白一眼，伸手：“辛苦。”

    徐司白伸手与他交握：“份内的事。”

    两人松开手，就都没再说话。锦曦的目光还在徐司白身上打转，心想这样也好，他性格孤傲，自己一个办公室更自在……正想着，忽然就感觉身旁的韩沉在看自己。

    她转头也看着他。

    他的目光漆黑无比，叫人有点看不透。

    锦曦用眼神示意：怎么了？

    他却神色平淡地转过脸去，不再看她。

    锦曦微怔。下意识看了眼不远处的徐司白，隐隐能感觉出韩沉的不悦是为了什么。

    这令她又有点想笑，不过也无暇深想，抬起头，跟众人一起看着树下的尸体。

    只看一眼，神色就沉寂下来。

    女人躺在树根旁，穿着套护士服，戴着护士帽，脚上时一双精致的黑色细跟皮鞋。脸上妆是花的，两团黑色眼影被泪水冲开，看起来跟鬼似的。护士服明显有点大也有点旧，并不合身。脖子上一圈青紫勒痕，裸露的手臂和小腿上也有多处伤痕。衣服上沾染了很多血迹，腹部和胸口都有利器刺穿的伤口。

    身旁，还丢了个黑塑料袋。

    宛如一朵鲜艳饱满的花，被人掐捏得伤痕累累，最终折断碾碎。

    现在这具尸体还是徐司白的。他在尸体旁蹲下，开始仔仔细细查看每一处伤口。

    “手腕脚踝都有长时间捆绑造成的瘀伤。”

    “脖子上的勒痕是3-4次重复形成的，但均不致命。”

    “左肋、右腹、两处膝关节，同一重物击打的痕迹，造成粉碎性骨折。初步估计为棒状物。”

    “致命伤是胸腹的利器刺穿，造成失血过多死亡。”

    “尸斑已开始融合，全身尸僵，角膜轻度浑浊，再结合尸温……死亡时间在14-17小时前，也即昨晚9点至12点间。”

    他动作很快，查看每一处伤势同时，口里便讲出结论。锦曦和小篆已见怪不怪，韩沉和冷面不动声色，唠叨却已啧啧有声。

    “名法医就是名法医！今天总算见识了！”

    最后，他却忽然摘下口罩，低头，白玉般的侧脸，缓缓靠近尸体的脸。眼看嘴唇都要碰到尸体了，吓得锦曦和小篆都瞪大了眼。

    他却骤然伸手，扒开尸体的嘴，看了看，又闻了闻。

    直起身子，他转头看着众人，眼眸清亮：“红酒。死者濒临死亡前曾饮酒。”

    众人恍然。

    唠叨：“怎么还喝酒呢？”

    “被逼的。”韩沉嗓音淡漠。

    众人都是一静。

    “除了致命伤，其他伤口是在死前造成的，还是死后？”锦曦发问。

    “全部为死前伤。”徐司白看着她答。

    锦曦“哦”了一声，眼睛依旧盯着尸体。

    徐司白摘下手套和头套，交给身后的助手小姚，说：“我的现场工作结束了，傍晚前给你们详细的鉴定报告。”

    韩沉点点头。唠叨和小篆也客气地向他点头致谢。

    锦曦正全神贯注盯着尸体，压根儿没听到他的话。徐司白朝她的方向看了一眼，带着小姚转身走了。

    “真是变态啊！”唠叨感叹，“虐得真狠！”

    锦曦蹲在尸体旁，盯着她几乎没有一丝血色的脸，点了点头。

    是的，真是变态。

    极尽虐待和折磨，凶手曾经长时间跟被害者呆在一起，最终才结束她的生命。

    仔细观察，死者约莫二十八、九岁，拥有姣好的面容，只是脸上的淤肿和伤口，几乎令她的脸变了形。她侧卧在树下，双膝蜷起一个比较小的角度，整个人就以这个姿势僵硬着。今天早间下过小雨，她的护士服上也有些泥水溅染的痕迹。

    “钱包、钥匙、手机、身份证！”一旁的唠叨打开那黑色塑料袋，原来里面装的竟然是死者的随身物品和一套衣物。

    “周似锦，29岁。”小篆拿起她的身份证，“这里还有工作证！XXX商务公司会计主管，是个白领啊。”

    唠叨继续点着袋子里的东西：“纸巾、湿巾、口红、粉底……还有防狼喷雾呢！”

    锦曦则拿起衣物看了看，是件做工精良的名牌风衣，和一条黑色修身长裙。锦曦放到鼻子下闻了闻，有很轻微的汗味。与尸体身上那双皮鞋，倒是很相称。

    又在现场勘探了一会儿，锦曦一抬头，却发现韩沉不知道去哪儿了。

    ——

    发现尸体的位置，距离公路并不远。穿过一片树林，再爬上一个小山坡，就是蜿蜒的县级公路。

    白锦曦这么走出去，就看到韩沉一个人立在公路旁，双手插在裤兜里，正在举目眺望。

    “看什么呢？”她凑过去，循着他的视线望去。只见陈尸点外围不远，就是更密集的树林，另外就是起伏的山丘，挡住了视线。再往后，应该就是森林了。

    韩沉没答，而是收回视线，看着她。

    “犯罪心理方面，有什么结论？”

    锦曦拍拍手上的泥灰，摘下手套塞进口袋里，面色沉静地答：“根据小篆刚才拿到的资料，上个月、大上个月发现的另外两名受害者，也是在CBD金融区上班的白领，几乎是以相同的方式被折磨死亡。所以，这是一个非常典型的有组织能力的变态连环杀手。”

    韩沉挑眉，没出声。

    锦曦继续说道：“这种有组织能力的罪犯，人格特点是非常鲜明的：高智商、冷酷、残忍、麻木不仁。

    他选择的对象是白领。她们相对普通女性，更为独立，安全意识也更高。但罪犯能够将他们成功诱拐或绑架，说明他具有很强的犯罪策划能力和自信心，智商也不会低。所以，他很可能拥有不错的职业和收入；

    他的标记行为是：长时间囚禁、折磨和虐待受害者。3-4次濒临窒息，身体各种的击打伤痕，因为在慢慢折磨受害者的过程中，他能获得极大的快感；他还给受害者换上了护士服，逼她喝酒。这应当是他性幻想的一部分。我想他肯定还跟受害者进行了‘玩耍’和‘交谈’。所以，他很可能没有精神科方面的疾病，但是他的整个精神状态是畸形和病态的。

    目前还没有其他方面的资料，只能初步推测他的年龄在25-40岁之间，因为这是绝大多数精神病态作案的年龄段；

    精神病态一般会呈现周期性的犯罪冲动，目前看来这个周期是一个月。冲动完，他又会融入正常人的生活。

    精神病态的形成几乎都与童年时冷漠的家庭环境有关。他的家庭不一定贫穷，很可能条件还不错，但必然存在很大的家庭矛盾；

    他缺乏同情心，也感受不到太多情感。跟家人的关系必然很淡薄，也不会有真正意义上的朋友。他的病态程度已经很深，但又拥有良好的外部条件掩饰。所以，他是个非常非常危险的罪犯。”

    讲完之后，她自己愣住了。

    奇怪……这一番话，这些理论，好像是自己跳进她的脑子里，很快就融会贯通。而她自己也觉得很自然，很熟悉。并且对这番话很有感觉，仿佛看到一个看似衣冠楚楚、实则嗜杀成性的男人，站在人群中，寻觅着他的猎物。

    似乎从上一次T的案件起，这种连环杀人案件，就格外能激发她的思维和潜在的知识记忆。

    莫非她失忆那段时间，专门研究过连环杀人案？

    ***美人为馅 丁墨全文txt下载全文免费阅读 地址：http://wodeshucheng.com/book_1813/

    很有可能。

    她看向韩沉：“我说完了。”

    “嗯。”他看着她，轻声答，“有点道理。”

    锦曦噗嗤笑了，看了看周围无人，伸手捶了他胸口一下：“喂，你以前不是说犯罪心理是最没用的东西吗？现在终于放弃你的迂腐观点了？”

    韩沉静静注视着她。

    “不是迂腐。”他嗓音轻慢。

    “那是什么？”

    他又静了一瞬，那眸色越发墨黑深沉。

    “我四年前醒来后，就下意识地反感和排斥犯罪心理。”他顿了顿，“也非常讨厌女警察。”

    锦曦一怔，扯了扯嘴角：“哦……难怪你第一次见面就打我绑我！”

    韩沉眼中滑过淡淡笑意，上前一步，在很近的距离低头看着她。

    “现在原因清楚了。我所厌恶的，是缺少了你的犯罪心理。”

    锦曦心头突地一跳。

    他的语气很平淡，她却只觉得一股热流瞬间淌遍自己的胸腔。

    他那么讨厌犯罪心理，戾气十足地否定犯罪心理。

    只因为他失忆后接触的犯罪心理里，已经没有了她的存在？

    现在回想起来，无论是之前的陈离江案，还是T案件，她做出的犯罪心理方面的推论，他其实从未真正否定过，反而多次在破案中采纳。所以其实从那时起，他已经开始接纳她和她的犯罪心理？

    ……

    锦曦的鼻子微微有些发酸，忽然就伸手抓住他的胳膊，踮起脚，轻轻在他唇上一吻。

    这个吻一触即走。

    他低头看着她，眸色幽深。

    “就不怕被人看见？”

    他不说还好，一说锦曦才反应过来，赶紧抬头四处看了看，幸好没人往这边看。她松了口气，嘴上却很淡定：“没办法啊，我的情感有时候也是会战胜理智的。”

    话虽这么说，她却不敢再放松警惕了，往旁边退了一步，拉开与他的距离，同时抬头看着前方的勘探状况。

    过了一会儿，却感觉到他的目光依旧停在自己脸上。于是转头望着他。

    “怎么了？”

    今天阳光温煦，他穿的是灰色夹克，更衬得脸色白皙、眼眸漆黑。他看她一眼，没答，而是拧开手里的矿泉水瓶，喝了一口。

    锦曦瞬间福至心灵：“你馋烟了对不对？忍住！”

    韩沉放下水瓶：“我不馋烟。”

    锦曦一怔，他却看她一眼，忽然抬手，大拇指在她唇上一滑而过。

    “馋这个。”

    锦曦的脸倏地一热，赶紧转头看着一边，不能再与他交谈下去了。

    过了一会儿，就见秦文泷大步流星走了过来：“韩沉！有什么发现？”

    韩沉很自然而然地将矿泉水瓶丢给锦曦，锦曦也自然而然接过，拧开喝了一口。同时心想，这种连环随机杀人，传统刑侦一般很难有突破口的啊。且听他怎么说。

    这时就听韩沉答道：“锦曦有一些重要结论。我有两个发现。另外，现场还少了一样东西。”——老墨：看到书城的一些读者留言希望我每天多更，理解。但推理言情每个细节都要推敲，会花很多时间，言情部分我也是字斟句酌，要保持文笔。回头还要出版，依旧是简、繁、越三个版本。我会尽量多更，但望大家理解，质量第一，多点耐心，谢谢。 

    喜欢这部小说的朋友们，别忘了动动您的小手 点击一下页面上的分享按钮吧~分享到微博或空间都可以哦，谢谢亲们对我的书城的支持啦~ 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

