
      
        
          第三卷 VIP卷 第五十二章 赤子情浓（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            刑警经常跑现场，又经常在办公室熬夜。所以平时都常备换洗衣物。只不过他以前肯定是在冷面或唠叨的宿舍顺便洗个澡，今天却跑到她这里来了。

    他一进屋，就站住了，眼睛四处看了一圈，像是在打量她的小窝。锦曦心中哀叹一声，马上抢到他前面去，把沙发上丢的内衣内裤丝袜、桌上的几包卫生巾、半包没吃完的话梅……等等，全收了起来，直接丢进一格抽屉里。这才神色自若地转头看着他：“去洗吧，沐浴液和洗发水里面都有。”

    韩沉看着她，眉眼间有淡淡的笑意。

    “慌什么？我不嫌弃。”

    锦曦也笑了：“去你的！我这叫温馨、洒脱、随意！哪像你的家，冷冰冰整整洁洁，没点烟火气！”

    韩沉进洗手间了。锦曦抓紧时间，又把屋里收拾了一遍。等她刚把一袋垃圾丢到门外，就听“吱呀”一声，他推门走了出来。已经换了干净的衬衣和长裤，头发微湿，衬衫的头两颗纽扣都没扣，显出几分随意。

    锦曦在小沙发里坐下，看着他：“要不要睡会儿？”

    他在她身旁坐下：“靠会儿就好。”

    单身宿舍面积本就狭窄，两人挤在小沙发上，他又生得人高腿长，立马显得整个空间都逼仄起来。一只手搭在她肩上，将她搂进了怀里。

    锦曦靠在他肩头问：“查得怎么样？”

    “工作量比较大，还需要时间。”

    锦曦点点头：“嗯。”

    他又低头看着她：“你的画像进展得怎么样？”

    正好问中锦曦发愁的事，她脆生生地叹了口气，答：“画像我基本做出来了。可是，就算我能推断他的年龄、喜好、性格、社会阶层，掌握了他的大致轮廓。但是整个岚市，符合这个轮廓的人可能有成千上万。我还没找到有效的方法，将他从人群中筛选出来。”

    韩沉静默片刻，答：“这就是我不信任犯罪心理的原因。你们总是先做假设，假设出嫌疑犯‘最可能’的‘画像’，然后再去人群中寻找这个人。你们的推理结论永远不是唯一的，而是一种‘概率’。

    但我们不是。我们是依据准确、没有偏差的证据，和事物的客观逻辑，排除所有不可能的因素，得出唯一正确的答案。”

    锦曦被他说得沉默下来，刚要反驳说“概率只要足够准确，就能极大提高破案效率”，话到嘴边，突然反应过来，抬头牢牢地盯着他。

    “你不是说……以前讨厌犯罪心理，是因为没有我吗？原来你是真的讨厌犯罪心理！”

    韩沉眸色一怔。

    显然也反应过来。可他多混蛋的人啊，什么也没说，看她一眼，忽然就低头用力吻住了她的唇。

    锦曦：“呜……你这个骗子……”

    “没有骗你……”他咬着她的唇低声哄道，“我没有讨厌犯罪心理，只是指出它的弊端……”

    吻着吻着，锦曦也软了下来，安静承受着他的吻。只是不知怎的，就被他抱着，两人一起倒在床上。单人床发出“吱呀”“吱呀”的响声，锦曦伸手推他：“会塌的！”韩沉根本不理，捉住她乱晃的双手，低头继续吻。

    天边已经冒出微光，屋内也渐渐明亮起来。她穿的是棉质长袖睡衣，宽宽松松的。韩沉只要一低头，就能看到她领口白皙如玉的皮肤，和被单薄布料包裹的饱满曲线。

    他已经肖想了有好几天的曲线。

    亲了一会儿，他的手移到她的腰间，隔着衣物轻轻揉着捏着。锦曦被他揉得全身都麻了，低声呜咽：“你手往哪儿放呢！松手啊！”

    韩沉含着她的唇“唔”了一声，手直接撩开她睡衣下摆，往上探去。

    锦曦全身一僵，只觉得屋子里每一缕空气，都变得燥热起来。而她每一寸皮肤，都变得微微发痒。两个人谁也没出声，只是伴随着他大手的游移，她的身躯微微起伏着颤抖着。而他的唇也从她脸上移开，深埋进她的脖子里，轻轻地咬着，手却揉得更加娴熟和温柔。

    ……

    过了许久，他才松开她坐起来，靠在墙边，抬手搭着额头，又笑了。而锦曦面色酡红地转过身去，胡乱将睡衣的扣子扣上，可脖子上的吻痕，根本遮都遮不住，今天上班要怎么办才好……

    “锦曦。”他忽然喊她。

    锦曦的脸和身体都还在发烫，讪讪地转身，却撞上他漆黑如墨的双眼。以及，他的脸上也有浅浅的红晕。也不知是屋内的热气熏的，还是因为吻了太久。

    “你有没有梦到过我们……”他轻声问。

    他话没说透，锦曦却懂了，红着脸坚决摇头：“没有，真没有。”

    “我梦到过。”

    锦曦微愣，看着他的眼睛。

    “好几次。”他说。

    锦曦的脸顿时更烧了，只觉得他此刻的目光仿佛能穿透衣物，直接把她看得一干二净。她也不知道说什么好，只好抓起枕头砸向他：“流~氓！”

    韩沉一把接住枕头，同时扣住她的手，就这么近在咫尺地盯着她。

    “你早就是我的人了。”他缓缓地说，眼睛里仿佛有星辰的光，“可现在，我却像个愣头青一样，想要一点点打动你的心。”

    锦曦心弦轻轻一颤，只觉得整个人仿佛都要融进他那双眼睛里去。

    “韩沉……”她低喃一声，伸手勾住他的脖子，再次吻住了他。

    “不亲了。”他握住她的手，“再亲我就真着火了。”

    锦曦轻轻“嗯”了一声，靠在他怀里没有动。

    他单手搂住她的腰，另一只手拿起床畔的卷宗。

    “既然你找不到突破口，就再读一次。”他说。

    “哦。”锦曦起身，想要接过卷宗，他的手却躲过：“我来读。”

    锦曦求之不得，舒舒服服靠在他肩膀上，闭上眼，听了起来。

    而韩沉抱着怀中温软的躯体，看着她安静倾听的容颜，静默片刻，又抬头，看着窗外。

    窗外，天空已呈现清浅的蓝。阳光从云层中透射出来，飞鸟停在对面的树枝上，仿佛也看到了屋中的他，发出清脆的鸣叫。

    “三处现场，均未发现明显脚印和车轮印……”

    “尸体皆呈现小角度蜷缩，可以推断凶手作案流程稳定一致，用同一辆车运送尸体……”

    “胃中的残余物，是在死前2-3小时食用的……”

    他的嗓音低沉清朗，咬字清楚顿挫，十分动听。锦曦听着听着，居然就有点犯困了。恍恍惚惚间又听他读到：“三具尸体伤痕种类、分布大同小异，手法娴熟……”

    锦曦定了定神，忽然间脑海中灵光一现，某些模糊的念头一下子跳进脑海里，然后迅速成型！

    她一下子睁开眼，抓住他手里的卷宗：“韩沉！我有办法找到嫌疑犯了！”

    韩沉盯着她，眼中也慢慢浮现笑意。

    锦曦开心死了，一把搂住他的脖子，又亲了两口，还得意地哈哈笑了两声说：“多亏了你读卷宗，刺激了我灵感。谢了！”

    谁知韩沉看她一眼，再次握住她的手，说：“我也有办法找到嫌疑犯。”

    锦曦一怔——他也有办法？可是凶手根本留下什么证据和痕迹呀。传统刑侦推理应该在这时候陷入瓶颈了才对！

    而且，他刚才进屋时什么都不说。现在她拨云见日了，他才露了底。

    真是太坏了！

    韩沉却盯着她，淡笑开口：“要不要打赌？”

    一听到打赌，锦曦就警惕起来，毕竟在他手里吃过亏啊。

    “赌什么？”

    “赌犯罪心理和传统刑侦，谁先找到凶手。”他慢慢说道，“如果你赢了，什么都依你。如果我赢了……我要什么，你都给我。”

    ——老墨：新读者欢迎关注老墨的新浪微博，直接搜索“丁墨”即可。每日更新有提示，还有小剧场和新书上市消息哦~

    喜欢这部小说的朋友们，别忘了动动您的小手，点击一下页面上的分享按钮哦~谢谢您的支持啦~
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

