
      
        
          第一卷 相失万重云 第五章 刑警韩沉 （8月4日第2更）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这是星期日的清晨，巷子里还有淡淡的薄雾。几名片警站在事发民居楼下，周遭一片肃静。

    周小篆将警车停在巷口，白锦曦面无表情掏出工作证别在胸口，刚要下车，他却飞快看她一眼：“老大，哭过了？”

    白锦曦抬头看着后视镜中的自己，眼睛肿得像核桃。

    “唔……”她一脸晦气地推开车门，“梦到我被一个杀人魔……”声音一顿：“打了。”

    周小篆“嘿”了一声，快步跟上她，嘴里还不忘唠叨：“谁让你整天看那些血腥的电影啊连续剧啊？那怎么样，你打赢了没？胳膊没被卸吧？”

    白锦曦抬起一脚就踢在他身上：“滚蛋！”

    ——

    这是一幢年久失修的老楼房，大多出租给周围上班的年轻人。案发地点，是二楼的一套普通民居。

    踏过阴暗的、贴满小广告的楼道，白锦曦在门口站定。门口已经拉起了警戒线，几名刑警戴着手套脚套，在里头勘探。

    白锦曦挑开警戒线走进去，周小篆紧随其后，还小声嘀咕：“昨天那思思，就住这附近。”白锦曦的方向感一向差，听他这么说，脑子里也没概念，于是含糊“哦”了一声。

    “小白。”“小白。”刑警们都跟她打招呼。

    白锦曦点点头，问：“有什么发现？”问这话时，她的目光落在满地狼藉的家具和物品上：客厅的窗户是关着的，显得光线阴暗；衣帽架被推倒、衣物散落一地；一个鲜红绿叶缠枝大花瓶，破碎在地上；布艺沙发全部被划破，茶几上扔了把剪刀；甚至电视机都被砸破，满地液晶碎片，中间多了个大窟窿……

    “受害者叫马小菲，25岁，在距离这里不到一公里的大周百货上班，是个销售员。平时跟同事朋友关系很融洽，没有男朋友。”一名刑警答道，“据马小菲所说，最近跟人没有矛盾，也没有仇人，应该是陌生人作案。案发时间是晚上11点左右，她下班回到家里。罪犯尾随她进屋，用这个将她制服。”他将两个小证物袋递过来，一个里面是几根白色尼龙束带，另一个是块黄色胶带。

    都是常见的、易购买的东西，用来捆绑四肢和封住嘴巴，一般人还挣脱不了。

    “受害者看到凶手的样貌了吗？”周小篆问。

    那刑警摇摇头：“没有。罪犯带了个黑色面罩。”他往卧室一指：“马小菲现在就在里面。”

    白锦曦和周小篆循着他指的方向望去，透过虚掩的房门，可以看到个年轻女人，身上披着件警服，单手捂住脸，坐在卧室的床沿上啜泣。面前还蹲着个女民警，正柔声安慰她。马小菲长发凌乱，依稀可见清秀俏白的侧脸。

    白锦曦示意周小篆留在客厅，自己走向卧室。

    客厅和卧室间还有一小段走廊，廊道上的窗户也是关着的。一个刑警背对着她，蹲在地上，似乎正在检查地上的痕迹。白锦曦原本目不斜视从他身边经过，忽然又转头，看了他一眼。

    那刑警的背影有点眼熟，但她一时想不起在哪儿看到过了。

    他穿着件黑色夹克，身材格外的高。很多刑警把夹克穿得矮矮墩墩，只见壮实不见曲线。但他不是，皮质精良剪裁合体的外套，更显宽肩窄腰、体态修长。一头蓬松的黑色短发，可以看到脖子和侧脸的线条，白皙而修韧。

    他正伸手触碰墙上被打砸出的一些痕迹，手上戴的是薄薄的黑色皮手套，白锦曦很少看到有刑警戴这种手套，透着种冷肃而利落的味道。

    白锦曦又看了他一眼，先走进了卧室里。

    ——

    “关于他的样子，你一点也没看到？”白锦曦坐在马小菲面前，轻声问。

    马小菲含泪摇摇头：“他要我闭上眼睛。我不敢睁开。而且他戴着面罩。但是……看身材，不认识……”

    白锦曦点点头：“没事。没看到样子，我们也会抓到他。”

    马小菲再次伸手捂住嘴，脸色发白，泪水不断滚落。

    她再次想起了那耻辱和恐惧的一切。在被那个男人拖进卧室，扔在床上，绑住手脚后，她的噩梦就开始了。男人先是扣住她的双手，从正面毫不留情地进入，令她陷入痛苦而迷惘的深渊。

    而后又命令她转身趴着，从背后又来了一次。她抬起头，看着不知何时洞开的窗外，漆黑的城市，冰冷的月光，不知何处传来的隐隐古钟长鸣，绝望如瀑布般将她吞噬。

    最后，她以为一切终于结束了。男人却忽然命令她再次躺下来，然后他在床边蹲下，开始长时间亲吻她的双腿之间。这令她更加难堪和煎熬。

    ……

    “对了……他戴着手套。”她回忆起这个细节。

    白锦曦点点头，看着她身上遍布的淤青和红紫伤痕：“这些都是他弄的？”

    马小菲含泪点头：“他一直在拧我、掐我。”

    “明白了。”白锦曦继续低声问，“他有开口讲过话吗？”

    “没有。”马小菲的声音弱得像小动物，“他一直没有说话……”

    ——

    白锦曦走出卧室时，神情有点呆，连门口的周小篆叫她，都没听见。

    周小篆立刻敛了声，一脸严肃地在后面跟着。队里其他几个刑警，也知道她破案的习惯和节奏，下意识全都停下手里的动作，抬头看着她。

    白锦曦一直走到客厅正中，才抬起头环顾一周。刚要清清嗓子开口，结果一眼就看到刚才那人的背影。在这一群差不多高傲胖瘦、样貌普通的男刑警里，他格外醒目。

    他站在窗户前，正用手指触碰墙面上的半个模糊的、不成形的脚印。白锦曦不由自主又一次注意到他戴着黑色皮手套的手，修长、干练又帅气。

    白锦曦朝他的方向抬了抬下巴，问身旁一名年轻刑警，声音不大不小：“这家伙是谁？”

    那人继续观察墙上的划痕，没有回头。

    年轻刑警：“哦，是自己人，报案人的朋友。”

    这时另一名民警带着个年轻女人走进来：“白警官，这是报案人思思，笔录做完了，你还有什么问题可以问她。”

    白锦曦和周小篆同时愣住了，看着门口走进来的女人。波浪长发、俏丽面容、疲惫神色，不正是有过一面之缘的思思？而思思也看到了他们，似乎不怎么意外，勉强扯了扯嘴角，笑笑。

    白锦曦和周小篆霍然反应过来，同时转头，望向窗边的男人。

    “思思是马小菲的好朋友，也住在附近。”年轻刑警还在解释，“出事后，马小菲第一个打电话给她，她就跟这位……韩沉警探，第一时间赶到现场。”

    然后他话音未落，在场所有刑警、民警，全都抬头看向窗边的男人，表情不可谓不讶异。

    “韩……沉？”有人出声，“不会是省刑警队的那个韩沉吧？”

    白锦曦也瞪大了眼，紧盯他的背影。

    那韩沉背对着众人，站了起来，转身。

    “不好意思，就是那个韩沉。”

    低沉如大提琴般的嗓音，缓缓而出，十分动听。

    语气却冷淡无比。

    太阳已经出来了，光线从窗户投射进来，照亮一地狼藉，也将他的身形面容，映得清楚分明。

    众人都微愣了一下，包括白锦曦。

    那竟然是一张非常年轻而俊美的脸。眉色乌黑而均匀，眼眸修长。挺拔笔直的鼻梁下，是微抿的薄唇。只是他生得身高腿长，黑色夹克里是暗色衬衣，又戴着黑色皮手套，整个人便有了种冷峻肃杀的气场。

    不像个刑警，倒像个年轻帅气的杀手。

    而他环顾一周，目光最后落在白锦曦身上。那双眼，尽管深邃漂亮，睫毛浓密，漆黑的瞳仁里却仿佛蕴藏着冰冷的光泽，像是没有任何温度，却又锐利清透，直视人心。

    白锦曦也直勾勾地盯着他。

    韩沉。

    鼎鼎大名，如雷贯耳。

    破获过无数大案要案悬案，整个K省有点资历经验的刑警，谁没听过他的名字？也只有刚刚那个菜鸟年轻刑警，懵懂无知。

    却没想到，他就是韩沉。

    K省第一神探，刑警韩沉。

    现场的气氛明显变得有点怪异了。

    刑警们面面相觑，似乎一时都不知道说什么好的样子。惊讶有之，兴奋有之，忐忑有之，疑惑亦有之。自己的一亩三分田里，突然来了这么尊大神，大家都有点不知所措。

    而那韩沉摘掉手套，塞进口袋里：“你是现场负责人？”

    他是地道的北京腔，儿话音有点重，吐字圆润，又带着一点北京青年讲话时玩世不恭的味道。

    “嗯。”白锦曦鼻子里含糊应了一声。而旁边的周小篆，已是一脸不知如何是好的古怪表情。

    “过来。”他走回窗边。

    白锦曦跟了出去。

    包括周小篆在内的其他警察，看他俩走到一边去了，就都开始继续各忙各的。不过耳朵全都竖着——听他们在说什么。

    窗外是碧蓝的天，太阳已经从云层中露出了脸。

    白锦曦瞥一眼外头逐渐变得喧嚣的老城，转头看向他。

    首先注意到的，居然是他的眼睛。修长、深湛、睫毛细密而乌黑。其次却是他搁在窗台上的手，白皙、修长、骨节分明，在暗色衬衫的衬托下，有种利落而冷酷的味道。

    他也看着白锦曦。

    目光清冷。

    “我不说废话。”他的嗓音低沉有力，“这个案子，有三点……”

    白锦曦忽的笑了。

    “你就想说这个？”她干脆地打断了他。

    韩沉抬起乌黑的长眉，定定地看着她。

    而其他所有刑警，都停下手里动作看过来。结果一转头，就看到白锦曦双手插裤兜里，站在韩沉面前。身段娉婷，下巴微抬，姿态倨傲。那双美眸微微眯着，要多拽有多拽的样子。

    白锦曦一扭头，看都不看韩沉，走回众刑警中间，不紧不慢拍了拍手，又清了清嗓子：“好了。我来说一下案情，都听一下。”

    所有人看了看她，又看看韩沉。

    白锦曦神色严肃：“我不说废话。这个案子，我已经有了……”嘴角露出一丝笑：“三点结论。”

    这话一出，在场的刑警们都是一愣，然后齐刷刷地又看向韩沉。

    然后心情突然就有点燃了！

    白锦曦是谁？官湖派出所的第一草根神探！

    大伙儿都见识过她破案，所以现在才这么服她。除了所长之外，一帮大老爷们儿默认她是头儿。

    而韩沉虽然声名赫赫，但终究今天是第一次见。对基层刑警们来说，他就是个“传说”，一个不那么真实的神话。

    如今白锦曦此举，明显是不把韩沉放在眼里，意在挑衅这个神话。

    他们能不燃吗？

    而白锦曦又看一眼韩沉。他的表情没什么变化，只是那双眼仿佛越发幽沉了，幽沉地盯着她。

    那么乌黑深邃的一双眼，看着居然有点渗人。

    白锦曦决定继续无视他，神色傲慢地环顾一周，开口了：

    “三点结论：

    一、罪犯居住在案发现场周围五公里范围；

    二、他的上班时间比较灵活；

    三、他的职业是——工人、司机或者快递员。”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

