
      
        
          第二卷 携手暗相期VIP卷 第五十章 携手相期（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            教室里，电风扇“哗哗”在头顶吹着。

    这节课是毛概，锦曦跟大多数男生一样，趴在桌上呼呼大睡。旁边有人戳戳她的胳膊：“美女，4班的班草高晗托人给你带了封情书。快看啊！”

    锦曦睡得糊里糊涂，脆生生地答道：“让他滚蛋，本美女已经有主了。”

    教室里陡然一静，正在讲课的老教授也呆了呆。

    然后响起炸雷般的哄笑声！

    锦曦后知后觉地爬起来，就看到无数张笑得快要抽搐的脸。以及……教授恼羞成怒的表情。

    “你！”教授指着她的鼻子，“给我站到外面去！警校生还敢谈恋爱，反了！”

    锦曦立马满脸委屈困惑：“没谈啊教授。我说的主儿，是人民警察事业啊！我早已决定把青春献给这份事业了。”

    周围哄笑声更大。

    她还是被教授轰了出去。

    这么大的人了，还被罚站。锦曦站在走廊里，不太好意思地摸了摸鼻子。这时，就听到教室后排有人在吹口哨。

    锦曦会意，转头望去，就看到一身警服的韩沉，从走廊那头走了过来。

    “呦！那位主儿来了。”有人狭促地小声喊道。锦曦横了他一眼，立马对着玻璃捋了捋头发、整理了衣领，然后一脸正色地看着韩沉走近。

    韩沉远远看到被罚站的她，眼里就闪过似有似无的笑意。走到她面前时，神色却很淡定：“同学，你在这里干什么？”

    锦曦答：“我在这里看风景呐。警察同志，你来警校干什么，是有案子要查吗？”

    韩沉眼中笑意更深，面色却依旧清淡如玉：“嗯。有宗案子要请教教授。先走了。”

    他礼貌地朝她点了点头，便朝走廊另一头走去。锦曦望着他的背影消失，过了一会儿，看教室里的教授没注意，直接猫下腰，跑了。

    刚跑到走廊拐角，就被一只手拽进了一间房间里。这是体能训练室，这个时间点里面没有人。

    韩沉摘下警帽丢在桌上，将她扣在门上就吻了起来。

    “韩沉……”她软软糯糯的喊了一声。

    “嗯？”他低声答。

    “你怎么又跑到学校来了？不是说好周末才见面吗？”

    “想你了，难道我还忍着？”

    夏日凉风寂寂，偌大的教室里，只有两人含糊的说话声、低笑声和呼吸声。

    ……

    锦曦缓缓睁开眼，看到浅灰色的天花板。

    眼角，有残留的泪。

    她转头，望着身旁还在熟睡的男人。

    是因为昨天的相认，刺激了沉眠已久的记忆吗？

    我竟然终于清楚地梦见了你，韩沉。

    原来我们真的曾经，那么骄傲而热烈地相爱过。

    床头的闹钟，刚指向六点。他穿着睡衣，朝她的方向侧卧着，一只手还搭在她腰上。睡梦中只显得眉目安详，没有半点横劲儿和冷傲。与梦中那个温雅又肆意的年轻男人，是那么的相似。

    锦曦探头过去，轻轻在他脸颊一吻。

    清晨寒气深重，她轻手轻脚起床洗漱，见他还没醒，就从床头柜上拿起他的烟，点了一根，坐在床边，抽了起来。

    韩沉说，应该是他到过K省，他们相爱过。

    可到底要怎样的案子，才会严重到抹去他们两个的经历？而所有人，都讳莫如深？

    她陷入沉思。

    直觉告诉她，当年的隐情，是一片深重而危险的迷雾。你看不清，也猜不透。

    但是无论前路多艰难，她也一定要跟他联手查清楚。

    是什么，是谁，造成了他们这么多年的错失和分离？

    韩沉醒来时，看到的就是这样一幕。

    锦曦坐在他身畔，眼眶还有些发红，指间夹着支烟，心事重重地抽着。他伸手一拉，就令她跌入怀中。

    “怎么了？”他的手指轻抚她的脸。

    锦曦安静了一瞬。

    有些话，只要说出口，就会令人热泪盈眶。

    “韩沉……”她转头望着他，“我梦见我们了。过去的我们。”

    韩沉用那深黑的眼，静静地望着她。

    然后低头吻了下来。

    “梦见了什么？”他低声在她耳边问。

    锦曦把梦中的情形复述了一遍。

    却令韩沉沉默良久，然后吻得更凶。

    过了一阵，他才松开她。两人一时安静着，都没说话。

    忽然间锦曦手里一轻，却是韩沉把烟取走了，含进他嘴里。

    “所以……梦里认清我是你的正主儿了？”他嗓音轻慢。

    锦曦被他逗笑了，伸手推他一把：“去你的！”

    时间尚早，锦曦靠在他肩上，看他继续抽那支烟。到底烟瘾刚被点着，还没满足呢。她馋馋地看着他：“烟还我，你自己去点一支嘛。”

    韩沉的鼻翼间喷出淡淡的烟雾，转头看了她一眼。

    然后将烟递到她嘴边。

    锦曦就着他的手，美美地吸了一口。然后他又抽了一口。

    锦曦心里甜甜的，觉得大清早这么被他搂着，你一口我一口的抽烟，感觉真不错。

    这时却听他说：“来，最后一口。”将烟头又喂进她嘴里。

    锦曦看那烟还剩半截呢，吸了一口问：“什么最后一口？”

    “你这辈子，最后一口烟。”他将烟含住，松开她起身。

    锦曦陡然一愣，立马从床上爬起来：“韩沉你什么意思？”

    “戒烟。”他言简意赅，开始换衬衣。

    锦曦哪里肯干啊。虽然她也会有意识的克制，但要完全戒掉哪里舍得？

    “这你可管不着。”她跳下床，刚落地，就被韩沉拉回怀里。

    “是吗？”他低头看着她，“刚认清了正主儿，现在就不认账了？抽烟伤身，这件事由不得你。”

    锦曦又好气又好笑，他还教育她抽烟伤身？眼珠一转看着他手里的烟头，义正言辞答：“那你就错了。所谓上梁不正下梁歪，我抽烟肯定是当年被你耳濡目染。要我戒烟？有本事你自己先戒了，否则别管我。”

    她说这话，是有十足的把握。因为韩沉烟瘾多大啊，一天起码一包。要他戒烟，那还不跟杀了他似的难受？

    谁知韩沉听完后沉默了，又抬手吸了两口，将手里的残烟抽完，按灭在烟灰缸里，然后长长地喷出口烟雾，直接喷在她脸上。锦曦差点被呛到，瞪他一眼。他却透过烟雾看着她。

    “行，一起戒。”

    他答应得这么干脆，锦曦完全愣住了。

    “你不抽烟了？真的假的？你以为戒烟那么容易啊？”

    他拿起桌上还有剩大半包的烟，还有火柴，在手里一起掂了掂：“是不容易。但我跟你不一样。”

    锦曦：“什么不一样？”

    他看她一眼，将烟和火柴直接扔进了垃圾桶：“我就认正主儿的话。我戒不戒烟，你一句话。”

    这么直白还有点肉麻的情话，却叫锦曦心头一颤。顿时也有些冲动了，脱口而出：“好！我也认！我们一起戒烟。”

    韩沉看着她，慢慢笑了。

    过了一会儿他去洗漱了，锦曦低头又看看垃圾桶的香烟，想了想，又捡了出来。

    这烟多贵啊，扔掉可惜，她决定废物利用，转赠给唠叨。  
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

