
      
        
          第二卷 携手暗相期 第二十一章 可爱如她（8.21...
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            九月的岚市，已经有了几分秋意。清晨有薄雾，傍晚有凉风，城市繁华、漂亮而舒适，宛如江畔的一颗明珠。

    白锦曦和周小篆抵达酒店的时间是下午五点多。这是省公安厅指定的酒店，明天就要开始封闭式培训。

    站在房间的窗前，望着远处的长江和山峦，近处的梧桐与街道，白锦曦只觉得心旷神怡。

    小篆却非常不见外地往她床上一躺，翘着二郎腿问：“我同学车已经到了，你真不跟我们去吃饭？”

    白锦曦头也不回：“不去。”

    小篆起身，走到她身旁，慢条斯理地说：“小白，我看你最近，真的很危险啊。”

    白锦曦瞟他一眼，他却哼着歌走了。

    白锦曦回到床边坐下，也往后一靠。小篆的话，令她想起昨晚跟徐司白吃饭时的情形。

    听说她要去岚市进行为期一周的培训，他也很意外：“你不是最讨厌培训开会了吗？这次怎么肯去了？”

    当时她怎么答的？

    “老徐，我的觉悟也是会提高的。有时候我也会想培训培训，提升自己嘛。”

    ……

    想到这里，她笑了笑，然后……摸出了手机。

    收件箱里上一条韩沉发来的短信，还是一个星期前，那个晚上他们简短的交流。

    想了想，输入：“你在干什么？”

    然后就拿着手机等。

    手机屏幕一直暗着。同样暗下去的，还有窗外的天色。

    一个小时过去了。

    白锦曦长长地吐了口气，将手机往口袋一塞，起身下楼找吃的去了。

    ——

    酒店外就是条商业街，遍布美食。白锦曦干脆一路逛逛吃吃，再买点小玩意儿，一晚上过得倒也有趣。

    再回到酒店已经是九点多，隔壁的周小篆还没回来。她吃得肚饱圆肥，先去洗了个澡。出来时却眼尖地发现床上的手机在亮。

    她立马就势滚了过去，抓起手机。看到“发件人：韩沉”五个字，心跳仿佛漏了一拍，然后泛起淡淡的欢喜。

    “加班。有事？”

    二十分钟前发来的。

    白锦曦看着这条短信，过了一会儿，回复：“没啥事，晚安啦。”

    然后等了一阵，他果然没有再回复。白锦曦将手机往枕头底下一塞，有些伤感地将身体摊成“大”字型，睡觉！

    ——

    韩沉没有及时回复她的短信，真的是因为在加班。

    他刚从外面回来，浑身还带着夜色的凉意。他在桌后坐下，摘下警帽，拿出手机，才看到白锦曦几个小时前发来的短信。

    点了根烟，抽了一会儿，才等来她的再次回复：

    “没啥事，晚安啦。”

    韩沉单手夹着烟，盯着这条短信，不知不觉就出了神。

    旁边有人走过来，一拍他的肩膀：“韩沉，看什么呢，这么入神？”

    他将手机一收，站起来：“没什么，走吧。”

    ——

    白锦曦进入了为期一周的全封闭培训。培训的终点会有一次毕业典礼，然后直接搭乘火车回江城。全程无休、滴水不漏。

    每天早上，全体学员集中晨练跑五公里。然后是一天密集的课程，三餐都是在酒店吃。晚上有时候还会研讨到八九点钟。四五天下来，把白锦曦和周小篆累得够呛。

    因为够累，也够充实，这两人也没心思想别的事情。倒是学习成绩不错，每次讨论啊、小考啊，都是成绩得分最高的两位，给所长打电话汇报时，把他乐得不行。

    很快就到了周五。

    集中授课已经基本结束了，今天的安排，是参观省公检法各个机关、基地和博物馆，学习优秀传统和历史，感受文化氛围。

    最后参观到省公安局这一站时，已经快下午六点了。大巴车缓缓驶入公安局大门，大伙儿兴奋地聊着天，周小篆也是个积极分子。唯独白锦曦很安静，坐在靠窗的位置，心想：不会遇到韩沉吧。

    结果这个念头刚闪过脑海，就见前方树荫下，一个……韩沉走了过来！

    白锦曦愣愣地望着他。

    天气转凉了，他穿着件薄薄的黑夹克，里面照旧是暗色Polo衫，黑色长裤。这么一眼望去，只觉得脸庞白皙，轮廓鲜明。

    很美……

    转念之间，大巴车已经从他身边驶过，而他目不斜视地走了过去，只留给她一个匆匆掠过的侧脸。

    白锦曦贴着车窗，下意识回头。

    身旁周小篆凑了上来：“看什么呢看什么呢？”

    锦曦伸手一把挡住他的脸：“看美女呢，就不给你看。”

    闹腾的大巴车，就这么驶入了院子里。而韩沉又往前走了几步，忽的顿住脚步，若有所觉地转身，双手插在裤兜里，遥遥望向大巴车。

    ——

    学员们一个个下车，跟在培训主任身后，步入了省局办公大楼。

    首先参观了一楼办公大厅，然后是各种历史和英雄事迹宣传栏。这两个地方花了较长时间。

    然后就是刑警队了。

    站在开阔的办公区前，培训主任笑着介绍：“这就是闻名全国的k省刑警队，涌现了秦文泷、韩沉、汪子暮等一系列优秀刑警。这会儿他们都下班了，或者外出办案了。大家随便看看，聊聊。十分钟后，我们去食堂吃晚饭。”

    这种上班地点，本就没什么可看的。大家也就从门口走过，看了一眼，或者跟门口的刑警随意聊两句，也就走了。

    白锦曦慢吞吞地走着，自然而然就落在队伍最后头。到了刑警队门口，便大模大样走进去参观了。还有十分钟呢。

    还有几个刑警在，全都偏头朝她看过来。她自来熟地笑笑，冲他们打招呼，又举了举胸前的参观牌示意。

    很快就独自一人走到办公区的深处。

    据她对韩沉的了解，必然是选择靠窗、角落、与世隔绝、冷艳高贵的位置。

    果不其然，她的目光快速搜索一圈，就圈定了其中一张桌子。

    桌面很整洁，东西不多。右上角放着几个文件盒，盒子侧面正是那一手漂亮的小楷。

    她走过去，翻开桌上的笔记本，扉页果然写着“韩沉”的名字。

    白锦曦不由得有点得意。左右看看无人，拿起桌上的笔，翻到他做笔记的最后一页，写道：“你还欠我一顿饭呢！再见！”

    刚写到“见”字最后一笔，猛然就听到一个声音在耳后响起：“你在干什么？”

    她吓得肩膀一抖。一转头，就撞上了他漆黑的眼睛。

    韩沉单手撑在桌上，另一只手插在裤兜里，看着她。

    她的脸腾地热了，若无其事地站直了：“没什么，参观啊。”

    韩沉看她一眼，伸手翻开她面前的本子。白锦曦看着他的侧脸，很有一种想要马上逃掉的冲动。

    他的视线停在那行字上。

    然后……

    抬头看着她。

    白锦曦一脸事不关己地看向远方。

    “走吧。”他双手插回裤兜，往外走去。

    白锦曦没反应过来：“干嘛？”

    他回头看着她：“兑现承诺，请你吃饭。”

    白锦曦有点想笑但是忍住了。其实被他现场逮住她还真有点尴尬，好像她多么惦记这顿饭似的。而且她还有团队活动，哪里去得了？

    于是双手也往裤兜里一插，大步往前走去：“你以为我多惦记这顿饭呢？我还有几分钟就得去集合，吃不了啦。心领了，我真的要走了……”

    越过他时，手腕突然被握住了。

    白锦曦心头一跳，余光瞟去，就看到他的手指扣在她手腕上。

    他站在她身旁，脸就在很近的位置。

    几乎是立刻，他松开了手，但眼睛依旧看着她。

    “请个假，下楼等我。我去开车。”

    白锦曦看着他的眼睛，竟说不出话来，半天憋出个：“哦……”

    ————————

    作者有话说：

    感谢大家的支持，这本书的推荐票昨天已经达到全站第三、四名样子（捂脸，跟一群男生文排在一起，感觉自己和你们都萌萌哒！）为答谢大家厚爱，今日双更。虽说两更都比较短小，但是很精致，请大家笑纳~二更中午13点，我再修改一下就放上来！么么哒！

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

