
      
        
          第二卷 携手暗相期VIP卷 第五十章 携手相期（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            车开到距离省厅不远的位置时，锦曦拍了拍韩沉的手：“我在这里下车，走过去。”

    韩沉双手搭着方向盘，眉都没皱一下，答：“直接跟我过去。领导那边我去说。”

    锦曦哪里肯干啊？她知道以韩沉的性子，并非故意高调。而是以他一贯我行我素的横劲儿，既然找回了未婚妻，其他人其他事他哪里还会在乎？

    但是她在乎啊。她可不想就这么成为舆论焦点，能避开的麻烦，干嘛不避？

    于是她转头盯着他：“韩沉，你答应我，这件事暂时保密。咱俩刚在一起，干嘛惹得满城风雨，也打扰我们是不是？小篆那边我昨天已经封口了，今天不要再告诉别人了。”

    韩沉的手指搭在方向盘上敲啊敲，没说话。

    锦曦探身过去，在他脸上亲了一下，放软声音：“韩沉……你就听我一次。”

    他这才侧眸看她一眼，抬手解开了衬衣顶端的纽扣。

    “以前是不是也这么会撒娇？”他轻声道。

    锦曦的脸上顿时一烧：“谁撒娇了，赶紧停车！”

    韩沉到底还是在路口提前把她放下了。锦曦一路警惕地左顾右盼，神色淡定地跟路上同事打招呼。等她踏进办公室时，就看到韩沉已经坐下在看报纸了。就冷面在，唠叨和小篆还没到。

    锦曦特别自然地走进去：“老大早！冷面早！”

    韩沉的脸依旧在报纸后：“嗯。”冷面照旧无声，只朝她点点头。

    锦曦对这个局面很满意。

    过了一会儿，她起身去泡茶，眼睛一瞟，就看到韩沉的杯子还空着。心想他今天这么顺从配合，她也得安抚安抚。于是走过去拿起他的杯子：“老大，我帮你一起泡了。”

    韩沉抬眸看她一眼。

    两人目光交错，锦曦心弦微颤，抿了抿唇，走了。

    但是她高估了自己的耐热力，端了两杯茶，就感觉手背和拇指被热气烘得发烫。快步走到他桌旁，赶紧把两杯都放下。

    韩沉一抬头，就看到她微蹙眉头，将两只手都举到唇边，呵着气。灯光下，她的脸白皙细腻，纤白的手指透着红润，也不知是不是被烫的。

    韩沉脑子里一下就冒出昨晚，她在他怀里，被他亲吻得脸色酡红的模样。心头微微一荡，放下报纸，握住了她的手指。

    “烫着了？”

    锦曦眼睛都直了，瞟一眼对面的冷面，拼命朝韩沉打眼色。韩沉却就这么握着她的手，用他修长白皙的手指，轻轻给她揉了揉。

    “没事，冷面知道。”

    锦曦全身一僵。

    脸却陡然更红了。

    转头看着冷面。

    冷面轻咳了一声，到底还是笑了，露出小酒窝。

    “随意。”他用两个字表明态度。

    锦曦被他俩自然而然的默契弄得一阵羞窘。那她刚才还一副正义盎然的模样，当着冷面跟韩沉划清界限？

    太讨厌了！

    她甩开韩沉的手，端起自己的茶，跑回座位。

    下一刻，就将手搭在冷面桌子边沿，威胁他：“不许告诉任何人啊！”抬头看一眼韩沉，他根本就没往这边看，不关心！

    冷面笑了笑：“不会。”

    锦曦这才满意，咬着自己还有些发红的手指，也开始看报纸。

    过了一会儿，小篆来了。一走进来，就看了看她，又看看韩沉，脸色相当复杂，还有点闷闷的委屈。锦曦也不含糊，立马起身，把他拐到了无人的茶水间去，一顿密谈。

    过了十多分钟，两人谈完了。

    小篆的表情和心情都彻底变了。

    兴奋、激动、感动、心疼……就像自己谈了一场荡气回肠的生死之恋！锦曦的表情还很淡定，他则是一脸坚毅地走了出来，拍拍锦曦的肩膀，然后突然就走到韩沉桌前，把锦曦吓了一跳，拉都拉不回来。

    “老大！”他郑重开口，“以后我就是你的坚决拥护者！请放一百二十个心！我会站在你这边！”

    锦曦无奈地抬手，揉了揉自己的额头；冷面跟没听到似的，继续忙自己的。

    韩沉抬眸看他一眼，又看了看锦曦。倒是笑了：“谢了。”

    这时，唠叨也来办公室一阵了。看到这场景，丈二摸不着头脑，问：“小篆你受什么刺激了？干嘛突然向老大表白？那我可也要表白了啊！”

    锦曦朝小篆递个眼色，让他赶紧收敛。可小篆却满脸悲怆地看一眼唠叨：“你根本不懂！”

    众人：“……”

    作为全场唯一一个不知情的人，唠叨伸手挠了挠头，表示困惑。

    却没人理他，大家各归各位，开始干活。尤其小篆今天看起来特别有斗志，“哗哗哗”翻着资料，就像卯着股劲儿似的。

    过了一会儿，锦曦突然想起来，口袋里还有韩沉丢掉的半包烟。于是掏出来，丢到唠叨桌上。

    因是上好的苏烟，大家都知道是韩沉抽的。于是她懒洋洋地说：“老大给了我包烟，分你一半。”

    其他人都没往这边看。哪知唠叨拿起那半盒皱皱巴巴的烟，突然得意洋洋地笑出了声。

    “嘿嘿嘿……给你分了一包这么多啊……”他拉开抽屉，赫然露出两条包装精致的苏烟，“这是老大刚刚给我的，两条！整整两条！”

    锦曦一愣，转眸看向韩沉。他也眸光幽淡地看着她，那意思是：不是你让我戒烟么？

    唠叨是多喜欢炫耀的人啊，看看小白，又抚摸了一下抽屉里的烟：“小白，看来你在老大心中没什么地位嘛哈哈哈！别嫉妒哦！”

    锦曦看着他满面红光的样子，忽然噗嗤一声，笑了出来。

    旁边的冷面也勾起唇角笑了笑。小篆还沉浸在情绪中，只是用看白痴的目光看着唠叨。

    过了一会儿，低头工作的韩沉也慢慢笑了。

    ——

    一上午的时间很快过去。中午大家刚要下楼吃饭，韩沉却被秦文泷打电话叫走了。

    唠叨看着他的背影，一拍大腿，对大家说：“坏了。秦老大最爱吃，每到饭点除非十万火急的事都打扰不了他。这个时间叫咱老大去，怕是又有大事。”

    其他人还真没观察出“秦文泷最爱吃”这个规律，半信不信的。

    结果他们刚在食堂坐下，冷面就接到了韩沉的电话：“南城区发生了三起连环杀人案。马上出发。”——老墨：进个案子，让大家清爽一下，言情剧情会并重的。谢谢大家的月票支持，鞠躬！  
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

