
      
        
          第三卷 VIP卷 第九十一章 不要放手（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            猴子定的地方，是西城的一家私房菜馆。菜馆临湖，门口绿树掩映，从外面望去，还以为是谁的府邸。

    苏眠挽着韩沉的胳膊往里走，望着屋檐上的灯笼，赞叹：“这里可真美。”

    韩沉双手插裤兜里，神色挺淡：“这就算美了？”看她一眼：“以后带你去更美的地方，别瞧花了眼。”

    苏眠莞尔。

    在服务员的引领下，走进了包间。里头更是装饰得古风雅致、精巧夺目。迎面正好走出来两个男人，穿着休闲装，看着比韩沉小一两岁，满脸带笑。

    “呦！韩少来了。”

    “今天终于有机会见到韩哥了！”

    这两人也是一个圈子的人，但韩沉当年跟他们并不太熟，今天大概是被猴子叫过来凑热闹的。韩沉笑笑，跟他们打了招呼。

    他们也看到了苏眠，笑得更欢：“哥，这一定就是你女朋友吧？”

    “卧槽，韩哥就是韩哥，这人挑得！太美了！”

    苏眠笑嘻嘻地望着他们说：“过奖了过奖了。”韩沉接了他们递过来的烟，却没点，放到耳朵上，看她一眼答：“嗯，她一直这么美。”

    那两人没听出他意有所指的话，殷勤地将他们引了进去。

    绕过屏风，穿过道珠帘，就见足以容纳十人的梨花木圆桌，还空着，只是摆满了精致餐具和一壶茶水。而靠窗的榻榻米上，坐着两个男人。脸上都带着温和的笑，在低声交谈什么。听到动静，他俩全都站了起来，同时朝这边望来。

    旁边有人在寒暄，韩沉静默不语。苏眠站在他身侧，也打量着那两个男人。

    一个穿着黑西装，一个穿着休闲外套，瞧着都很考究精致。他俩跟韩沉差不多年纪，与韩沉目光一对，神色竟都有些动容。

    “沉儿。”

    “沉儿。”

    两人开口。

    然后他俩的目光自然而然都落在苏眠身上。

    苏眠不知道要怎么形容他俩这一刻的表情。那表情简直就像跟见了鬼一样，瞬间僵硬，瞬间脸色大变，完完全全说不出话来的样子。

    苏眠心里咯噔一下。

    大概是他俩的神色太诡谲，其他人也都有些发愣。一时这金碧辉煌的包间里，竟陷入了死一般的沉寂。

    而苏眠只是牢牢地盯着他们，想从他们脸上看到更多的端倪。忽然间，手被人牵住了。

    是韩沉。

    他的脸上看不出一点表情，那双眼睛漆黑得像海底坚硬的岩石。将她的腰一揽，走到了大伟和猴子面前。

    “好久不见。这是我发小，大伟，猴子。”他的语调波澜不惊，“这是我女朋友……白锦曦。”

    屋内依旧沉寂着，谁都看得出来大伟和猴子的反常。大伟脸色铁青地看着韩沉，而猴子面红耳赤，到底还是朝苏眠点点头：“你好。”

    这时旁边有人打圆场：“坐吧坐吧，先入席。大伟哥，我把你存在这儿那瓶勃艮第开了啊？”

    大伟淡淡答：“开吧。”

    众人入席，韩沉也不说什么，牵着苏眠在主客位坐下，身旁就是大伟和猴子。

    很快又来了两个女孩，是猴子和另一个男人的女孩。人多了，本该要热闹起来。然而这顿饭，从头到尾都吃得极为诡异。除了那两位陪客和女伴，一直寒暄着找话题，也找苏眠聊天。今天的三位主角儿：韩沉、大伟、猴子，却自始至终，一句话都没说，脸色也都不太好看。

    好容易，这顿饭吃完了。

    到底是气氛太尴尬，一个女孩提议：“要不要去湖边酒吧坐坐啊？我认识家店挺好玩的。”

    话音未落，大伟已拿起西装外套站了起来：“我还有事，就不去了。你们把沉儿招待好。”拍拍韩沉的肩膀，就开始穿外套。

    其他人都没说话，猴子则看看大伟，又看看韩沉，目光复杂地掠过苏眠，好像一副不知道说什么好的样子。

    “砰”。

    是韩沉把手里的青瓷茶碗，放在了桌上。

    所有人都看过来，面面相觑。大伟穿衣服的动作一顿。

    苏眠转头望着韩沉。

    他的夹克脱掉了，只穿着浅灰色长袖T恤，更显容貌白皙俊美。他单手把玩着那茶碗，漆黑的眼紧盯着，没有半点表情的侧脸，却更像覆了层寒冰。

    “都去酒吧。今天谁不去，就是不给我韩沉面子。”

    众人一片寂静，大伟站着没动，猴子低下了头。

    苏眠在桌子下握住了他的手。

    他的手有些凉，修长的、生着薄茧的手指，轻轻反握住她。

    酒吧就在饭馆附近，一行人步行过去。

    路上没人说话。

    韩沉和苏眠渐渐落在了最后，身旁也没有其他人。

    她挽着他的胳膊，一时也不知道说什么好。只是看着他这么狠的样子，反而觉得心疼。

    “韩沉……”她抬头望着他。

    他的眼眸沉静得像什刹海的水，手握住她的脖子，低头亲了一下她的长发：“你别管，交给我。”

    这酒吧临湖，修筑成水面上弯弯折折的回廊，每张桌子，就占了一个独立的角落。韩沉双手插裤兜里，径直往最深处走，同时对其中一个女孩说：“我女朋友没来过什刹海，麻烦你带她逛逛。”

    那女孩连忙说好，笑着过来拉苏眠的手。苏眠跟韩沉目光一对，微笑着跟那个女孩走了。

    两位陪客现在还凑上去，那就真的没有眼力价了。就在外围找了张桌子，对猴子招呼：“猴子哥，我们俩就坐这儿喝酒了哈。”

    猴子没说话，大伟也没说话。眼见韩沉已经一人走到最里头的桌子坐下，等着他们。两人对视一眼，竟都看到对方眼中的艰涩。然而时隔五年，终于到了骑虎难下的这一天。两人的脸黑得像锅底，到底还是朝韩沉走去。

    坐下后，一时间，三人谁也没说话。

    大伟掏出烟，低头点燃。猴子也接过一根，抬头看着韩沉：“沉儿，来一根吗？”

    韩沉的手搭在竹藤椅的扶手上，清清楚楚地答：“不抽。苏眠现在不喜欢我抽烟。”

    两个男人的神色都有片刻的凝滞。

    场面更静了，唯有烟气在幽暗的灯光下升腾缠绕。

    韩沉招来服务员，搬了两打科罗娜。然后替他们俩满上，也给自己满上。他做这些动作时，大伟和猴子都沉默不语。

    然后，他将空酒瓶桌子中间一放，开口了：

    “猴子，大伟，我韩沉哪点对不住你们？你们要这么瞒着我？我找不到她的这五年，她这些年吃的苦，谁来买单？”

    大伟和猴子脸色更灰败了。猴子性子冲动些，一把端起酒杯，咕噜噜一饮而尽，“砰”一声放在桌上。

    “这就是你们希望看到的结果？”韩沉慢慢说道，“让我和我拿命去惜的女人，到死都不能相见？”

    这话说得极狠极冷，猴子只觉得一股冷冽的血冲上心头，将手里的烟头狠狠往地上一丢，涨红了脸看着韩沉：“她真的是苏眠？那当年死的那个跟她一模一样的女人，又是谁？！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

