
      
        
          第三卷 VIP卷 第九十三章 她不会变
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            夜色苍茫，湖畔灯火如清冷的珠光点缀。

    三兄弟的沉默对峙，终于以大伟的艰涩开口终结：“沉儿，如果今天这个才是苏眠……你要么，就将她绳之于法！要么……就带她永远消失！今天我们当完全没见过她，也绝不会有人对外说半个字！”

    猴子也猛地点头，两人红着眼，盯着韩沉。

    可韩沉微微低着头，脸庞映着湖面的微光，语气却是前所未有的坚决：“没这个必要。她不会是连环杀手。当年的案子，我们会让它水落石出。”

    大伟语塞，猴子急了：“她要万一是呢？”

    “没有万一！”韩沉霍然抬头，眼眸沉黑如同他背后浓墨重彩的天空。

    “如果……真的存在微乎其微的可能呢？”大伟再度开口，直勾勾地看着韩沉，“你还没恢复记忆对不对？你根本不记得当年的事，如果她真的因为一念之差、行差踏错，韩沉你又怎么办？！”

    这几乎是逼问的话语，终于令韩沉沉默下来。

    三人再度陷入僵局。

    “那么她会认罪，我会等她。”他丢下这句话，转身离去。

    苏眠又等了好一会儿，才见韩沉踏着树荫下的零碎灯光，朝她走来。而他身后，猴子和大伟两人驻足站立了一会儿，就转头走了。其他几个不熟的人，也跟着他们一起走了。

    又只剩下，他和她两个。

    苏眠望着他走近。

    他的脸色挺淡，眼眸黑漆漆的，若不是头发有些凌乱，完全看不出刚才跟兄弟起了那么激烈的冲突。往她身旁一站，一只手撑在汉白玉栏杆上，另一只手揽着她的肩：“冷不冷？”

    苏眠摇了摇头，拉着他的手，抬眸望着他：“说吧，看来你问出了大事。”

    韩沉静静凝视她片刻。

    “眼力不错，的确是大事。”

    他把白锦曦和苏眠互换身份的推论，简单说了一遍。但是也只说了这个。

    苏眠静默不语。这个事实，并没有令她太意外。只是想到那个真正的白锦曦，心中难免百味杂陈。一个被整容成她的女孩，一个身份被她顶替的女孩，一个很可能被七人团控制的女孩。而白锦曦究竟是身不由己的牺牲品，还是心甘情愿为七人团驱使，已经不得而知了。

    “可是……”她蹙眉，“既然这一切是七人团安排的，他们为什么不干脆杀了我？反而让我活下来，留下隐患？而且，大伟和猴子就因为以为我死了，就瞒了你这么多年？没有其他原因吗？”

    她如此敏锐地抓住了两个关键问题，令韩沉眸色微怔。

    出于刑侦本能，那个可能性，迅速滑过他的脑海里

    如果她当年真的曾经堕落，那么第一个问题，就能解释得通了因为七人团已经把她当成一份子，所以才没杀她。甚至将她妥善地“藏”了起来，给了她新的身份和生活。

    ……

    排除掉所有不可能的因素，剩下的结果，即使再不可思议，也是事情的真相。

    这是他和她共同信奉的刑侦真理。

    ……

    但是这一次，他不信。

    他将她搂进怀里，低头在她长发上亲了一口：“你忘了你曾经是卧底了？大伟和猴子不肯提你，是当时误会了，以为你已经堕落。”

    苏眠释然，看他一眼：“那你也不能怪他们了。”

    “嗯，不怪他们。”

    两人抬头，一起望着湖面。

    “我们不清楚的内情还很多。”他慢慢说道，“你为什么会成为卧底？我和你在何种情况下遭遇爆炸；他们为什么不杀你？是否有别的目的？哪能一下子查清楚。我们不必急于寻找其中某个问题的答案，追根溯源，把整个案子查清楚，这些疑点，自然会水落石出。”

    苏眠轻轻叹了口气。

    “好！”她的声音清脆果断，“不管他们有什么目的，都要击溃他们！”

    夜色这样的宁静，她的双手扶着栏杆，仰头望着天空，侧脸线条白皙细腻，宛如动人的玉色一般。而那双眼明澈无比，映着湛湛的湖水。

    然后转头，望着他，笑了。

    韩沉静静凝视她半晌，同样握在栏杆上的手，突然就松开，改为捧住她的脸，低头就了下来。

    这个吻来得如此凶猛如此突然，苏眠一下子没反应过来，就被他扣在了旁边的一棵大树上。他一只手撑着树，另一只手握住她的下巴，唇舌极为有力的肆虐着。

    苏眠“呜呜”挣扎：“韩沉……到处都有人……”

    “不管。”

    他的吻中甚至有低低的喘息，火热的舌头搅得她意乱神迷。

    “你发什么神经……”她坚持抗议。

    他却完全不搭理，唇慢慢移开，在很近地位置盯着她：“苏眠，吻我。”

    苏眠：“嗳？”

    他提完了要求，也不理她还有点呆，就将头埋了下来，用耳朵和侧脸，轻轻蹭着她的唇，示意她主动亲他。自己则沿着她脖子上的线条，一寸寸用力地吻。

    ……

    他的热情，直至两人回到酒店，才得到真正的释放。刚关上门，他就将她抱了起来，抵在墙上，身体就开始纠缠。这是从未有过的狂野姿势，因为进入得太快，苏眠嘶地抽了口气，喊了声“疼”。他的眼睛已经幽黑得像暗涌起伏的湖，却依旧骤然放慢节奏，轻轻地温柔地吻着她，慢慢地顶入。

    ……

    夜色已然很深很深，窗外有一轮明月，挂在这城市高楼大厦的顶端。

    苏眠软软地趴在床铺上，韩沉从身后紧贴着她，扣着她的双手，亲吻着她的背，那姿态，就像是将她整个人都占据。

    这么无声厮磨了一会儿，已经被“欺负”得精疲力尽的苏眠，慢吞吞地开口：“你今天干嘛这样啊？”

    这种时候的韩沉，总是慵懒而温柔的，少爷脾性也十足。将她的手握在掌中摩挲着，嗓音轻淡地答：“换换口味。”

    苏眠：“……去你的！”

    她转过身来，面对着他。他扯过被子，一起盖住两个人，低头看着她的眼睛。

    “我知道你今天见了兄弟，很不痛快。”她轻声说，“所以才这样，对不对？”

    温柔至极的语气，只令韩沉瞬间沉默下来，就这么盯着她，心中怜惜却更浓。

    哪知她话锋一转，脸上也露出那痞里痞气地笑：“我就知道！男人都是用下半身思考的动物啊动物。”然后大义凛然地将他的手往自己胸口一放：“来吧！男人心中有多少苦闷，都冲我来吧！我都受着！关键时刻，我怎么能不讲义气！”

    这一番唱作俱佳，她的脸红润娇俏，眼睛里却有调皮的笑。竟看得韩沉一时有些失神。

    片刻后，他低下头，兀自笑了。白皙俊朗的脸，漂亮得像幅画。

    苏眠“嘿嘿”也笑了。

    过了一会儿，他猛地伸手，搂住她的腰，令她的身体微微弓起个弧度，贴在他的身体上。

    他望着她，眸色清隽深沉。

    脑海中，却电光火石般闪过许多画面

    江城夜总会的屏风后，她傲慢又沉稳地说：“你跟我们回一趟警局。如果没有做违法的事，不会冤枉你。”

    T案件，对黑盾组正式下了战书，要求她和他不带武器参加。前方也许就是生死绝境，她却轻轻巧巧地站起来：“我愿意去。”

    还有，那个傍晚。她坐在他的车里，用跟他同样的语调说：“等我毕业就结婚，他这辈子，非我不娶。”

    ……

    不信她的理由有千千万万个，信她的理由，一个就够了。就足以令所有所谓的“证据”和理所当然的逻辑结论，都变得空乏无力

    失忆、混沌、孤独，成为名不见经传的草根……她失去了一切，忘记了所有，却都没有停止过对他的爱，停止对信念的追求。

    这样的她，怎么可能会变？

    ……

    他低下头，深深地吻住了她。

    “答应我件事。”

    “嗯？”她睁大眼。

    “是不是说过，你现在只有我了？”他轻描淡写地问。

    苏眠不知道他葫芦里卖的什么药，警惕地答：“是……又怎样？”

    “是就听我的。”他话音干脆，“以后不管发生什么事，只信我，信你自己。明白？”

    苏眠眨眨眼，原本还想再说点什么，但望着他的眼睛，最终点了点头：“好，我答应你。”

    韩沉微微一笑，抱着她躺下来，又说：“另外，你的卧底身份还没被正名，还存在很大危险。接下来，你依旧当自己是白锦曦，也不能把真实身份告诉任何人。”

    苏眠当然明白这个道理，想了想问：“难道小篆也不能说吗？”

    韩沉看她一眼：“不能。”

    “唉，好吧。”老墨：先放一更上来，下一更还在码，晚上9点前~
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

