
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第九十六章 血战之后（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            次日一早。

    阳光明媚，清风徐徐。窗口的加湿器，喷出薄薄的水汽，看起来就是个最宁静美好不过的早晨。

    苏眠一踏进办公室，就见自己的位置上已经坐了人。

    正是徐司白。

    他照旧穿了件咖啡色外套、白色衬衣和休闲长裤，靠在椅子里，拿着她的一本书在看。而他身后，小姚正在跟小篆闲聊。

    旁边，唠叨的桌后，坐的是许柏。唠叨热络地在跟他说着什么。听到动静，几个人都抬头看过来。

    苏眠笑眯眯地跟许柏打招呼：“师兄早。”

    许柏笑笑，朝她点头。

    她又走到自己桌旁，这时徐司白已经站了起来，她将他肩膀一摁：“你坐啊，你是客嘛。”

    徐司白便笑了，清澈的眼眸里，波光湛湛。

    算起来，两人已经有多日没见。他看起来跟之前没什么变化，脸似乎又削瘦了一点，神色却更沉静。如今苏眠对着他，竟也有了几分生疏的感觉。

    这感觉令她不太舒服，就只瞪着黑漆漆的眼睛，这么瞅着他。

    他却像似乎明了了她未说出口的话语，目光变得更加柔和，问：“去了北京一趟，感觉怎么样？”

    苏眠张口刚要答，心头突地一跳，想起昨天自己跟韩沉讨论，徐司白会不会是杀手之一。

    她侧眸看向他的神色。

    他的神色非常温和，并没有因为谈及她去北京的事，有半点异样。

    苏眠心中一稳，答：“就是到处玩了玩，哦，给你带的烤鸭吃到没？我让小姚带过去了。”

    徐司白微蹙了一下眉头：“不好吃。”

    苏眠噗嗤笑了。徐司白也微微一笑。

    这让苏眠感觉十分好，就像回到了过去，两人就是这样相处的。她唧唧歪歪，他清高可爱得像个孩子。

    又聊了两句，苏眠抬头，望向办公室里的众人。

    除了徐司白和许柏，鉴证科和刑警队的几个人也来了。小小的办公室，显得十分拥挤。大家都在等待着新案子的开始。

    这时，韩沉和冷面终于走了进来。冷面手里还搬着一大叠资料。所有人都看向他俩，气氛有点严肃起来。

    而韩沉目光掠过一圈，跟苏眠在空中一对，便不着痕迹地移开。

    他让小篆关上门，这才将资料，分发给所有人。

    苏眠暗中观察着他们的神色。每个人翻开手里的《4。20大案简录》，都有些发愣。

    这就是昨天韩沉定下的计划：没有旁敲侧击，没有明察暗访开门见山，直接将案子丢到杀手面前，打他个措手不及。

    片刻后，韩沉已经将案件的情况简单介绍了一遍，然后说道：“这是宗陈年旧案，因为最近，我省境内有当年逃窜罪犯的迹象，所以由我们先行做一些侦查。这次直接向厅长汇报，工作全程要求绝对保密。所以对外，宣称我们正在查那宗富商情妇谋杀案；对内，我们全部精力都放在这宗案件上。所以，也特意邀请许教授和徐法医，协助我们工作。”

    许柏正低头翻看资料，闻言点了点头，似乎看得极为入神，没有说太多。徐司白则直接翻到了后面，受害者尸检报告那里，一页页仔细查看，十分专注，没有答话。

    到底是这个消息来得太突然，其他人也都有些不知道说什么好。

    鉴证科和刑警队的几个外援，先表了态：“韩组，有什么工作安排你就说，我们一定全力完成。”

    韩沉点点头，目光从他们身上一一掠过，眸色沉静。

    冷面依旧沉默。小篆大概有点知道，当年的大案跟苏眠和韩沉有关，只在桌下轻轻握了一下她的手，表达内心的紧张和激动。唠叨翻了翻资料，咂舌道：“老大，这案子还真够大的。我们怎么查，从哪儿查起？”

    韩沉答：“我们已经掌握了一些非常有价值的线索。”

    所有人都抬头看过来。

    韩沉从资料中抽出两张，正是T和辛佳的照片，放到大家面前：“经查明，他们两人，是杀手组织的成员之一。”

    辛佳的身份，绝大多数人还不知道，闻言都露出惊讶表情。唠叨低喃：“卧槽啊，她居然是杀手？”许柏神色很意外：“辛佳？”徐司白跟辛佳本就没什么来往，闻言倒没什么反应。连小篆都诧异地转头看着苏眠：“不是吧……天！”

    韩沉简单地把那天跟辛佳在树林相处的情况说了一遍，然后说：“辛佳临死前说：当年的杀手组织，还有7个幸存者。死了她和T，就还剩下5个。”

    屋子里一时没人说话。苏眠打量着每一个人的脸，依旧没看出任何端倪。

    “她说，这些人一直就呆在……”韩沉顿了顿，“南方某省。但是最近，因为T的死，加上我们的追查，他们也许已经到K省来了，所以她提醒我当心。”

    还是没人说话。

    韩沉却已下达了一连串指令：“许教授，白锦曦那边已经根据当年受害者和案件档案，做出了几幅简单的犯罪心理画像。我想请你协助她，完善画像。”

    许柏和苏眠对视一眼，似乎又下意识伸手转了转佛珠，答：“好的。”

    “徐法医。”韩沉看向徐司白，“请你再度审视所有尸检报告，如果能对我们侦破有所帮助，那就最好。”

    徐司白：“可以。”

    韩沉又望向鉴证科和刑警队的几个人：“请你们立刻展开调查，最近三个月，从南方省市来到我市的人员名录。尤其是跟白锦曦和许教授的犯罪心理画像，相符合的人员。并收集他们的一切行踪资料、DNA样本。”

    他们齐声答好。

    “冷面，你跟着我。”韩沉打开一张北京地图，挂到了身后的白板上，“我和你，负责根据各起凶案发生的地理位置，绘制凶手的作案地图，从而锁定凶手当年在北京的活动范围，最大规模寻找嫌疑人。”

    “是。”

    辛佳留下的线索、犯罪心理画像、尸检证据、外省人员筛查、地理范围锁定……他安排得井井有条，而每一条线，看起来似乎都有可为之处。这令众人的神色都显得有些跃跃欲试。小篆更是开口感叹：“太好了，唠叨你还怕没线索不知道怎么查，你看，咱们黑盾组一合璧，条条大路通罗马啊！”

    唠叨也点头：“没错，一下子觉得豁然开朗。”

    这时，韩沉也看向他们俩，从冷面手里接过一个密封了好几层的小证物袋，里面赫然是一枚指纹印记。

    准确地说，是半枚残缺而模糊的指纹。

    韩沉说：“最后，是你们俩的任务。这是当年，从犯罪现场提取到的半枚极为珍贵的指纹证据，我从北京带了回来。当年，受技术条件限制，指纹鉴定专家没有得出有效鉴定结果。这次，我们重新锁定嫌疑人范围，重新再检验一次指纹做对比。唠叨，看你了，你的指纹鉴定技术是不输北京专家的。只要你能有所收获，我们也许就能圈定其中一名杀手。小篆，你配合。指纹一定要保存好，不能丢失或损坏。”

    众人的目光中，唠叨小心翼翼地接过那半枚指纹，眼睛都放光了。

    今日更新完毕，喜欢的朋友们，点一下页面上的分享按钮吧~分享到微博或者QQ空间都可以的，我们会更新更快的！！！

    手机用户请访问：http://m.wodeshucheng.com阅读更清爽~
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

