
      
        
          第三卷 VIP卷 第五十二章 赤子情浓（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “罪犯开一辆SUV抵达抛尸现场；

    他将尸体丢在这里，就是希望警方发现；

    现场少的，是被害人的手提包。”

    韩沉说完这三点，秦文泷和白锦曦都安静下来。

    锦曦望着他的侧脸。第二点和第三点她瞬间就秒懂了。黑塑料袋里那么多零碎物品，却少了装它们的包——哪个白领女士随身不带包呢？

    而她刚才跟着韩沉一起眺望地形，就发现了，抛尸点距离公路不远。再往里走一小段，就能将尸体藏在更隐蔽的树林或山丘后。但是凶手没有，说明他希望尸体尽快被发现。

    可是SUV？现场并没有留下车轮印，他是怎么推理得出的？

    结果韩沉再一次展现了他对细节观察入微的能力。

    他说：“现场没有血迹和其他痕迹，说明死者是在其他地方被害，然后被搬运到这里；她的死亡时间是昨晚9点到12点，今早的雨是5点多下的，而尸体上已经有雨水痕迹。说明将她杀死后不久，凶手就开车到这里抛尸。

    人刚死的时候，身体比较柔软；过一段时间，就会出现尸僵现象。尸僵一旦形成，短时间内很难再改变尸体形状。观察尸体，有一个小角度的蜷缩，必然是在搬运过程中发生尸僵形成的。所以凶手开的，不会是普通型轿车，因为普通轿车的后备箱更狭窄，会让尸体蜷缩角度更大；也不会是厢式面包车，因为车厢空间足够，就不需要将尸体专门摆放成蜷缩姿势，而且还是这种侧卧的姿势。”

    ——

    韩沉的推论，很快就得到了证实。

    这天下午，黑盾组对比了前两名受害者的资料，她们的确都是在距离公路不远的位置，被人发现的。而且现场物品清单里，唯独都少了女士手提包。

    此外，因为抛尸点偏僻，都没有采集到监控。但是通过对第三名受害者周似锦工作单位同事和大厦保安的访谈，了解到她是于上周五下班后就失踪的。并且失踪前几天，有人在单位附近，看到她上过一辆黑色SUV。但是目击者没注意看车的型号和号码。

    “反正是辆好车。”目击者这么说，“在CBD开的，能不是好车吗？”

    CBD区车流量大，一时也无法从监控中筛出嫌疑车辆。而且据黑盾组推断，凶手很可能走CBD附近居民区中的小路，避开了摄像头。

    而前两名受害者，因为已经相隔1-2个月，并没有找到类似的目击者。而据亲友证实，三名受害者互相都不认识。

    汇总了这些情况后，韩沉和秦文泷决定，首先继续深入排查三名受害者的日常人际关系，寻找她们更多的共同点。以及是否有人，与她们三个都有过交集。

    ——

    傍晚时分。

    徐司白从书案前抬头，就看到窗外已暮色弥漫，省厅大院里灯火稀疏。与江城警局是不一样的景致，却同样的宁静。

    “徐老师，报告已经完成了。”小姚走到他桌前。

    “嗯。”徐司白点头，“给他们送过去吧。”

    小姚却没动，笑了笑：“我打电话让锦曦姐自己过来取吧。”

    徐司白微微一怔，终究还是垂下眼眸，没说话。

    小姚怎么会不懂自家BOSS的心思呢？立马跑回座位，拿起电话。那头的白锦曦一口答应下来，说马上到。小姚就将打印好的报告往徐司白桌上一放：“徐老师，我家里还有事儿，先回去了啊。你一会儿帮我给锦曦姐。”说完也不等徐司白回答，拿起外套就跑了出去，还不忘把办公室的门大大敞开着，让徐司白可以清楚看到门外的走廊。

    室内重新恢复宁静。

    徐司白坐了一会儿，便抬头看向走廊。

    很快就看到白锦曦出现在楼梯拐角。他放下手里的笔，安静地凝望着她。

    她一边走，一边在打电话。大概是说到了什么开心事，忽然露出甜甜的笑。然后脚步顿住，一只手抓住栏杆，身子就这么原地转动，左晃右晃起来。

    徐司白忍不住笑了。

    她讲了大概有两三分钟，才挂掉电话。然而她没有马上把手机放回口袋，而是拿在手里。她嘴角的笑意仍在，神色却变得安静而温柔。忽然就低头，在屏幕上轻轻吻了一下。这才把手机塞进兜里，不紧不慢朝这边走来。

    徐司白看着她走近。

    有那么一刹那，感觉情绪难以自抑，眼泪瞬间浸湿。他转头避开她的视线，看向一片白生生的墙壁。过了一会儿才回头，面色恢复平静，勉强露出微笑，看着她走进来。

    锦曦刚才的确是跟韩沉在通话。他带队外出了，今晚都不一定回来。所以锦曦打算等会儿就回宿舍睡觉，也方便她随时出动。

    ***美人为馅txt下载全文 完整版免费阅读地址http://wodeshucheng.com/book_1813/

    一抬头，就见徐司白坐在桌后，神色温和地看着她。

    她抿唇一笑，直接走过去，跳上他对面的桌子坐着，拿起报告：“有什么重要发现吗？”

    徐司白站起来，走到她身旁，两人肩并着肩，一起看。

    “受害者的胃中，除了残余的红酒，还检测出牛肉和鳕鱼。”他说。

    锦曦恶寒地吸了口气：“又吃又喝的，真是没有最变态，只有更变态。”

    徐司白点点头，目光专注地盯着她手里的报告，继续说道：“酒是进口的罗曼尼洛克干红，肉是上好的雪花牛排和银鳕鱼。另外，我看了前两名受害者的尸检报告，检测出的是一些海鲜和10年陈酿的茅台。”

    锦曦思索片刻，笑了笑：“有意思。”

    她将报告一合，从桌上滑下来，一拍他的肩膀：“谢了！这份报告，真是非常有价值啊。”

    徐司白微微一笑。

    锦曦又看了看他简单而整洁的办公室，点头说：“这儿环境不错。我现在回宿舍，一起走吗？”徐司白初来乍到，跟她一样也是住在单位宿舍。

    谁知徐司白静了一瞬，答：“你先走吧，我等一下小姚。”

    锦曦走出他的办公室，到了楼梯拐角，下意识回头，就见他依旧站在屋中，背对着她，正在脱身上的白大褂。只穿白衬衣黑色长裤的身影，在灯下显得格外清瘦高挑。他就这么静静站着，不知在想什么，过了一会儿，才拿下衣帽架上的外套，穿在身上。然后关了灯，从办公室里走了出来。

    锦曦立马把头缩回来，快步朝楼下走去。

    ——

    子夜，锦曦躺在宿舍的单人床上，望着天花板，脑海中浮现的却是徐司白之前一个人站在办公室里的样子。

    心里很不舒服。

    徐司白是她珍而重之的朋友。这几年两人一起并肩工作、一起破案、几乎也是一起生活。他性格孤僻冷傲，唯独对她关怀甚重，她也尽量在人前照顾不太合群的他。两人间从无男女暧昧，但是她能感觉到彼此的知心知意、肝胆相照，就像兄弟手足一样。

    可现在……

    沉默良久，她重重地叹了口气，翻身把脸埋进枕头里。

    她只希望，他能转过弯。今后两人的情分，依旧不要变。

    反正她对他，永远都不会变。

    ——

    天刚蒙蒙亮，锦曦就醒了。这时外面还很静，她起床洗漱后，也没换衣服，就穿着睡衣、窝在单人床上看卷宗。

    忽然间，听到有人敲门。

    “咚咚、咚咚。”均匀平稳。

    这个点儿，也不知道是谁找她。

    “来了。”她跳下床拉开门，结果一眼就看到韩沉站在门口。

    天还暗着，他的轮廓仿佛也沾染着清晨的冷意。灰色夹克衣领拉到了脖子上，那双眼却是沉沉湛湛地望着她。

    锦曦：“……你怎么来了？”

    “来洗澡。”韩沉直接越过她，走了进来。锦曦赶紧左右看了看，走廊里没人，这才放心地把门关上。  
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

