
      
        
          第二卷 携手暗相期VIP卷 第三十章 今朝有酒（含小剧场）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            火锅店。

    热气腾腾，香味四溢。

    黑盾组五人围坐一桌，每人面前一个小锅。韩沉低声在和冷面说继续搜查监控的事，锦曦拿着手机在逛淘宝，小篆抱着平板电脑，继续关注网上连环狙击案的动态。唠叨听着韩沉二人说话，时不时拿起筷子，划一下面前的火锅，念叨着：“怎么还没开呢？”

    今天，随着两名新遇害者出现，案情算是告一段落。一方面，警方摸清了T之前的行动规律，剩下的目标已划入保护圈，不会再有新的伤亡；另一方面，T接下来会怎么做，只能等待。所以傍晚在警局时，秦文泷听完他们的汇报，大手一挥：“今天都回去睡觉！明天开始又有一场硬仗要打。”

    “开了开了！都开了赶紧吃！好香好香。”唠叨夹起一大筷子羊肉卷，丢了进去。其他四人也都抬头，停止了讲话或上网，拿起了筷子。

    想起来，这还是黑盾组第一次真正意义上的聚餐。

    唠叨举起面前的茶：“老大，给大家说两句呗。”其他人也举起杯子，望着韩沉。锦曦也看着他，空出来那只手的手指，无声轻划着桌面。

    韩沉身体前倾，也端起了杯子。没看他们，而是盯着杯中映着灯光的水面。

    “平安喜乐，得偿所愿。”他举起杯子，一饮而尽。

    大家安静了几秒钟。

    唠叨先开口，依旧是狗腿的语气：“老大就是老大！”他一拍身旁小篆的背：“简明扼要、嘱意深远！”他也将杯中茶一口喝干，放下说：“是啊，咱们刑警，收入低、升官发财几率也很小。求的不就是个平安喜乐么！至于得偿所愿……老婆孩子房子，我靠，我的前路还很漫漫啊！”

    大伙儿全笑了，连冷面都露出了右颊的那个小酒窝。

    唠叨其实是个清秀的长相，细眉长眼，直鼻梁，小薄唇，身材也很清瘦。要是打扮好了，也基本算个帅哥。但他讲话实在太啰嗦，而且还很粗放。一个清秀的帅哥，本质却是啰嗦的汉子，实在让人的心情有点难以形容。

    大伙儿开吃。

    锦曦往锅里丢了几片羊肉、几片木耳，就放下筷子等。脑子里却再次响起韩沉刚才的话。

    平安喜乐，得偿所愿。

    眸光一偏，就望向了他。结果就看到他烫好了一筷子羊肉，夹入碗中，蘸了蘸麻酱。倏地抬头，也看向了她。

    桌上蒸汽缭绕，他的眼睛看起来很黑很漂亮。

    锦曦移开目光，夹起羊肉片，低头吃了起来。

    得偿所愿。

    很简单的四个字。仔细咀嚼，却有种温暖和酸涩交织的味道。

    有小篆和唠叨在，饭桌永远不会冷清。两人插科打诨，锦曦再画龙点睛来个一两句，连韩沉都时不时地笑出声。桌上气氛越来越好。

    玩着玩着，唠叨自然也大胆了。男人一大胆，就会开始调戏饭桌上的女人。当然，这个调戏可能是善意的、装傻卖萌的。

    “锦曦啊！”唠叨用筷子把碟子一敲，“江湖人称小白妹。我要代表全省警务系统男同胞，问你一个问题：你有男朋友吗？江城那个小有名气的才子法医，是你的人吗？”

    锦曦笑笑，抽出一支筷子，也在碟子上慢条斯理地敲了敲：“当然不是。本姑娘很享受单身的生活——才没你那么饥渴！”

    一句抢白，令众人全笑看着唠叨。冷面甚至还伸手拍了拍唠叨的背，以示安抚。唠叨佯怒：“连你都嘲笑我！是可忍孰不可忍，服务员，上啤酒！要3块1瓶的！2块1瓶的本少爷瞧不上！”又伸过脸去，讨好地看着韩沉：“老大，喝点酒成吗？你开车你就别喝了，我们喝点，放松放松。”

    “嗯。”韩沉端起茶杯，轻抿了一口，抬眸看了眼白锦曦。

    锦曦跟他目光一对，旋即又移开。

    结果酒一端上来，唠叨又拿起一瓶，放在韩沉面前，特别一本正经地说：“老大，咱们接下来玩游戏，你作为领导也得参与啊。这样，你要输了，随便指定这桌一个人替你喝，怎么样？”

    话音刚落，小篆就抗议：“唠叨，你也太会拍马屁了吧？”

    唠叨：“怎么？咬我啊？”

    锦曦以为韩沉也许会拒绝，谁知就见他伸手将那瓶酒拿起来，一低头，轻松就用嘴把瓶盖给起了，往唠叨面前一放，然后人往椅子里一靠：“行，你替我喝。开始吧。”

    唠叨一呆，其他人：“……哈哈哈！”齐声笑了出来。

    许是被老大伤到了，唠叨问起问题来，也开始走完全的犀利路线了。

    “跟小白一样的问题，你们都有没有过男/女朋友？小篆先来。”

    小篆：“我……没有过啊。警局女的那么少，老大这种又不是我的菜。”

    小白头也不抬，只抬手掐了一下他的腰。小篆“哎呦”一声疼得跳起来，众人全笑了，唠叨倒了一满杯啤酒，往他面前一放：“喝吧。”

    小篆困惑：“没谈过女朋友，为什么就要喝酒？我以为只要回答问题就可以了……”话没说完，就被唠叨灌了满嘴的酒，咕噜咕噜喝完了。

    “第二个：冷面。”唠叨点名。

    冷面眼睛盯着桌面：“有过。”

    众人“哦”了一声，结果就看他自己端起酒杯，仰头一口喝干，然后不说话了。

    桌上的气氛莫名变得有点低落起来。

    唠叨立刻调节气氛，站起来：“我呢？像我这么英俊潇洒、青年才俊，当然是——没有过女朋友。”也端起一杯，干了。

    众人都笑，气氛瞬间仿佛又活了过来。

    然后大家有意无意都看向了韩沉。

    韩沉自然也明白他们的意思，端起茶杯，示意身旁的冷面碰杯，淡淡地说：“一样，有过。”然后将茶一饮而尽。

    唠叨和小篆：“哦……”

    锦曦盯着面前的那杯啤酒，手指沿着杯壁，轻轻地敲啊敲。

    唠叨又干掉了一杯酒，然后举起空杯子向韩沉晃了晃：“老大，我这次代你喝了，下一轮可不是我了！”

    韩沉伸手解开衬衫领口的扣子，偏头点了根烟，点了点头。

    “第二个问题——”唠叨贼兮兮地看着白锦曦，“现在有没有喜欢的人？”

    白锦曦一怔。所有人的目光也都停在她身上。在她看来，尤其是韩沉的目光，灼灼逼人。

    小篆知情识趣，替她瞪了一眼唠叨：“你这什么问题啊？怎么全是情情爱爱的，真是像小白说的，饥渴得不行啊！”

    唠叨却说：“你懂什么？知不知道省局有多少人托我问白妹这问题？事关好多条烟呢！你不知道白妹现在是省局新女神啊？外界全传闻她温柔贤惠、斯文还有书卷气！”

    白锦曦噗嗤笑了，端起啤酒杯，朝他摇了摇：“我选择不回答。”抬头就把酒给喝光了。余光中，更感觉韩沉的目光一直停在自己脸上。

    结果这一轮下来，五个人全喝了。

    小篆的答案是“没有”，唠叨：“喝！”

    冷面的答案也是“没有”，继续喝。

    唠叨的答案是：“有，好几个。”小篆和冷面齐声开口：“喝。”

    到了韩沉这儿，唠叨笑眯眯：“老大我知道，肯定没有。这么多年都是洁身自好，没有传过绯闻。只有女人倒追老大，老大岿然不动。”

    韩沉夹着烟的手垂落在身侧，另一只手端起茶杯，嗓音极淡：“我也选择不回答。”

    锦曦的心没来由轻颤了一下。

    小篆一脸“我什么都不知道”的单纯表情。唠叨哪敢追问啊，冷面则端起韩沉面前的酒杯，替他干了。

    接下来的问题，越来越五花八门了。除了唠叨，其他人也开始提问。

    唠叨问小白：“听说你记性不太好，那么白妹，记得昨天我穿的什么衣服吗？”

    白锦曦认真想了想，晕，也不知道是老毛病又犯了，还是酒劲儿上了头，还真想不起来，默默地端起酒杯干了。唠叨得意地大笑，韩沉也看着她，眼中有笑意。

    小篆问韩沉和冷面：“你们俩，自由搏击的话，谁厉害？”

    大伙儿全来了兴趣，冷面答：“不知道。”韩沉夹着烟，轻吸一口，说：“你应该不如我，喝吧。”冷面老老实实端起酒杯干了，小篆和唠叨同时开口：“这样也行！？”

    桌上闹成一团，唠叨又开始刁难小篆，小篆目瞪口呆，冷面站起来走过去，微笑着替小篆倒酒。锦曦含笑看着他们，冷不丁就听隔着一个空位的韩沉轻声喊道：“白锦曦——”

    她转头看着他。

    他也隔着热腾腾的锅子，看着她。

    “提问：那天为什么哭？”

    锦曦静默片刻，笑了笑说：“提问：你昨晚梦见了什么？”

    两人对视片刻，倏地一起笑了。端起杯子，各自干了。放下杯，心中却都是千回百转，荡气回肠。

    这顿饭一直吃到晚上十点多。韩沉开车将他们四人送回局里宿舍。都是自制力很强的人，没有喝高，只是走路有点飘。

    韩沉倚在车门边，看着他们三个搀扶着摇摇晃晃，而白锦曦慢吞吞在边上走猫步，不由得皱眉。

    “锦曦。”他开口。

    “嗯？”

    “不用管他们，照顾好自己。”

    锦曦还没吭声，其他三人却不干了。唠叨：“老大，你太偏心了！关心白妹不关心我们！”冷面：“人之常情。”小篆小声嘀咕：“唠叨你真的好蠢。”

    白锦曦：“都闭嘴！”

    转头看着韩沉。

    “我当然会照顾好自己的。一个男人，这么操心干什么，回回回。”

    迷迷糊糊中，似乎看到韩沉笑了笑，嗓音也格外温软：“好。我不操心。我看着你走进去。小心脚下。”

    锦曦点了点头，继续猫步往里走。找到自己的屋，掏出钥匙打开门，也不管后面三人死活，摔上门，直接倒在床上。

    一个男人，这么操心干什么，回回回……

    好好好，我不操心。但我得看着你走进去……

    这两个声音，突然就旋转在脑海里。

    一直回旋，再回旋。

    锦曦揉了揉额头。还真是，喝多了。她的脑子快变成复读机了。

    等他们四个都走回屋了，韩沉才坐回车里。

    夜色已经很深，城市如同流光的海洋，璀璨而安静。他手扶着方向盘，神色淡漠地开了一段，突然就是一怔。

    刚才那一幕，竟然让他觉得似曾相识。

    他也曾在这样安静的夜晚，送那个女人回家过？就像刚刚那样，望着她的背影，像个毛头小伙子，想着她会不会回头？而她却没心没肺，从不曾回头看一眼。

    韩沉单手点了根烟，狠吸了几口，方向盘打了个弯，开向家的方向。

    ————————————

    作者有话说：那啥，预计9月1日上架入v，所以这两天更新少一点，让老墨存一下稿，上架日来个大爆发，争取弄个三更（正常三更，不少字数），让你们一次看爽~于是今天更新了3500字正文，我也懒得拆分章节了。再送一个小剧场吧！

    小剧场之《韩沉的梦》

    有的人每天晚上都做梦；有的人却几乎不做梦。

    少年时代的韩沉，就是后者。

    机关大院出身，才貌出众，事事顺心如意。韩沉生活得很豁达，也很随心所欲。

    只有心思重的人，才每天做那些乱七八糟的梦——他一直这么认为。

    直至某一天，在从局里回警校的路上，第一次遇到她。

    当晚，韩沉就做梦了。

    就梦到自己在追逐那个漂亮又傲气的女孩，抓着她的手，不让她走。醒来后韩沉摸摸自己的头发，觉得还挺满意。追女人不就得这样。

    后来，就越来越多的梦见她。

    白天跟她一块喝了杯咖啡，晚上就会梦到亲她的嘴；傍晚跟了她一路，也算是一块散步了，晚上就梦到她躺在自己怀里说话。

    有个兄弟这么评价：韩沉，你这哪是做梦，是压抑太久，发春哪。

    韩沉骂：滚蛋。

    他很清楚，自己的这份爱情，跟冲动有关，可又跟冲动无关。

    似乎跟身边的那些公子哥都不同，他们爱得吊儿郎当，这个不可以，还有那个。可只有二十一岁的韩沉自己知道，他爱得有多热烈。

    当然后来，也做过一两次……梦。于是也有了这样的经历：一大早起来，韩公子面无表情站在警局宿舍楼的洗衣间，洗着床单。

    失去她后的这些年，韩沉频繁做梦。

    梦中总有同一个女人，模糊的面孔，清脆的笑声。听不清，看不透，抓不住。

    一夜一夜，一年一年。

    她的面容越来越模糊，她带给他的感觉，仿佛也随着时光的流逝，慢慢渗进骨子里，深沉，但是已不太清楚。

    唯有当日他和她的那段对话，日复一日的清晰，印在他的脑海心头。

    “等你毕业就结婚。”他说，“我这辈子，非你不娶。”

    而她无比温柔地看着他，嘴里却说：“想得美。我答应了吗？看你今后表现。”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

