
      
        
          第三卷 VIP卷 第七十五章 弃爱半生（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第92章 弃爱半生（三）

    对邵纶的审讯，在上午八点正式进行。

    负责审讯他的，是韩沉和唠叨，许湳柏作为犯罪心理负责人列席旁听。

    “我们已经掌握了你大量的犯罪证据，你对诱拐、伤害、折磨韩莎、叶想晴、周似锦、赵好好四人的事实，是否供认不讳？”唠叨问道。

    上一次询问时，沉默寡言、略显感性的邵纶，此刻整个人的力气仿佛被抽走，靠在椅子里，头低垂着，一动不动。

    “是我做的。”他轻声说。

    “你为什么要这么做？”唠叨厉声问道。

    他抬起头，白净的脸皮涨得通红，眼睛里有仇恨的光：“警方不作为！所有人都不相信司徒熠是凶手！我这么做，是要让世人都看到他的真面目！”

    “你疯了吧？！”唠叨一拍桌子，“你杀的都是无辜的女性！她们的命怎么算？你到底是让世人看到他的真面目，还是你的真面目？你杀了人，四个人！你知道这是多重的罪吗？”

    邵纶颓然地往后一靠，张了张嘴，眼睛里还有不忿的光，但是没再说话。

    “是自卑吗？”许湳柏清润平静的嗓音响起，他也直视着如同丧家之犬般的邵纶，“怨恨、自卑、愧疚……或许还有渴望？其实你不必再辩驳，因为你心里比谁都清楚。”

    邵纶浑身一震，看着眼前这个陌生的男人，也看着一脸冷冽的唠叨，和面色沉静目光锐利的韩沉。

    是的，原来真的不用辩驳太多。这些警察说中了他所有的心思，他所有的挣扎和渴望。

    ……

    自卑，一直都有。从小到大都是。

    其实跟大多数同龄人并没有不同，不起眼的相貌、普通的家世，遵循着这社会为大多数人制定的生长规律，老老实实地生长着。唯一值得称道的，是还算优秀的成绩，但从没有女孩因为这一个优点，喜欢他接受他。但在进入重点大学后，这点优势也荡然无存，他又成了最普通，最容易忽略的一个。

    而他这辈子最大的过人之处，大概就是找了阮少双这样一个漂亮又聪慧的女朋友。大学里早有不少女孩跟大款交往；家境好的男孩，女朋友换了一个又一个，校门外时常停着一溜烟的好车。所以许多人对于阮少双为什么会看上他，感到不解。他也问过她。

    她却笑着说：“我觉得你与众不同啊。我偷偷观察过你，你很安静，做事很专注。而且我看过你做实验，是全班最快的。你只是不喜欢出风头而已。”她拉着他的手：“跟你在一起，我觉得很安心。”

    很久以后，邵纶才明白，有的男人可以让女人安心。有的男人，却会令女人爱得炽烈又疯狂，心甘情愿地燃烧自己。

    阮少双是爱他的，只是一直不够爱而已。在他们的这份爱情里，她是温柔而冷静的。而她不知道，他其实，一直是内敛而疯狂的。

    及至她去了全国最好的金融公司，成了众人眼中的“金领”，他这份自卑感，也越来越重，越来越深。有时候去接她下班，同事笑问：“你的教授男朋友来了啊？”他想要解释说自己只是个小小助理研究员，到教授起码要熬五六年。却被她捏了捏手背，沉默下来。

    愧疚，也是有的。毕业前夕，少双本来是可以出国的。而他苦苦哀求，终于令她心软，终于令她留了下来。那次她就说：“阿纶，你这次可是欠我欠大了。以后要一直对我好，明白吗？就算哪天我们分手了，你也要对我好。”

    他当时喜极而泣地笑：“我们怎么可能会分手？”

    ……

    后来，还是违背了承诺。分手之后，她打来求助电话那个晚上，他弃她不顾。

    再后来，在她失踪之后，他回忆过去的点点滴滴，看着家中她留下的任何痕迹，都变成了自己的过错。

    若不是他当初求她别出国，硬要留下她，如今怎么会尸骨难寻？

    若不是他研究工作积压如山，很多时候不能去陪她，推掉了跟她的约会，她又怎么会因为寂寞，爱上另一个男人？

    若不是他的家世不够好，相貌不够好，人也不够幽默风趣，她又怎么会沦落入司徒熠编织的那片泥沼里？

    如若不是……

    他违背承诺，现在又怎么会日日夜夜地思念她，看到每一个妆容精致的officelady都会误认为她，人生难以为继？

    之后，他的人生只剩下一个问题：他要怎么报仇？

    前路一片茫茫。一个小人物的彻骨之恨，这世上又有谁会注意到？

    “你是怎么想到，模仿司徒熠的犯罪心理学画像去杀人？”韩沉问。

    “看书。”邵纶苦涩地笑了笑，“看了很多犯罪心理学方面的书。”

    起初，只是想自己去跟踪司徒熠、搜集他的犯罪证据。可忙了几个月，也没有收获。而且始终有个念头，隐隐在他脑海中叫嚣：搜集到证据又有什么用？司徒家族有钱又有势，到时候想方设法替司徒熠脱罪，又是什么难事？

    他也不知道那个畸形的念头，是怎么在心中形成的。可它又是顺理成章出现的，有太多太多理由驱使他这么去做：会所的那些女人，本来就肮脏。看到她们，就像看到了曾经诱惑少双的那一切；只要制造出证据，制造出大案，就能引导警察向世人揭穿司徒熠的真面目；而且为了少双，他都打算背弃一切了，还有什么不为她做？

    ……

    之后的一切，对于一个理科出身的沉默男人来说，变成了一道等待解答的数学题。无数个夜晚，在房间里苦苦钻研犯罪心理学的原理；一条条绘制，又一条条推翻，作为一个犯罪学的门外汉，千锤百炼出司徒熠的画像；然后对应成行为，决定了他要怎么实施整个犯罪过程。

    “你是怎么实施犯罪过程的，详细讲讲吧。”唠叨说。邵纶的叙述，已经令在场的三个男人，都听得沉默，也听得心中冷寂。

    “卖得父母的房子后，就分期付款，买了跟司徒熠一样的车。”邵纶说，“确定目标后，先在日常生活里制造一两次邂逅，譬如晨跑，譬如停车时不小心碰到对方，就认识了。”

    原本只是忐忑地尝试，然后原来开着辆好车、穿着昂贵的西装，这样简单而蹩脚的方式，效果也格外的好。谎称自己是大学教授，她们居然没有一个人怀疑。

    渐渐地、驾轻就熟。甚至再跟漂亮女人相处，也能侃侃而谈了。甚至，有点喜欢这个过程了。

    通常是用乙醚，在车上把她们迷晕。或者直接击打头部，造成昏厥。然后就带回郊区的那个小房子。

    韩沉和唠叨对视一眼。坐在后排的许湳柏也抬起头。

    唠叨问：“你清楚地记得对每一个受害者施虐的过程吗？”

    邵纶静默片刻。

    “只记得最后一个。”他答，“每次办事前，我都会喝点白酒。我喝酒了就会控制不住自己，很多事记不清了。”

    但这样，其实也很好。

    他还清晰记得，将第一个受害者绑回去时，看着她惊恐的眼神，他的心里，又有多慌乱多挣扎。

    “放了我！求你放了我！教授，你要多少钱我都给你！”女人这样苦苦哀求着。

    “闭嘴！”他阴沉着脸坐在她对面，只觉得口干舌燥，喝了一大口水，又提起了瓶白酒，开始灌自己。

    他想，他到底要怎么办？放这个女人回去，他势必要坐牢，而且整个计划都功亏一篑。

    可是，杀了她吗？

    他不记得醉酒后自己干了什么，几个小时后，头疼欲裂地醒来，却只看到女人仿佛破碎的玩偶，奄奄一息坐在那里。浑身全是可怕的伤痕，满地的血。而他就趴在她脚边，手里握着鲜血淋漓的刀。

    看到这一幕，他整个人都懵了。

    他是恶魔吗？

    他在醉酒后，竟然将女人折磨得这样惨不忍睹！

    女人已经发不出任何声音，看着他浑浑噩噩站起来，眼中露出更加惊恐的目光。而他沉默站立良久，眼中终于只剩下平静。提刀，刺入女人的心脏。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

