
      
        
          第四卷 惟不忘相思VIP卷 第一百零四章 第三个人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            凌晨三点钟。

    周小篆坐在电脑前，打了个哈欠。

    办公室又大又空旷，只有他头上的一盏灯亮着，四周洞黑一片，倒有点阴森森的感觉。他伸手扯了扯自己的眼皮，又起身给自己泡了杯咖啡，这才重新在电脑前坐下，睁大眼睛，继续看案件资料，同时守着证物箱里那枚“宝贵的”指纹。

    不知过了多久……

    远远的门外，似乎传来声响动，但又似乎没有。

    小篆疑惑地转头望去，只看到阴黑的窗外，树枝随风晃动着。他也就没太在意，拢了拢自己的外套，轻声哼起了歌，继续全神贯注地盯着电脑屏幕。

    相隔百余米的主办公楼审讯室内。

    韩沉拿着个望远镜，透过百叶窗的缝隙，望着对面。苏眠和唠叨也人手一个，趴在窗户上，炯炯有神地盯梢。

    过了这么久，依旧没有动静。唠叨放下望远镜，问：“老大，你们之前到底是怎么锁定，许教授就是杀手之一的啊？”

    韩沉和苏眠对视一眼。苏眠先答道：“其实上次给司徒熠测谎时，我就觉得他有点不对劲。当时司徒熠明显有问题，但是当我质疑他的结论时，他给我一种说不出的感觉。”

    唠叨：“什么感觉？”

    苏眠想了想答：“你记不记得我说过，很多精神病态都是冲动易怒的，无法控制情绪，那是他们的本性。虽然当时只是一闪而逝的感觉，但我感觉到了敌意。不过，当时我想，他很可能只是比较刚愎自用，不喜欢别人挑衅他的权威而已。并没有往他是七人团成员方面想。

    对他彻底产生怀疑，是昨天下午，他的电脑浏览记录。”

    苏眠脑海中浮现昨天看到的数据结果，轻哼了一声说：“许柏做梦都想不到，我们会在工作系统里装监控程序，追踪每个人的浏览记录。有对比就有结果，罪犯跟警察的思维模式，当然是不同的。”她看向唠叨：“你把文档每个部分，都草草看了一遍，然后就去验指纹了这很符合你的行为特点和工作需要。”

    唠叨：“哦哦”

    “小篆慢吞吞地、什么都看了；徐司白重点看凶手作案手法，然后就一直在看尸体报告；冷面的浏览记录也围绕着工作展开……而当一个罪犯，看到警方对当年的案件记录时，他会是什么心情呢？答案就是许柏重点看的，竟然是警方的各种报告、对这次事件的论述，而后是参与调查的警员资料，受害人和作案手法部分，他反而只草草浏览一遍！”苏眠微微一笑，斜瞥着他们俩，“我这一招见微知著，用得不错吧！”

    “来了。”静立在窗前的韩沉，忽然开口。苏眠和唠叨立马精神一振，重新举起望远镜，朝小楼望去。

    阴阴暗暗的楼门口，一个黑色人影，不知从哪个角落走了出来，身影一闪，悄无声息就进了小楼。

    夜色越来越深，周小篆整个人都快趴到电脑上，脸映着屏幕的光，如平时般全神贯注。

    全然不觉，身后有人靠近。

    那是个身材高挑的男子，已经换上了黑色衣物。他的脚步轻得像猫，从黑暗的周围，慢慢向周小篆靠近，再靠近。

    周小篆还保持着原来的姿势，一动不动。

    直至男人，已走到他的身后，静静站立着。

    小篆一个回神，突然看到对面墙上，自己身后、多了道影子，只吓得倒吸一口凉气，抓起桌上的笔记本就要往后砸，结果猛地就感觉到后颈遭受重击。一阵剧痛传来，他瞬间天旋地转，连那人的脸都没看到，“扑通”一声就倒在了地上。

    那人安静地看着他几秒钟，又抬头确定周围无人后，伸出戴着手套的双手，从小篆腰间拿出钥匙，打开了证物盒。

    将那枚指纹取了出来。

    静静在灯下盯了几秒钟，他低低嗤笑一声，掏出打火机，慢慢将它点燃。最后终于烧成几缕灰烬，丢进了垃圾桶里。

    “动手吗？”唠叨举着红外望远镜，紧张地问。

    “再等等。”韩沉站得笔直，轻声答，“还没收到信号。”

    到底是抓捕这样一桩大案的嫌犯，又是跟警方有着密切关系的人，苏眠也有些激动起来，单手举着望远镜，另一只手抓着韩沉的胳膊：“小篆会不会被打得很惨啊？你居然拿他当炮灰，太狠心了。”

    韩沉看她一眼，轻描淡写地答：“只有他身手最差，换其他人，许柏怎么能放心铤而走险？”

    唠叨噗嗤一笑：“回头让冷面多给小篆炖点汤就好了。”

    三人又等了一会儿，唠叨接着刚才的思路问道：“所以，你们就是因为他的上网轨迹，开始怀疑他，然后就设下了‘指纹’这个圈套？”

    苏眠点了点头，脑海中浮现傍晚时分，当唠叨将指纹上传到系统后，每个人不同的反应。

    这是韩沉的主意，真的够狠，也够出人意表。一方面试出了谁是嫌犯，另一方面，又正式抛出了诱饵

    因为那时，每个人登录系统时，看到的指纹都是不同的。

    每个人看到的，都是自己的半枚指纹。

    “你发现后，马上追出来找我汇报。”韩沉说道。

    唠叨摸摸头笑了笑。他是专门搞指纹的，自然对自己的十个手指头甚至脚趾头的花纹，都烂熟于心。刚把指纹复原出来那一会儿，他还没反应过来。后来仔细一看，就发觉不对劲怎么是自己的指纹？当时他也一头雾水，什么也没多想，自然就直接追出去，万事找老大嘛。

    当时韩沉示意他稍安勿躁，后来才将晚上的计划全盘托出，要他来做“饵”。

    “而冷面和小篆，根本就不关心指纹，估计是看也看不懂。”苏眠说，“徐司白心细，指纹结果也会跟他的法医鉴定工作有关，所以马上看了。一看是自己的指纹……”她顿了顿，笑了：“他脑子转得快，明白肯定是我们在搞什么事，就有点发脾气了，打电话来找我。”

    唠叨：“原来是这样。”

    韩沉斜瞥她一眼，没说话。

    “唯独许柏。”苏眠的嗓音沉静下来，眼睛也一瞬不瞬地透过望远镜，盯着小楼，“他看到自己的指纹后，一直保持沉默。”

    唠叨听得也有些激动，打了个漂亮的响指：“这招太狠了，太心理战了！他能怎么办啊？换大罗神仙也会举棋不定啊。所以然后，你们就制定了今晚的计划，诱他出手？”

    苏眠点点头，看向韩沉。韩沉脸上露出极淡的笑，开口道：“即使看到自己的半枚指纹，以许柏的性格，也不会轻举妄动，依旧会怀疑这是个圈套。所以，我们再给他添把火。”

    苏眠：“一方面，让许柏以为，我们怀疑的是你，并且今晚已经设下了圈套抓住了你。这就让整件事显得更加可信。他也会以为我们接下来会疏于防范；另一方面，你说的那些话很关键，让他以为你真的是突然想起指纹似曾相识才来，是被我们误会了。这更增加他的危机感以为你很快会发现，那是他的指纹。”

    唠叨点头，接口道：“然后，下午的时候就设好了套，把冷面支出去，谎称他不在。这样，就顺理成章把小篆留下守指纹。许柏那家伙在这种情况下，哪能还不动手？天时地利人和，这也许是他唯一洗脱嫌疑的机会！诱惑太大了啊！都怪我们的戏演得太好了。”

    韩沉和苏眠都笑了。

    就在这时，韩沉手机响了，屏幕上赫然两个字：“行动。”发件人是冷面。

    三人再无迟疑，迅速跑下楼，朝小楼包抄过去。

    许柏烧掉指纹后，只花了几分钟时间，就将桌上的仪器布置好。

    打开测量仪器，调到最高光聚焦模式，对准一叠废纸。再将桌上唠叨的打火机，丢进废纸堆了。

    这样，最多十几分钟，废纸就会被点燃。说不定还能制造一场小的火灾。而事后追查，只能判定为仪器故障或操作不当引发的意外。至于小篆，反正现在黑盾组风声鹤唳，被打晕的他既不能提供任何有价值的线索，说不定还会像唠叨一样百口莫辩。

    做完这一切，许柏刚要转身往外走，耳朵里忽然听到“吱呀”一声闷响。

    他的身形骤然一顿，慢慢转头望去。

    一旁的储物柜被推开，一个男人面无表情地探身出来，手里还举着个微型摄像仪，对准了他。

    冷面。

    今天傍晚就应该外出、一直不见踪影的冷面。

    整个晚上，不知他已闷不做声在里面躲了多久。

    黯淡的光线里，许柏的喉结无声地滚了滚。

    而冷面放下摄像仪，开口：“你的全部作案过程，已经被记录存进系统。现在跟我走，有什么话，对他们说吧。”

    到了这一刻，许柏脑子里电光火石般将所有事都串了起来，哪里还不明白从头到尾就是为他做的一个局？他静默瞬间，脸上露出极为阴冷的笑，突然就抓起桌上的笔记本电脑、朝冷面砸去，转身就往外跑！

    然而在黑盾组中，冷面的身手仅仅稍稍逊色于韩沉，比苏眠、唠叨都要出色许多。他反应极快地闪身躲过，一把就抓向许柏的肩头。

    可这一下，许柏竟然躲过了，挥拳就朝他打去！冷面暗暗吃了一惊，这家伙身手竟然这么好！动作也极为快准狠！这让他更加坚信了一个猜疑那天在邵纶住所里，对小白下手的人就是他！

    两人缠斗片刻，远远地已经听到脚步声。许柏惊觉，抬眸望去，结果就被冷面瞅着空档、一拳狠狠击在他的腹部。许柏吃痛弯腰，冷面下手比他更快更狠，一把扭住他的胳膊，就将他抵在墙上：“你跑不掉了！”

    许柏粗粗地喘了几口气，平时温文尔雅的教授，此刻头发凌乱额头青筋暴出，眼镜也掉在地上，手腕上的表和佛珠也歪歪扭扭。

    可他却在灯下转头望着冷面，忽然笑了，那双隽黑的眼氤氲难辨。

    “你以为你抓得到我？”

    冷面一怔。

    韩沉三人一路跑下楼，远远就见小楼的门洞开着。

    唠叨此刻斗志满满，难免故态萌发，边跑边嗦：“妈~的！许柏这老小子太精，监控不能放、门外不能埋伏。又是我们内部的人，不能惊动其他人！不过守着的人是我们单兵武力值最彪悍的冷面，他又谨慎，一定能把他打趴下！就怕他为了给小篆报仇，打得太狠……”

    说话间，三人已飞速跑到了门口。苏眠眼明手快，再次打开墙上的灯。

    然而看清眼前的一幕，她和唠叨都惊呆了，韩沉脸色也是一变，三两步抢到冷面面前。

    只见屋内的桌椅大概因为近身搏斗，已经东倒西歪。小篆还扑在地上昏迷着，冷面也倒在地上，肩头插着把匕首，血流如注，竟然已昏死过去。而许柏已不知所踪。

    “吱嘎”一声尖锐的轮胎摩擦地面的声响，众人猛地回头，就见两道车灯的亮光穿破黑夜，迅速朝院门驶去。

    “叫救护车！”韩沉低喝一声，将冷面交到唠叨怀里，起身就朝门外跑去。苏眠紧随其后，追了出去。老墨：感谢大家最近投的推荐票和月票哦！推荐票第一也是萌萌哒！鞠躬~
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

