
      
        
          第三卷 VIP卷 第七十一章 模仿杀人（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            讲完这洋洋洒洒着一大堆后，锦曦就将笔一丢，转身看着韩沉。

    却发觉他依旧一瞬不瞬地盯着她，像是入了神。

    锦曦：“怎么了？我讲得不对吗？不许讨厌啊。”

    韩沉这才垂下眼眸，站直了，双手****裤兜里。

    “讲得很好，醍醐灌顶。”

    锦曦弯了弯嘴角。

    “走吧。去邵纶的住处，人应该也抓到了。”他说。

    锦曦点点头：“等会儿，我得把这些擦掉。”说完就拿起白板刷，踮起脚跟，奋力地擦那满满的几版字。

    韩沉望着她的背影，笑了笑，走过来，拿起另一个板刷。擦着擦着，又侧头看向她。

    刚才听她讲画像时，他走神了。

    因为看着这样意气风发的她，脑海中，竟然模模糊糊闪过一些画面和声音。他隐约看到另一个她，穿着精致连衣裙、踩着高跟鞋的她，同样也是站在大会议室里，在给他讲画像。而听众，依然只有他一人。

    可那时的她，跟现在又有些不同。那张脸显得更加稚气未脱，也要更圆润一些。虽然年纪小，眼睛里的锐气却更重，像是把什么都不放在眼里。

    他就坐在台下，含着笑，一脸闲适地看着，看他的公主，在他面前大放异彩。

    ……

    而现在的她，尽管依旧骄傲，浑身上下的锐气，却似乎已经被岁月磨平了许多。她不再穿漂亮得扎眼的裙子，不再穿亮晶晶的高跟鞋。她穿着简单的运动服，长发就这么随意绑成个马尾，连发饰都懒得用一个。

    韩沉的胸中泛起牵扯般的疼痛，手也同时顿住。

    “锦曦，过两天陪你去买裙子。”他开口。

    锦曦怪异地抬头看着他：“为什么？”

    “怎么，不要？”

    “嗯，不要。”锦曦继续擦了起来，“我以前还挺喜欢穿裙子的，刑警干久了，就觉得穿裙子麻烦，不喜欢。”

    “那怎么办？”他低头看着她，嗓音轻慢，“我喜欢。”

    锦曦噗嗤笑了，擦白板的动作也轻快起来：“那就看你今后的表现吧。”

    韩沉手长脚长，很快就擦完了，也没说帮她擦，就把白板刷一丢，往讲台上一靠，继续盯着女人的背影。

    过了一会儿，他开口：“锦曦，五年前的案子，我已经查出了一些端倪。”

    锦曦手一顿：“你说。”

    “当年有64名死者。而从犯案时间、地点和死因推断，凶手超过1人。受害者的背景、年龄各异，有的死于分尸；有的死于窒息；有的死于中毒……”他说，“因为案件资料被列入机密封存，我们不清楚罪犯的情况，也不清楚我们跟这个案件是怎样发生联系。但是我打算用倒推的方式，从受害者入手，查明凶手，尝试还原当年的案发过程。所以，接下来，你可能要做很多幅画像……”

    他的声音忽然顿住。

    锦曦正听得入神，见他忽然不说了，转过身来。却见他侧着脸，眸色清冷地盯着门的位置。

    然后朝锦曦打了个眼色。

    锦曦心头一震。

    这意思是……门外有人？

    有人在偷听？

    这时韩沉已紧盯着那扇门，缓缓地、悄无声息地靠近。锦曦会意，继续语气如常地说道：“好，需要怎么做画像，你告诉我……”

    话音未落，韩沉已经猛地一把拉开屋门。锦曦跳下讲台，三步并做两步冲到他身边。

    没人。

    门外走廊里，已是空空如也。

    锦曦与韩沉对视着，心跳有点急。

    刚才她离门比较远，没听见。但她知道，以韩沉的耳力和目力，是不可能搞错的。

    可这是在警局里，什么事什么人都是光明正大，谁会突然出现在门外听墙角。

    “会是谁？”她压低声音问。

    韩沉无声地摇了摇头。

    就在这时，听到走廊里“哐当”一声响，有人从隔着几间屋的厕所走了出来。韩沉和锦曦同时抬头望去，就见那人拍了拍手掌上的水，嘴里还哼着歌，抬头也看到了他们，笑了：“老大，白妹，你们在这儿啊。”

    正是唠叨。

    锦曦错愕地看着他：“你在这儿干嘛？”

    唠叨也是一愣：“我在上厕所啊。”

    “刚才有没有看到人走过？”韩沉问。

    唠叨摇摇头：“没有啊，我刚上完。”神色警惕起来：“怎么了？有什么事？”

    韩沉与锦曦对视一眼，答：“没事。马上下楼，准备出动。”

    “哦好！”唠叨立刻就跑下了楼。韩沉拉着锦曦，重新回到会议室里，带上了屋门，低头看着她。

    锦曦的心突突的跳，拉着他的手，没说话。而他静默片刻，伸手握住她的后颈，将她按在自己肩膀上，低头在她长发上亲了一下：“没事，别乱想。”

    ——

    数辆警车，行驶在通向司徒熠所在别墅、也即邵纶租住农舍的公路上。

    冷面已经去现场了，黑盾组其他四人在一辆警车上。而其他车上，坐着秦文泷和刑警队其他人，许湳柏和徐司白也来了。

    “小白我跟你讲。”小篆往前一趴，对副驾的白锦曦说，“听说今天早上，许湳柏还跟秦队建议，继续搜查其他符合画像的嫌疑犯呢。现在他打脸了吧，还是我们先找到了。”

    锦曦一听，也有点得意，笑眯眯地没说话。

    唠叨却迟疑开口：“但是，司徒熠就没嫌疑了吗？”

    这话一出，车厢内顿时一静。

    韩沉开着车，语气平静地答：“依据目前的证据看来，他也许不是这四起案件的真凶，但一定跟之前的几起失踪案有关。他逃不掉。”

    唠叨和小篆都点头。

    锦曦却有些发怔。韩沉说得对，现在只能依据理性判断，司徒熠跟这起案子无关。但是她内心的疑惑依然找不到解释。

    不过嘴上却漫不经心地答：“他不是就不是呗。我又不是不肯承认错误的人。不经历风雨，哪能见彩虹啊。”

    三个男人都笑了。

    到底是拨云见日，小篆显得兴致最高，他又趴上来，看看韩沉，又看看锦曦：“照小白刚才说的，老大你和她同时锁定了真凶。那你们打赌，算谁赢啊？”

    韩沉一怔，看一眼锦曦。

    锦曦真想把小篆的嘴给堵住啊！虽然之前，她有些按耐不住心中异样的情绪起伏，告诉了他打赌的事，但是当然没说赌注是什么啊。可现在落入韩沉耳里，得以为她多豪放啊？

    她立刻朝韩沉递了个眼神，然后接口道：“谁输谁赢无所谓啦，反正是一顿饭的事。”

    小篆：“哦哦——”

    锦曦笑笑，刚要转移话题，就听身边一道轻轻淡淡地声音响起：“嗯，反正这顿饭，我们是吃定了。”

    锦曦：“……”

    太讨厌了！

    脸颊发烫地转头望着窗外。

    早知道就早点“吃”算了！现在这么一直吊着他，她自己反而跟砧板上的肉似的，被他反复骚扰再滋扰，不得安生啊。

    而唠叨和小篆，听到他俩的对话，都看到彼此眼中的无奈。

    老大和小白实在太肉麻太腻歪了！一顿饭还你你我我赌来赌去，跟小朋友似的，太刺激他们这些单身青年了！  
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

