
      
        
          第二卷 携手暗相期 第二十二章 晦涩如我（8.21...
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            韩沉带白锦曦去了江边的一家融合餐厅。

    餐厅风格十分时尚舒适，红褐色木窗将雅间与大厅隔开，头顶是荷花状的白灯。窗外，就是长江。

    锦曦在他对面坐下时，心想：看来他还是真喜欢这些古风的东西。

    服务员送上菜单，韩沉接过，低头翻着，问：“想吃什么？”

    锦曦答：“我又没来过，你点吧。”

    “嗯。”

    锦曦就单手托着下巴，四处看了看，最后目光又落在他身上。

    锦曦最常吃饭就是跟徐司白和周小篆。小篆就不用比了。跟徐司白相比，她发觉韩沉的风格果然很不一样。

    徐司白每次点菜，都是温文尔雅、进退有度，服务员都不好意思跟这位温润书生大声说话的。

    而韩沉呢？

    夹克脱掉了，搭在沙发上。Polo衫领口的扣子是松开的。一只手很随意地搭在沙发扶手上，另一只手翻着菜单，车钥匙扔在桌上，脸上没有太多表情。

    还真像个公子哥……可偏偏是个刑警。

    他点了几样菜，忽然抬头问服务员：“冰镇瓜汁血燕今天有吗？”

    服务员笑答：“有的。”

    “给她来一例。”

    服务员退了下去，锦曦愣住了。

    她有点不太理解，为什么韩沉要给她点燕窝。不是钱的问题，就是奇怪，难道她看起来很需要补？

    “干嘛点燕窝？”她问，“那么贵。你工资才多少啊。”她这说的是大实话，不管怎样，花的是他的钱，没必要点这种奢侈的东西。

    他偏头点了根烟，往后一靠，答：“嗯，请你吃了这顿，接下来我要吃一星期泡面。”

    白锦曦也不知道他的话的真假，轻轻地“哼”了一声。可心里，莫名就有点舍不得了。

    也不知道是舍不得什么。

    他抽了两口烟，看向她：“哪天到的？”

    白锦曦回忆了一下，答：“上周日。”

    他呼吸间轻轻喷出白色烟雾，没说话。白锦曦反应过来，他必然是想到了，她是那天给他发的短信。

    两人一时都没说话。

    韩沉端起茶喝了一小口，问：“明天的培训选拔你也参加？”

    白锦曦有点莫名其妙：“当然。”这不是废话么，明天是最后一天啊。

    灯光下，他的眼睛显得格外黑，让她有点看不透。

    她转着茶杯，开口：“你上次要找的人，找到了吗？”

    他慢慢喝着茶：“没有。”

    “哦。”

    过了一会儿，他又问：“这几天的培训课程怎么样？”

    说到培训课程，白锦曦还是有很多收获的，于是一门门课程跟他说了起来。而他安静地听着，始终注视着她。墨色浓郁的双眼，令白锦曦的心跳有些不稳。

    最后说到课业成绩，她很得意：“我和小篆是培训班里第一、二名呢。他第一，我第二。”

    “周小篆？”他低声重复，显然也有点意外。

    锦曦点头：“是啊。你不知道吧。他呀，是个学霸。别的不行，就是考试厉害，考试帝啊。我仅次于他。”

    他看她一眼，那目光有点深沉，似乎在笑，又似乎没有。

    这时，服务员上菜了。锦曦拿起筷子，夹了一样，又夹了一样……

    居然都超级好吃……

    她抬头瞟他一眼。

    难怪他那么挑剔，口味很刁嘛。

    韩沉也拿起筷子，吃了起来。他吃饭时跟平时的样子有所不同，拿筷子的手势很漂亮，吃得比较慢。并且只吃自己喜欢的，一盘荷塘月色，只看他反复夹藕、再夹藕，香菇、西兰花、木耳却完全不沾；而两个辣的菜，他一筷子也没伸。

    不知怎的，这么安静地两个人吃着饭，锦曦的心情却慢慢飞扬起来。

    ——

    吃完饭，两人走出餐厅。天已经黑了，长江两岸，灯光璀璨。锦曦揉了揉肚子，提议：“走走消消食吧。”

    “嗯。”他将夹克搭在肩上，走在她身侧。

    江岸边，是杂草丛生的滩涂，中间被人踩出一条路。两人便沿着这条路，慢慢往前走。江风徐徐吹来，有小孩从身旁嬉闹跑过，一时谁也没说话。

    锦曦白天已经看过长江，开阔而浑浊，犹如海面。可此刻从江边走过，却是另一番景致：江水是暗黑的，也是澎湃的，随着轮船驶过，不断拍打着岸边。黑夜中潮起潮落，听在耳里，令人的心仿佛也空旷起来。

    “过去看看。”她提议。

    韩沉没有异议。

    站在江水边，脚踩在沙土里，风更大了。锦曦望着远处一层层平缓推来的浪，只觉得很喜欢，双手张开放在嘴边，“啊啊——”地大喊了几声。

    一转头，韩沉低头在点烟。火光映亮了他的脸，他在笑。

    一种说不出的情绪，瞬间在白锦曦心底蔓延开。她转头看着江水，不让这种情绪在脸上泄露出来。

    心念一动，也带着几分好玩的劲头，她再次张开嘴大喊：“韩……混……蛋……哪……”尾音拖得很长，还带着点颤抖的花腔，不像是在喊人名，倒像是老城每天走街窜巷卖臭豆腐的老人的吆喝。她瞬间福至心灵，继续喊出了很对称的下一句：“臭……豆……腐……哎……”

    “咳咳……”韩沉居然被烟呛到了，一把抓住她的手，“真会喊。”

    白锦曦转头望着他笑，瞬间怔住了。月光之下，他的脸却是模糊的。一双眼睛里隐约映着灯光，晦涩如同她身后的这一江秋水。

    他还握着她的手指，锦曦的心跳“扑通、扑通”加快了。

    “走吧。”他松开了她的手，转身之时抬手吸了口烟，然后就一个人朝前方走去。

    白锦曦：“……哦。”跟了上去。

    ——

    韩沉开车送她到酒店楼下时，已经是九点多。

    酒店门口一直有人进出，锦曦怕遇到认识的人，也不敢多停留，跳下车：“那我走了，再见。”

    他单手搭在方向盘上：“嗯，再见。”

    白锦曦走了两步，又回头，很客气地笑着看着他：“什么时候再去江城啊？记得联系我，我请你吃饭。”她可是后天就要火车走了。

    隔着车玻璃，韩沉看着她，慢慢笑了：“好。”

    锦曦有点无法直视他那双眼睛，转身走进了酒店。

    ——

    刚掏出门卡，刷开房门，隔壁的门立马打开了，周小篆跳了出来，一脸兴奋地盯着她。锦曦没搭理他，推门进屋，就往床上一躺。

    小篆凑过来，盯着她的脸不出声。

    白锦曦闭着眼睛问：“帮我请假了吗？”

    “请了请了。”他试探地问，“我有没有看错，刚才开车送你回来的是韩……”

    锦曦睁开眼，冲他笑笑。然后起身就把他推出了门：“大半夜你跑到一个女人房间干嘛，知不知道避嫌啊！”

    “我靠老大你变了……”在小篆的抗议声中，锦曦毫不犹豫地关上了门。

    洗完澡，再躺回床上，一抬头，就望见窗外一轮明月。

    跟江滩上一样的月亮。

    她抬头看了看时间，韩沉应该已经开车回到家了吧。

    心里仿佛被一只小手轻轻挠着，有点痒，又有点乱，摸出了手机，翻到他的号码。

    要不要给他发条短信呢？

    可脑海里又突然闪现刚才那一幕——

    他转过头去，松开了她的手。

    鬼使神差般，又想起很多天前，两人骑车回警局的那个晚上，他一个人站在楼下抽烟的样子。

    还有上周的视频会，唯独他一人头也不回，抽身离去。

    ……

    心里突然好像有某一处涩涩的有点疼。她盯着手机屏幕半天，然后轻轻叹了口气，将手机丢到了一旁。

    ——

    韩沉回到家，照旧是一室寂静。

    洗完澡出来，已经是十点多了。走到沙发坐下，点了根烟，拿起手机。

    两条短信，都发自辛佳。他直接点了删除。

    然后最新一条短信，就变成锦曦发来的，还是上周日刚到岚市时那条。

    他含着烟看着她的名字，长指停在键盘上，几次想要输入，静默良久，终究还是将手机扔回桌上。

    长夜孤深，他靠进沙发里，手搭在额头上，挡住了眼睛。就这么想着想着，又笑了。

    ————————

    作者有话说：

    好，后面剧情要加快了。剧情君们请安心，也不要催，感情和人物铺垫是必须的，否则剧情只会干巴巴的，而剧情也会是催化感情最好的因素。其实我知道，虽然你们整天叫嚣自己是剧情党，但其实骨子里还是软萌的言情党，不要否认！

    明天见！双更之后，推荐票那是必须的啊！别看得欢喜忘记了~

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

