
      
        
          第二卷 携手暗相期 第十九章 你进我退
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            徐司白定的地方，是市中心的一家西餐厅。

    已经过了饭点，餐厅人不多。溪流一样遍布的小射灯缀在头顶，脚下是厚实柔软的羊毛毯，环境十分幽静舒适。

    白锦曦点好了餐，就单手托着下巴，看徐司白点餐。

    他今天穿着白衬衣，深棕色休闲裤。比在尸检所穿着白大褂时，要随意几分。不过也许是他容貌气质太过清俊和书卷气，当他抬头低声向服务生报菜名时，服务生仿佛也受到感染，讲话的声音都要低了几分、态度也更加谦恭。

    其实对于徐司白的家世，白锦曦了解也不多。只听说父母都在国外，都是做科研的。应该算是书香门第。而他做法医，工资并不高，平时自己生活也很节俭。不过真到了需要花钱的地方，似乎从未见他皱过眉头。譬如买房买车、买昂贵的研究设备和书籍、为灾区募捐、请她吃饭……等等。可见家庭环境不错。

    这要搁古代，就是一位淡泊名利的名门才子。

    点好了菜，两人一时都没说话。

    餐厅正中的白色台子上，一位女演奏者正在弹钢琴，音乐声如同流水般环绕。

    白锦曦看了一会儿，转头问他：“最近忙不忙？”

    “还好。”徐司白为自己铺好餐巾，“你呢？”

    “不忙。”她笑眯眯地答，“破案之后肯定是最清闲的时候，我要好好休息休息。”

    他也微微一笑：“明天你休假，想去干什么？”

    白锦曦手里的小银勺划了划空盘子：“我想回警校看看。好久没去了。”

    岂止是好久。

    失忆后一共就回去过两、三次，算起来有好几年没去了。

    许是她的神色稍显落寞，徐司白的嗓音温软了几分：“好。我陪你去。”

    白锦曦摆手：“不用。我自己去就行。”

    他却摇摇头：“你自己去还得坐大巴。我开车送你。”

    他语气坚决，白锦曦便知道肯定说服不了他，于是也就恭敬不如从命，点点头笑道：“行，那就辛苦你跑一趟，谢啦！”

    这时主菜上了。徐司白吃饭时一向不爱说话，白锦曦也习惯了，两个人安静地吃了起来。按照以前惯例，两人吃完饭，也就各自回家或者去加班，非常高效利落。

    谁知今天刚埋头吃了一会儿，突然就破天荒听到他开口：“锦曦。”

    锦曦抬头。

    他放下了刀叉，双手放在膝盖上，坐得很直。白皙的脸颊上，居然有了一抹绯红。眼睛很专注地看着她。

    “我这个人，从小到大，性格都比较枯燥乏味。”他说，“我没有过女朋友，也一直抱着独身的打算。因为觉得两个人的生活，也许不适合我。”

    白锦曦愣愣地看着他。

    他继续说道：“但是……人的想法和感觉都会变，这种改变是自己也无法控制的。我想……我也许应该找一个女朋友。”

    ——

    深夜。

    白锦曦躺在床上，双手枕在脑后，望着窗外的点点繁星。首先想到的，是明天的警校行程。

    据档案记载，她出生不是在江笄，而是在周边的一个县城里。据说在那里生活到十七岁，才举家搬迁到江城。失忆后，她曾经去过一趟县城。很多邻居都已搬走，没什么人认识她。偶尔遇到个老邻居，等她自报姓名，才认出来：“锦曦长这么大啦！这么漂亮，变化好大，我差点没认出来。”

    警校也不是在江城读的，而是在临近的沙江市。其实沙江警校也就是个二流学校，很多人毕业了都没干警察，或者分配到下面乡镇去了。她还算工作找得好的。只是她回过一趟警校，也没什么熟人了。倒是遇到个留校的老同学，认出了她，听说了她的机遇，很是唏嘘。

    至于江城的家？早已一把火烧尽。而她家搬来江城时间本就不长，所以更加没什么朋友。

    这么想起来，她竟然是孑然一身，了无牵挂。

    接连几次梦到那个男人后，她就决定要再回警校看一看。因为如果她真的有过男朋友，那也肯定是在警校期间发生的。

    想到“男朋友”这个字眼，自然也就想起今天白天，徐司白在餐厅对她说的话。

    当时，她脑海中的确飞快闪过了一个可能性，令她心头突地一跳。但她下意识马上放过了，没有再深究。

    然后她笑着对他说：“挺好的啊，我觉得你就适合找一个温柔的女孩，才跟你相配。”

    徐司白安静了几秒钟，微微一笑答：“嗯，是的。”

    ……

    徐司白啊徐司白。

    她突然觉得有点看不透他了。

    一抬手，拍熄了台灯。不想了，睡觉。

    ——

    次日一早，徐司白就到楼下来接她了。

    沙江警校距离江城大约3小时车程，当日可以往返，两人轻装出发，在楼下吃了个早饭，便驱车驶出城区，上了高速。

    高速上车不多，徐司白保持着90公里时速，开得很平稳，也很少超车。白锦曦看着他放在方向盘上的手，忽然就想起了韩沉。

    同样修长漂亮的手，却是完全不同的驾驶风格。

    一个安稳舒适，一个……惊心动魄。

    “怎么突然想回警校了？”徐司白问。

    白锦曦眼睛看着窗外的晨雾：“你记得我跟你说过，我做梦了吗？我梦到以前可能有个男朋友。所以想回警校看看。”

    徐司白也有些意外，静了一会儿才答：“男朋友？”

    “嗯。不过也可能只是我的错觉。”

    徐司白就没再说话。

    过了一会儿，白锦曦开口：“老徐，我知道你在想什么。你只是人比较厚道，不愿意讲出口怕打击我。是啊，如果真有这么个人，我出事后，包括这几年，他也从没出现过。那我干嘛还要去找他？其实我也已经有感觉了，那并不是一段完美的爱情。很可能我跟他以前就已经分手了。可……我心中有种说不出的感觉，总觉得要去找一找。再说了，就算我跟他已经没关系了，如果证明这个人真的存在，对我的记忆恢复也是有帮助的，对吗？”

    徐司白转过头看着她，目光温和地看着她：“好。”

    ——

    同样的早晨，岚市省公安局里，却是平静而忙碌。

    韩沉刚走进办公室，就看到桌上放着个大纸箱。

    他坐下来，将纸箱放在腿上，取了把裁纸刀，划开胶带。

    他微挑了一下眉头。

    满满一箱。

    他放下刀，将东西一样样取出来，放到桌上。这时发觉白锦曦把东西包得很仔细，尤其几包易碎的食品，用汽泡纸缠得很好，一点边角都不露，缠得还挺整齐漂亮。

    倒跟她平时大大咧咧的性格，不太相似。

    此外，他还找到一张便签纸。上面只有寥寥数语：酱鸭是里面最好吃的。你只能吃一点辣，但我估计你的同事爱吃，卖酱鸭的老板也说辣的才好吃。所以我每种都拿了四袋正常辣，一袋微辣的——别吃错了！

    韩沉将便签纸放到一边，翻了翻桌上东西，果然鸭脖子和鸭翅，每种都有一袋微辣的，放在最上面。

    这时已临近上班时间，又有几个刑警走了进来，看到韩沉桌上的东西，眼睛都亮了。

    “鸭脖子，我喜欢！”

    “这是什么？水蜜桃干。韩老大，你从哪儿弄来的？”

    韩沉随他们翻着，往椅子里一靠，低头点了根烟：“江城特产。你们分了吧。”

    大伙儿当然说好，全围了过来，开始瓜分。有人识货，第一时间抓了袋鸭翅膀，一看包装袋，还有点嫌弃：“微辣？鸭翅膀怎么能吃微辣，有没有特辣的？”虽然这么说，他一只手霸占着这袋不放，另一只手去捞别的。

    那人又选好了一袋，一抬头，却发现韩沉的目光落在他手上，顿时有点明白过来：“这袋不能拿？那我给你留着？”

    韩沉还没说话，刑警队长秦文泷从屋外走进来：“留什么留？他不吃这些东西，全分了，一袋不剩！”

    刑警们很快散了。

    办公室里，开始弥漫着零食的香味。

    韩沉的桌面一片被洗劫过后的狼藉。

    他将那些汽泡纸、胶带收拾了一下，扔回箱子里。最后是那张便签纸。

    他拿起又看了看，从桌上抽了本书，夹了进去。然后拿起手机。

    “收到。”他发了两个字过去。

    抽着烟等了一会儿，却没有回复。他又拿起手机，输入：“在干什么？”

    输完之后，没有摁发送键。这么静了一会儿，他将手机往桌上一丢，只拿了烟盒火柴，起身出去抽烟了。

    ——

    白锦曦没回短信，是因为没看到。

    她刚刚下车，与徐司白站在沙江警校的门口。

    这里与她上次来时，没什么太大变化。洁白整齐的校舍，操场、林荫路。还有校门口银色的警盾标志。只是因为现在是暑假，校园里看起来没什么人。十分宁静。

    其实白锦曦明白，要找到“他”不难。找个以前同学问问，也许就知道了。只是她离开已有几年，许多同学都断了联络。一时还不知从何问起。

    校区不大，两人沿着林荫道走了一圈，很快就走完了，最后停在校门旁的宣传栏下。

    徐司白问：“有印象吗？”

    白锦曦摇摇头。

    看来她的记忆实在是被毁得太彻底，在曾经生活过的校园走过，却丝毫想不起跟那个“他”有关的任何画面。

    “我想一个人再转转。”她说。

    徐司白点头，便双手插裤兜里，停在宣传栏旁等她。

    白锦曦便沿着宣传栏，继续往前走。走了一小段，就停步了，抬头看着墙上的照片。

    这里贴着每一期学员的毕业照。当然也有她的。

    不过也许是有了年头，照片看起来有些发黄，也不太清晰。她只能在其中某排，找到自己的脑袋，戴着警官帽，依稀能辨认出是她。

    她又沿着照片右侧标准的姓名栏，一个个看过去。

    不知道那个“他”是不是在里头。

    这时，她看到了其中一个同学的名字，心念一动。

    上次车祸复原后，她来警校，碰到的就是这个同学。他留在警校做助教，人很亲和，对她的遭遇也很同情。两人还聊过，互留了电话。

    她想了想，掏出手机，翻到他的号码，拨了过去。

    响了一阵才被接起。

    “喂？”

    “喂，是叶子律吗？”

    “是我。”叶子律似乎很惊讶，嗓音里有笑意，“白锦曦，是你吧？怎么今天突然想到给我打电话了？”

    锦曦笑了笑答：“我今天回学校了，顺便打电话给你，看在不在。”

    叶子律的声音有些遗憾：“不巧，我在外地出差呢。你呆几天？吃饭了吗？我打电话给食堂让给你安排饭。”

    他的热情令锦曦心头一暖，笑答：“不用了不用了，我今天就回去了。我打电话，是想问你一件事。”

    “什么事？”

    锦曦静了一瞬，问：“你知不知道，我上大学的时候，有没有男朋友啊？”

    叶子律也安静了几秒钟，不答反问：“你怎么突然问起这个了？”

    锦曦答：“这对我恢复记忆很有帮助。”

    “哦，这样……”叶子律答，“其实大学的时候，我跟你不是很熟。不过我也听说过，你当时确实跟一个男生谈过恋爱。”

    ——————————————

    作者有话说：

    今天没什么要说的.那大家就记得投推荐票哈！

    其实我实在是没脸说我又感冒了，所以码得字数不多.争取明天码更多吧.

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

