
      
        
          第二卷 携手暗相期VIP卷 第四十九章 同居日常（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            下午超市人还挺多，锦曦推了个购物车，韩沉揽着她的腰。

    要买的东西实在太多：新床单、新被罩；拖鞋、盆子、洗发水、沐浴液……为什么不直接把宿舍的东西搬过来呢？锦曦有自己的小主意：一是她时不时还可以回宿舍住，掩盖跟韩沉同居的事实；二是这件事决定得太突然，万一哪天住得不高兴了，未婚夫她也不搭理他，直接跑回宿舍就行。

    她选购的时候，韩沉就在一旁静静地陪着。顶多偶尔抬手阻止她：“这个家里有，不用买了。”

    “哦。”

    购物车里很快就塞满了东西。

    结账的时候，韩沉站在收银台前，掏出钱包。锦曦就闲闲散散推着车在一旁等。

    结果就看到了不远处的辛佳。

    锦曦愣住了。

    辛佳也推了个车，站在相隔十余米的货架旁。粉色上衣、雪纺长裙，看着跟仙女似的。看着她和韩沉的方向，脸上没有一丝表情。

    锦曦以前就听人八卦过，辛佳追韩沉，从北京追到岚市。连房子，都买在离韩沉家不远的小区。今天会在超市遇到她，也不意外了。

    又或者，不是偶遇呢？

    锦曦与她对视片刻，忽然笑了。举起一只手，朝她挥了挥。

    然后果然看到她脸色一变。

    锦曦转过头，不再看她。

    切，神经病。

    韩沉似乎并没注意到这边的状况。他结完账，就将钱包塞回怀中，然后转身将她的腰一搂，两人走出了超市。

    ——

    因为在超市采购花了挺长时间，回到家已经是傍晚了。

    韩沉将几大袋东西拎进屋，锦曦提着一小袋速冻食品，走到冰箱前蹲下，一样样往里放。

    放着放着，脑子里又冒出个念头——虽说现在两人曾是情侣，感觉已经是板上钉钉的事。但是万一哪天出了岔子，冒出另一个女人才是他的未婚妻怎么办？

    默默地想了一会儿，她发现无解。

    用力伸手将冷冻筐往里一推——她都已经放开一切跟他在一起了，他要是搞错了另有所爱，那他真的可以去死了！

    这么想着，她又豁然开朗了，站了起来。

    腰间忽然一紧，温热的气息骤然逼近。是韩沉从背后搂住了她，将头搁在她的肩膀上。

    静静地，没有动。

    锦曦心头软绵绵的，这么安静相拥了一会儿，她开口却是酷酷的：“让开啦，我要去铺床。”

    韩沉松开手：“好。”

    锦曦一转头，就看到他眼中极淡的笑意。心头就是一抖。

    “你笑什么？”她戒备地问，“是铺我的床，你睡沙发。是你要求我跟你住在一起，我答应了。我没答应其他事，你可别乱想，我说了，我接受这件事还得时间。”

    韩沉看她一眼：“铺床吧。”径自先走进了卧室。

    他这样不置可否，让锦曦心里有点惴惴。不过想想他应该也不会对她做什么，于是也就跟了进去。

    新床单洗了才能用。韩沉从柜子里拿出一套卧具，丢给她，自己走到阳台去抽烟了。浅蓝色条纹床单，依旧是很男性化的风格。

    很快就铺好了，到底是累了一天，锦曦往床上一趟，看着天花板，还感觉今天一天像在做梦。

    刚躺没多久，就见韩沉走了进来。她双手枕在脑后望着他。而他脱了鞋，直接在她身旁躺下，伸手搂住她的肩膀，让她靠在他怀里。

    两人一时都没说话。

    过了一会儿，她开口：“韩沉，我们就这么……在一块了？”

    一抬头，就看到他笑了笑，低下头，乌黑的眼在很近的距离望着她。

    “我们在一块了。”

    明明是很简单地重复她的话，但他低沉轻慢的嗓音，却叫她心弦一颤。

    然后他的唇又压了下来。

    过了许久，他才松开她，锦曦又被吻得迷迷瞪瞪的，只觉得整个人仿佛都被他的气息塞满，甘甜又柔软。

    尽管还没能想起以前的事。可这些年，还是第一次感觉到，这样满溢得几乎不真实的幸福。

    她喜欢他，他也喜欢她。他们分分秒秒都呆在一起。

    这时韩沉从怀中掏出钱包：“有个东西给你看。”

    锦曦好奇地看过去。

    然后就看到他从夹层里，摸出了一枚戒指。

    “这是我失忆醒来后，一直戴在手上的。”

    锦曦微怔。

    那是一枚很朴素的银色戒指，表面还有些划痕。内环上似乎还刻着字。她接过一看，是一行英文：

    H&SForeverlove

    H？

    韩沉的韩，首字母简写？

    可是S？

    白锦曦，BJX……不对啊。

    韩沉也注意到她的表情，静默了一瞬。

    现在还不知道她的真实姓名，只知道S或许代表她名字的首字母。

    他找了个理由：“我的英文名字是Herman，这应该是英文首字母。你还记得自己以前的英文名吗？”

    锦曦“哦”了一声，摇头。

    内心却如同惊涛骇浪般翻滚起来。

    因为她想起了那条项链。

    如果说之前她信自己是韩沉的未婚妻，信了九成。那现在，她起码信了九成九……

    韩沉看着她的表情，眼中情绪也有些动容了。

    “你也有一个这样的戒指，对不对？”

    他抓住她的手指。

    其实她是否有这个戒指，他之前并不抱太大希望。因为她的身份既然被篡改，这样重要的东西，很可能也被人拿走了。

    锦曦搂住了他的脖子。

    “戒指我没有，但是……”她伸手从他衣领里，把那条项链挑了出来，“我只有这条项链。”她轻咳了一声：“陨石，是我那天瞎说的。我四年前醒来的时候，据说这条项链的吊坠……就攥在我手里，医生都拉不开。后来我去找人检测过，说成分是铂金，因为遭受高温和冲撞，才导致变形，我不知道这个原来是不是戒指，里面有没有刻字……”

    话没说完，韩沉已低头，狠狠地吻住了她。

    “干得漂亮。”他咬着她的耳朵说，“你要是早点说实话，说不定我们还能提前几天相认。”

    锦曦心头酸得不行，可又被他咬得全身发麻，生怕他又像白天那样重重咬一口，连忙求饶：“我错了我错了。我哪知道那是跟你相认的信物啊。而且你看，那时候我还不知道你是你呢，就把这么重要的东西送给了你……”

    这话大概是成功取悦了身上的男人。韩沉终于松开了她，但还是趴在她身上，低头看着她。

    “把戒指替我戴上。”他说。

    锦曦听话地拿起他一只手，将戒指也拿起来。

    “戴哪个手指头？”她问。

    “中指。”

    “哦。”

    很快就戴好了。可他还压在她身上不下去，伸手捧住了她的脸，一瞬不瞬地盯着她。

    “项链先放在我这里，找人检测，看是否能尽可能地还原。”他说。

    “嗯。”锦曦全身都有些燥热，看了看门口，“我要睡了，你出去吧。”

    韩沉看她一眼，翻身下来。锦曦心头一喜，谁知他根本没下床，而是从背后抱住了她的腰。

    锦曦全身一颤：“你干什么？去沙发睡啊。”

    “不去。”他淡淡答。

    锦曦万万没想到，他能混蛋到这个地步——之前她提出要求时，他还不吭声。她以为他应该会答应。谁知道现在他居然直接拒绝？拒绝从她的床上离开？

    锦曦转身就想推他，结果一把就被他抓住了双手。

    “别再乱动。”他盯着她，呼吸喷在她脸上，“再乱动我就真的不保证，会不会对你做什么。”

    锦曦僵住了。

    她又不是傻子，两人贴在一起这么久，当然能感觉到他身体某个部位的变化。

    她转过身去，背对着他，不吭声了。

    而韩沉环着她的腰，从背后看着她。

    看着她白皙的侧脸和脖子，看着她纤细的腰，还有裸~露的双足。最后，目光落在她的胸前，起伏而饱满的线条，就在他的手掌上方不远处。

    呼吸变得略有些低促，扣在她腰上的五指，也稍稍加重力道。

    刚要把手覆上去，却听到她变得平缓均匀的呼吸声。韩沉微微抬起头，看着她的脸：“锦曦？”

    没有回应。她的眉头轻轻舒展，睫毛安静地覆住眼睛，白皙的手指抓住枕头。显然已经睡着了。

    韩沉又躺了下来，淡淡笑了。

    看来是累坏了。

    她就是这么能折磨他。他的身体某处已绷得像要着火，她却这么快就在他怀里安然入睡。

    这么静了一会儿，他替她盖好被子，然后起身，去浴室冲了个冷水澡。

    过了一阵从浴室出来，倒是半点睡意都无，只点了根烟，坐在床边，静静地望着她。

    这些年，他几乎已经不奢望能找到她，甚至以为她可能已经死了。

    而现在，能够看到她重回自己的身边，看到她躺在一臂之遥的地方，即使什么都不做，对他来说，其实已经足够。

    静默半晌，他低下头，在她额头轻轻一吻，然后走出去，带上了门。

    墙上时钟刚指向十点，他走到窗边，掏出手机。

    电话打给霖市公安局副局长季白。这个人算是他的发小，虽然近些年彼此都忙，季白也已离开北京多年，彼此联络很少，但知己之交淡如水。如果论韩沉信得过的人，季白一定在其中。而且季家在北京也很有背景，如果他执意要追查当年的案子，能帮他的，或许也只有季白。

    “三哥。”韩沉喊道，因季白在家中排行老三。

    “请你帮我查一些资料。我想要五年前，北京所有凶杀案的资料。包括死亡人数、死者详细资料、死因、案件侦破情况。”

    季白一口答应下来。

    挂了电话，韩沉靠在窗边，看着璀璨而寂静的城市。

    以前，所有人都告诉他，未婚妻不存在。而他虽然执意寻找她，但并不清楚，当年是否发生了案件。现在，T的遗言和锦曦的存在，已经验证了一切。

    既然以前的领导、同事和家人，都对案件绝口不提，那只有一个可能——这宗案件已经被官方封存，列为绝密也不无可能。他现在想要直接查这个案子，必然无从下手。

    但是，尽管案件被封存，但受害者的存在，人口被谋杀死亡，却是任何机关、任何人都不可能抹杀的。而从T当时的话语来看：“我是当年的连环杀手之一”，很有可能，当年这个案件的受害者数目还会不少。警方即使出于保密考虑，也不可能篡改受害者情况和死亡原因。

    所以，他从受害者入手，如果能圈定那起案件的受害者，就有可能逆向追踪出那起案件的真相。

    沉思一会儿，他转头，遥遥望着房间里安睡的女人。

    S，无论面临多大阻力，我都会查清真相，将罪犯绳之于法。

    并且，再也不会让你遭遇颠沛流离，再也不会让你离开我身边。——作者：求票！推荐票月票，不要大意地砸过来吧！  

    推荐阅读：谁拿情深乱了流年 作者：衣露申http://wodeshucheng.com/book_4093/全文免费阅读地址
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

