
      
        
          第一卷 相失万重云 第十四章 黑色手套
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白锦曦正在发愣，突然感觉手腕被人牢牢握住了。

    一转头，对上韩沉的眼睛。

    “走。”他只说了一个字。

    “嗯。”

    他松开手。白锦曦这才发觉，自己的双手不知何时已紧握成拳。

    所以他刚才握住她的手腕，是防止她做出冲动的行为？

    怎么可能。她再愤怒疑惑，也不会轻举妄动。

    两人转身，随着人流一起往外走。身后的厂区依旧喧嚣，四周的夜色依旧寂寥。

    白锦曦小声嘀咕：“真憋屈。”

    “犯不着。”低而慢的嗓音，字字清晰，“做得越多，痕迹越多。他这是自寻死路。”

    ——

    第三名受害者，叫赵曼曼。

    但与前两名受害者不同，她没有遭受到实质性侵害。

    也就是说，罪犯强奸未遂就跑了，然后她立刻报警。

    赶到案发现场，白锦曦站在赵曼曼的卧室里，环顾一周。一切还保持着案发时的原貌，灯是开着的，床上被褥很乱，其他地方没有异常。窗户是紧闭的，赵曼曼坐在床沿上，身材娇小，身上披着件外套，里头衣衫凌乱，脸上还有泪痕。

    白锦曦戴着手套，拿起床上的一根木棒：“你就是用这个打他的？”

    曼曼点点头。

    那是怎样惊险的一幕呢？

    悄无声息的尾随，突如其来的闯入者。他很高挑，手臂上的肌肉结实。戴着黑色面罩，眼神狂热。

    他直接将她推倒在床上。

    他用尼龙束绳绑她的手时，她反抗过一次，一脚踢在他的心窝。他措不及防，摔倒在地上，但是很快爬起来。曼曼想跑，但是立刻被他压在床上。这一次她没能挣脱，被他绑住双手。

    他低头乱亲了一阵。因为她的挣扎，他花了一点时间，才制住她的双腿。而当他低头去绑时，机会来了。曼曼的双手虽然被绑在一起，但这并不影响她勉力从床沿内侧，抽出藏着的木棍，一棍子就砸向他。

    自从听闻这一片发生入室强奸案后，独居的她，就一直在卧室里放着这支木棍。

    可惜他反应很快，偏头避过，这一棒子就没打着。只是曼曼此时的情绪已经几近崩溃，举起棒子就是一顿乱打，完全是不要命的打法。而那人几次想要抢她手里的棒子，都没成功，最后在她近乎歇斯底里的疯狂挥舞中，夺门而出，跑了。

    ……

    白锦曦伸手拍了拍曼曼的肩膀：“你做得很好。”

    曼曼擦擦眼泪，嗓音有些哑：“警官，你们能抓住他吗？”

    “一定能。”

    ——

    白锦曦推开卧室的门，就见周小篆迎面跑过来。

    “老大，我问过厂领导了。”他说，“一开始他们都说监视陈离江的事一直严格保密。但是中间也有一两个人态度有些异样。我一追问，原来一名副厂长把这件事告诉过自己的心腹干部，另一名工会主席告诉过他老婆。虽然他们一再保证没往外说，但我觉得不能百分百相信。”

    白锦曦沉思：“所以，不排除我们的监视行动，已经被陈离江提前知道的可能？”这世上，就没有不透风的墙。更何况是这种人脉关系错综复杂的国营老厂，从来就藏不住秘密。说不定谁是谁的表哥，谁是谁的发小。辗转就传了出去。

    于是现在，系列案件第三宗，陈离江就拥有了完美的不在场证明。

    “现在怎么办？”周小篆问。

    “看看再说。”

    “小白！”刑警小齐跑过来，“罪犯走的时候大概比较急，踩中了楼梯口的一个小水洼，留下了两枚清晰的脚印。”

    白锦曦精神一振，立马跟着他走出去。刚出大门，就见韩沉蹲在楼梯口，戴着黑色皮手套，正在与鉴定人员一起观察地上的脚印。

    白锦曦拿了一副手套，也蹲了过去，脸贴着地面，换不同方位去看深浅形状。韩沉被她挤了几下，看她一眼，站起来，没说话。

    楼梯口是泥地，脚印比较深，大概踩进去了半厘米，花纹清晰。白锦曦心头一喜：这意味着不仅可以根据脚印长短、深度推测罪犯的大致身高、体重，很可能还能提取出可疑物质，从而推断罪犯去过哪里、生活在怎样的环境。甚至有可能就此确定罪犯的身份。

    她站起来，看向韩沉。

    天就快要亮了，天空呈现暗蓝色，就像笼罩着一层薄纱。而薄纱之后，仿佛有光线即将喷薄而出。

    韩沉靠在楼道里，低头含了根烟，擦火点燃。火苗跳动，他轻吸了一口，然后用戴着黑手套的手指夹着烟，抬眼看着她。

    白锦曦开口：“情况很明显。”

    随着呼吸，他的鼻翼间喷出淡淡的烟气：“嗯。”

    “但这两个脚印，也许只能给一个人定罪。”

    “我们需要新的证据。”他说。

    白锦曦想了想，点点头：“马上重新梳理案情。它一定存在，只是还没被我们发现。”

    他看着她，没说话。

    被他这么盯着，白锦曦有点莫名其妙：“怎么了？”

    他抬手吸了口烟，然后用尾指点了点自己右边脸颊示意：“脸。”

    “脸怎么了？”她用手背擦了擦脸，好像什么也没有啊。

    而她看不到的是，刚才勘探脚印时，脸上只是在地上蹭了一点黑，被她刚才这么一擦，变成了一片。染在白皙细腻的皮肤上，格外显眼。

    韩沉笑了笑，伸手过来，夹着烟的尾指在她颧骨上轻轻一点就走。

    “这儿。”

    黑色皮手套擦过她的脸，微凉、柔软，有涩涩的感觉。还带着淡淡的烟草味。

    “哦。”白锦曦从口袋里掏出张纸巾，用力擦了擦他触碰过的位置。觉得那块皮肤热热的都有些微痛了，将纸巾往垃圾桶里一扔：“没事，一会儿去洗把脸。”

    一抬头，发现韩沉依然看着她。

    “还没擦掉？”她有些惊讶。

    韩沉没答，含着烟就往外走。

    白锦曦转头看了看天。太阳已经出来了，金光点点洒在老城区的轮廓上。她伸手揉了揉肚子：“喂，去吃早饭吧。”

    其他刑警还是半夜赶到的，两人去了档案馆又追捕罪犯，足足跑了一晚上。此刻早已饥肠辘辘。填饱肚子才能继续查案。

    “嗯。”他应道。

    阳光照下来，白锦曦的目光不由自主先落到他白皙的侧脸上，而后又滑向他夹着烟的那只手。

    不得不说，男人戴着黑手套抽烟，而且手还生得修长匀称的话，看起来真是……帅得动人。

    两人刚走了几步，就看到刚刚还在外围勘探的周小篆，一脸尴尬和犹豫地从拐角处跑了过来。

    “怎么了？”白锦曦问。

    他笑着朝韩沉打了招呼，然后将她拉到一旁。韩沉将烟头丢进垃圾桶，抄手往墙壁上一靠，等着她。

    白锦曦狐疑地看着周小篆：“到底怎么啦？”

    周小篆叹了口气，压低声音：“老大，徐法医刚才来啦，刚走到拐角，看到韩神在摸你的脸，转身就走了。那脸色……啧啧，你还不快去追！”

    白锦曦一愣，以一种难以形容的目光看着他：“什么摸脸！我脸上有黑！”

    “哦。”周小篆松了口气，然后又替她发愁，“可是徐法医误会了啊！快去追！人还没走远，来得及！”

    “等等——”白锦曦还想说什么，周小篆已经把她推了出去。她探头看了一下，看真瞥见一个酷似徐司白的修长身影，正走在相隔不远的巷子里。

    于是她转头对韩沉说：“我先去处理点事儿，很快回来，等我。”

    韩沉点了点头。

    ——

    对于为什么要跑出来追徐司白这件事，白锦曦自己也感觉怪怪的。

    徐司白又不是她男朋友，韩沉也不是她移情别恋的对象啊。

    而且，就算要追，不应该是男人追女人吗？

    怎么到她这儿，就是她追徐司白了呢？

    不过话说回来，徐司白是她最好的哥们儿，他要真因为什么事儿生气了，她还是得把他追回来。

    至于周小篆说的徐司白喜欢她？

    这不可能。

    以前有一次，周小篆也曾问她：“你说徐司白到底喜不喜欢你？”

    白锦曦一句话就把他堵了回去：“他要是喜欢我，为什么不追我？”

    这几年，江城公安系统追她的也有那么几个。而徐司白？一直保持好朋友的关系，从无任何男女之情的表示。

    他从无逾越，也从不靠近。

    ——

    白锦曦在巷子里跑了一段，果然就看到前方那熟悉的身影。

    徐司白今天穿的是白色衬衣，咖啡色休闲裤，高大又清爽。头微微低着，露出白皙的脖子。

    白锦曦看到他，心头就是一暖，轻手轻脚跟过去，踮起脚、抬手就将他的后脑轻轻一拍。

    他有些意外地转头看着她。

    白锦曦笑眯眯：“想什么呢？怎么来了又走了？”

    他静了一瞬，答：“突然想起所里的尸体有点问题，就走了。”

    锦曦双手插裤兜里，微笑问：“不是吃醋？不是因为我交了新兄弟，老兄弟心里不舒服了？”

    她伸手拍了拍他的肩膀，跟大哥安抚小弟似的。

    徐司白笑了。

    过分清俊的容颜，如同阳春白雪般晃眼。

    “嗯，我是吃醋了。”他轻声说，“那个人名声不太好，不想看到你和他混在一起。”

    原来如此。

    “老徐！你想多了。”白锦曦笑着说，“他不是那样的。人挺可靠。”

    徐司白看着她，没说话。

    白锦曦自觉洞察了他沉默背后的幼稚小心思，索性将他肩膀轻轻一勾，头凑到一起，轻声说：“放心，他跟你没法比。你是我心中No。1的男性挚友。周小篆都在你后头！对了，可别告诉小篆啊。”

    徐司白侧眸看着她。

    因为隔得近，那双修长的单眼皮，越发显得漆黑、干净、澄澈。而他身上淡淡的香皂味，也萦绕在她周围。

    “这还差不多。”他慢慢地说，眼中透出笑意。

    白锦曦也噗嗤一笑，松开他的肩。

    终于哄好了啊……

    约莫是早晨的阳光令人慵懒，白锦曦只觉得全身疲惫，干脆在路旁的台阶坐下休息。徐司白挨着她坐下。

    阳光从头顶射下来，照亮整条小巷，也照在两人身上。

    一时谁也没说话。

    过了一会儿，徐司白转头看着她，目光一如既往的清冽：“吃东西了吗？”

    白锦曦随口答：“还没。”

    他站起来：“走，带你去吃。”

    她刚要答好，突然想起刚才还约了韩沉。

    徐司白见她迟疑，以为她忙着查案不想吃饭，眉头轻蹙刚要跟她讲道理，忽然抬头，往巷子另一头望去。

    白锦曦也循着他的视线转头。

    韩沉居然跟周小篆一起走了过来。小篆还在一脸无辜地朝她打眼色。

    原来，刚才韩沉原地等了一会儿，大约也是饿狠了，就问周小篆：“她人呢？”

    周小篆一向有点怵韩沉，含糊答：“她可能还有事，要不你自己先去吃吧。”

    韩沉就没再说话。

    然后他就径自朝这边走过来了！

    给周小篆一百个胆子，也不敢跟韩沉说：前方有奸情，你绕路去早点摊吧！于是他硬着头皮也跟了过来。

    白锦曦看着韩沉越走越近，两人目光在空中一对，她有点发愣。

    徐司白转头看着她，嗓音温软：“走吧，想吃什么？”

    白锦曦：“我……”

    话还没说完，韩沉已经从他们面前走了过去，身影消失在小巷尽头。

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

