
      
        
          第三卷 VIP卷 第八十七章 我的悲哀（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这晚，白锦曦拎着几盒烧烤小吃，跟韩沉走入警局大院时，已经是夜里十点多。

    对于她要给黑盾组送宵夜这种事，韩沉是没什么意见的。反正两人迟早要结婚，她有当嫂子的觉悟，他何乐而不为？

    白锦曦可没想那么多。她就是跟他吃到了好吃的，想跟小篆几个分享罢了。

    夜色静谧，办公大楼稀稀疏疏亮着灯。两人牵着手，推开办公室的门，一眼就看到小篆几个都在桌前忙碌。

    许柏也在。这让锦曦有点意外。

    灯光很亮，许柏照旧穿着休闲外套和衬衣，戴着金丝框眼镜，正靠在唠叨的桌旁，手里拿着叠资料，在跟他讨论。衣袖稍稍挽起，露出手腕上的表和佛珠，整个人看起来儒雅又睿智。

    听到动静，众人都抬头望过来。

    “呀！老大，小白！你俩这几天不是在度蜜月吗？”小篆第一个跳起来，冲到白锦曦身边，瞅她的脖子，“嗯，伤好多了。”

    他完全口无遮拦，除了令白锦曦稍稍赧然，在场其他男人都没什么表情变化。就连外人许柏也露出善意的笑。

    显然，这已经是一个公开的秘密了。

    锦曦把手里的宵夜丢给小篆：“闭上你的嘴吧，趁热吃，好料！”小篆和唠叨一起发出欢呼，开始张罗拿报纸铺桌子。

    韩沉走到冷面桌前：“还顺利吗？”

    冷面答：“现场证据采集、对辛佳的生平调查已经做完了。现在的进展，跟我们预想的差不多。”

    跟预想的差不多，就意味着，凶手拥有职业杀手般的素养，现在想要直接把他揪出来，还存在难度。

    韩沉本来也没打算一蹴而就。他们要对付的不是一个人，而是一个组织。他点点头，看向许柏：“许教授怎么也来了？”

    许柏笑了笑，接过唠叨递过来的一串烤虾球。即使吃着街头小食，也让人觉得气质温雅。

    “我家，跟辛佳的家人，算是旧识，有些来往。所以这次她出事，我于情于理，都应该尽一份力。”提到辛佳，他的目光露出些许悲戚。

    韩沉和锦曦都点了点头。唠叨在一旁插嘴道：“许教授一直在帮我们做安抚家属的工作，也在做辛佳的心理报告。帮助很大啊。”

    锦曦笑着对他说：“师兄，谢了！”

    许柏含笑点点头，手指转了转手腕上的佛珠，姿容平和。

    韩沉和锦曦又呆了会儿，就牵着手起身离去。走下楼时，锦曦手机响了。拿起一看，居然是周小篆发来的短信：

    “我有预感我是不是要当干舅舅了？我感觉你俩的气场不同了！”然后是一个看起来很猥琐的笑脸表情。

    锦曦抿嘴一笑，刚要回复“去你的”，手机却被韩沉拿了去。他一看，长指便在键盘跳动，打字：“哪里不同？”

    锦曦掐一把他的手背，把手机抢回来：“讨厌！你干嘛还要问他！”

    而办公室里，周小篆恰好站在窗边，望见了楼下路灯旁，他俩相携离去的身影。他忍不住感叹：“他们俩，可真配。”

    他这一感叹，其他人也抬头，望着那两个人，纷纷露出笑容。

    “是啊。”唠叨附和，“每次看到他俩，都有种盼着他们早点结婚、白头到老的心情啊。”想了想又说：“嘿，还真是，你说皇帝不急，我们这些太监巴巴地急着盼着操心什么。”

    这话一出，其他人全笑了。冷面淡淡开口：“你才是太监。”

    唠叨自个儿也乐了，给了自己一巴掌：“瞧我这张嘴，说错了还不行吗？我去买咖啡赔罪，谁喝？冷面和许教授肯定是要的，小篆好宝宝肯定是不要的，许教授呢？哦，还得给隔壁的徐法医来一杯。”

    次日一早，飞往北京的航班上。

    乘客不多，他俩周围也没什么人，机舱里显得有些冷清。锦曦坐在窗边，望着层层云海，出神。

    韩沉将手放在她肩膀上：“在想什么？”

    锦曦转头看着他，如实答道：“在想，我以前会是个什么样的人。我的爸爸妈妈，会是什么样的人。他们看到我，不知还认不认得出来。”

    她的语调到底有些落寞。韩沉望着她乌黑潋滟的双眼，抬头又看着前方，语气平淡地答：“你的话，没什么悬念。比现在更娇气，也更爱撒娇。简单粗暴程度应该是一样的。”

    锦曦被他逗乐了：“滚蛋！”

    韩沉眼中也浮现笑意，捏着她的手，又说：“你父母一定很宠你，才养得出这么娇气的女儿。”

    这话倒让锦曦轻轻“嗯”了一声，沉默下来。

    很快，飞机就落地了。韩沉从货架上拿下小行李箱，取了副墨镜戴上，又递了副给她。锦曦欣然接过。两人此次回北京，一切低调从事。

    出了机场大门，来往的车和人都很多。锦曦看一眼身后的人流，有的形色匆匆，有的原地驻足顾盼。她压低声音说：“你说，七人团的人，会不会正跟着我们？”

    韩沉没答，也没看身后，戴着墨镜的脸显得更冷峻，牵着她上了一辆出租车。

    等车开到市区的二环路上，韩沉便让司机靠边停车，又带她上了辆人满为患的公交车。

    锦曦被他整个圈在怀里，扶着吊环，低声问：“这车开去哪儿啊？”

    韩沉看她一眼答：“去我家。”

    锦曦一愣：“要去你家吗？”

    “不去，放个烟雾弹。”

    等公交车在某一站停下，下车的人都走完了，该上的人也上完了，车门重新关上，发动机轰隆隆刚要重新上路，韩沉突然扬声喊道：“师傅，有下！”

    车门“哐当”一声重新打开，司机骂骂咧咧：“早干嘛去了，现在才说。”

    韩沉拉着锦曦的手，迅速跳下了车。然后就站在站台，望着面前的公交车。

    没有人跟下来。

    锦曦微微一笑要真有人现在跟，岂不是暴露了？

    等公交车开远了，他便又牵着她，走入了一旁人潮汹涌的地铁站。

    如此依样画葫芦换乘了好几次，不管是多难甩的尾巴，都应该被“扼杀”掉了。一个半小时后，两人终于出现在国家公安大学的正门口。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

