
      
        
          第二卷 携手暗相期VIP卷 第四十六章 模糊的你（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            接到韩沉的电话，冷面第一次感觉到为难。

    背景、学历、档案这些都可以查。可是“前男友”……要怎么查？

    然而，冷面是个彻头彻尾的行动派，思考良久，打了个车，决定直接去医院。

    病房里，白锦曦正在和徐司白聊天。小篆在一旁削苹果。

    几天没见，白锦曦慢条斯理地问：“你怎么玩消失啊？逗我玩呢？”

    徐司白今天穿的是件浅咖啡色外套，搭配白色衬衣，更显高大干净。他将鸡汤从保温桶中倒出来，盛了一小碗，放到她面前。

    “我是临时请假从江城过来的，还有很多工作要处理。”他答，“另外，也在考虑一些事。”

    锦曦眼珠转了转，端起鸡汤，喝了一口。

    “好鲜！”她都快咬自己的舌头了。

    一旁的小篆忙转头看过来。

    “有你的。”徐司白微笑道，“做了很多，她一个人喝不完。”

    小篆立马美滋滋地拍马屁：“我就知道徐法医最好了！”

    锦曦也笑了，搅了搅汤勺，抬头看着他：“在考虑什么事？”

    徐司白坐在床对面的椅子里，双手放在膝盖上，坐得很直。锦曦觉得他就算这么坐着，看着也像个书卷气十足的年轻教授。

    “考虑来黑盾组的事。”

    锦曦和小篆同时盯着他。

    “我决定过来。”他说。

    锦曦又喝了口鸡汤，露出笑容，很是认真地问：“为什么？以前省厅、市局挖你那么多次，都挖不动。你说你喜欢江城安静纯粹的工作环境。这次为什么愿意来？”

    小篆还在洗苹果，但是都快把苹果皮洗破了。假装不在意，却竖起耳朵听着。

    徐司白缓缓垂下眼眸，修长的睫毛遮住了漆黑的瞳仁。

    “你说为什么？”他轻声问。

    锦曦心里咯噔一下，全身瞬间仿佛被定住了。

    一旁的小篆听到这话这语气，一愣之后，莫名地也紧张起来。

    完蛋了完蛋了，这是要表白吗？徐法医终于决定要跟韩老大抢小白了吗？

    谁知他俩如临大敌，徐司白却在短暂的沉默后，温和地笑了：“我朋友不多。在江城这几年，也只有你们俩，加上小姚三个。这次我打算把小姚也带过来。在哪里工作，对我来说其实是一样的，为什么不选择跟你们在一起？”

    小姚是徐司白在江城的助手。

    锦曦和小篆同时松了口气。

    她放下汤勺，坐直了，微笑朝徐司白伸手：“徐司白，欢迎你加入黑盾组。”

    徐司白也伸手，将她的手轻轻握住。他的手温凉而干燥，握着叫人心头一定。

    “谢谢。”他说。

    四目凝视，他的眼睛隽黑而安静。因为坐得近，锦曦几乎可以看到他瞳仁里映着的，那个小小的自己。

    她神色如常地笑笑，松开他的手。开始跟他八卦岚市有什么美食和好玩的，而他静静地微笑听着，小篆则机灵在一旁插科打诨，约好三人下次去哪里，下下次又去哪里。

    很快，天色黑下来。徐司白收拾好保温桶，起身告辞。小篆也得回省厅，跟他一块下楼。锦曦吃完苹果，躺了一会儿，下床开始做操。她已经可以走动和做些简单动作，只是还不能剧烈运动。

    刚坐了一会儿，就听到身后有人敲了敲门。一回头，就看到冷面拎着袋水果，面无表情地朝她点点头，走了进来。

    ——

    小篆和徐法医一块走到医院门口打车，正值下班高峰，半天也没来一辆空车。

    小篆站在车流旁，翘首以盼。过了一会儿转头，却吓了一跳。

    因为徐司白正在抽烟。

    高挑清瘦的身影，立在路灯下。手里夹着根香烟，很安静地抽着。他长相太过俊秀斯文，手指白皙修长。这样抽着烟，竟有一种相当违和的美感。感觉就像是儒雅单纯的书生，原来也有叛逆而不为人知的一面。

    小篆看着他的样子，突然觉得心中一阵怜悯。

    神差鬼使般，便开口：“徐法医，你既然喜欢小白，为什么一直不追她？”

    话一出口，小篆就想打自己的脸。他在干什么？

    徐司白一怔。

    手慢慢垂落。

    烟圈在他指间缠绕升腾，他看着川息的车流，沉默。

    小篆也后悔自己的唐突，刚要找个话题岔开，却听他微凉的嗓音传来。

    “因为我很清楚，她不会接受我。她的性格，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。我们认识了这么久，如果她心里有我，早就已经走向我。这件事，小篆，再也不要提了。现在这样，就够了。”

    ——

    对于冷面的突然到访，锦曦虽然有些意外，但想想他的“主妇属性”，又释然了。

    冷面并不是擅长寒暄的人，坐下简单问了几句她的病情，就伸手进口袋摸了摸，然后直入主题：“我没带手机，电话借我。”

    冷面是信誉多么好的人啊？锦曦不疑有他，将手机递给他。冷面起身走了出去。

    冷面站在走廊里，打开通讯录，翻了一会儿，微微面露喜色。将其中一个号码存入自己手机，然后又走回病房，将锦曦的手机还给她。

    “谢谢。”他说，“我还有事，你好好休息。先走了。”

    锦曦笑眯眯地躺在床上，朝他挥挥手。

    冷面离开病房后，走出一小段，就给韩沉打电话：“姓名：赵梓旭。电话：186XXXX。”

    对于他这么快就查出结果，韩沉也有些意外，记下号码，问：“怎么查的？”

    “我看了小白的手机通讯录。姓名下有备注，这个人写的是‘蠢货前男友赵梓旭’。”

    结果就听到韩沉笑了笑，嗓音轻慢：“那不就是个蠢货么？”

    冷面静默片刻，也笑了。刚想说“挂了”，又听韩沉问道：“我的备注是什么？”

    冷面迟疑。

    “说吧。”

    “……脚踏两条船的韩混蛋。”

    韩沉沉默了一会儿，挂了电话。

    白锦曦一个人躺在床上，迷迷糊糊刚要睡着，忽然听到手机进了短信。

    “别乱想，再给我一点时间。”——韩沉。

    锦曦盯着手机看了半响，丢到枕头下，没回复。  
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

