
      
        
          第三卷 VIP卷 第六十六章 典型案件（上）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第83章 典型案件（上）（文字）

    暮色低垂。

    黑盾组的几个男人，正从审讯室走回办公室。

    韩沉走在最前面，神色平静。身后跟着的唠叨，却在感叹：“唉！本来有了一堆间接证据，现在又出来个权威测谎结果，肯定申请不到对司徒熠的逮捕令了，满48小时就得把他放了。”

    “继续监视。”冷面言简意赅。

    小篆却探头四处看了看，念叨：“小白去哪儿了？刚才就没见人影。”

    韩沉抬起头，目光也在走廊里扫了一圈。

    不见踪迹。

    四人走进办公室，一眼却看到里间会议室的门虚掩着，白锦曦那窈窕的身影正背对着他们，坐在桌子上。她的双手撑在桌上，头微微抬着，不知在看天花板呢，还是在看窗外的风景。会议室里没开灯，显得很阴暗，而她身后桌面上，散落着卷宗和照片。

    这一幕如此压抑和落寞，唠叨几个你看看我，我看看你，最后自然而然全看向韩沉。

    他们心里想的都是：测谎结果一出，对于主导这一次犯罪心理画像的小白，必然是一个沉重打击。此刻她一定很需要人安慰。这种时候，他们当然不能上啊，得男朋友上啊。

    韩沉倒没看他们几个，他的眼睛一直盯着锦曦。静默片刻，走进会议室，当着众人的面，反手关上了门。

    “在想什么？”

    锦曦抬头看着他。

    她在想……

    一些瞬间，一些画面，和一些表情。

    郊区公路旁的树林里，女尸色彩斑驳，如同被人蹂躏丢弃后的花朵。如果折磨虐待的手段也有高低之分，那么那些女尸，无疑是连环杀手眼中的艺术品。而尸体的这种气质，跟司徒熠给人的感觉，是如此的“合拍”；

    深夜的会所里，他那么敏锐地转头，注意到她和韩沉。那眼神并不自然，也没有笑意，只有警惕；

    还有整个审讯过程，他眼中偶尔闪过的恶作剧般的笑意；测谎时，他的有恃无恐和隐隐的兴奋……

    锦曦心头一震，忽然从桌上跳下来，转身在那些散落的照片中翻找。韩沉不发一言看着她的举动。

    直至她找出了十余张照片，全是尸体的近距离高清特写，画面最为狰狞血腥，还有好几站拍到了受害者的脸。她将照片往口袋里一揣，看一眼韩沉，就往门外走去。

    韩沉看着她果断利落的样子，反而微微笑了，手往裤兜里一插，跟了上去。

    门外三人，先是看到锦曦一阵风似的走了出去，又见韩沉面无表情地跟随，都有些搞不清楚状况。最后小篆站起来：“我去看看。”

    走廊里。

    锦曦看一眼身旁的韩沉，问：“他还在之前的审讯室？”

    韩沉点了点头。

    小篆凑上来：“小白，你想干嘛呀？”

    “你呆会儿就知道了。”

    三人很快走到审讯室外。隔着玻璃，看到司徒熠坐在张方桌后。一天一夜的审讯，终于令他也显出几分疲惫之色。手搭在椅子扶手上，衬衫也有些乱了。眼神却依旧清澈透亮。

    看起来完全不像个变态。

    “如果凭许教授的测谎，就可以断定他不是凶手。”锦曦盯着他，缓缓地说，“那我有个更简单更直接的方法，只需要一秒钟，就测试他是否要对这几起案件负责！”

    她推开门就走了进去，司徒熠闻声抬头。而韩沉和小篆停步，站在门外看着他们。

    司徒坐着，她站着。

    她看着他，不说话。

    片刻后，他忽然笑了。

    锦曦却忽然从口袋里抽出那叠照片，一把丢在他面前！

    撕裂的伤口、刺目的鲜血、凝滞的眼睛……这些画面出现得如此突然，司徒脸上还在笑，可目光就像是不受控似的，落在照片上。

    锦曦紧盯着他的表情。

    在这个瞬间，他的眼中没有恶意，没有自得，也没有愤怒。黑白分明的眼球里，只有安静的专注和……着迷？

    锦曦的胸口堵得就像要着了火。

    他怎么可能跟这起案件没有关系？

    刹那的失神后，司徒大概也意识到白锦曦在观察自己。他垂下眼眸，慢慢笑了。锦曦冷冷扫他一眼，将那叠照片一收，双手撑在桌上，逼近他。

    “我一定会抓住你。”

    只有两个人的声音。

    司徒静默片刻。

    “是吗？拭目以待。”

    她推门出去，却看到除了韩沉和小篆，许柏也站在门外，手里拎着个公文包，大概是要离开省厅。

    刚才那一幕，显然也被他看到了。

    锦曦便直视着他：“师兄，你在就好。我还是认为司徒熠跟这起案件脱不了关系，不能就这么把他放了。”

    韩沉和周小篆都没说话。

    许柏微蹙了一下眉头，低头，伸手扶了扶眼镜。

    “你的意思是，测谎结果有问题？”

    锦曦摇头：“这个我不能确定。但一定是哪里还存在问题，或者是我们不知道的隐情。”

    许柏上前一步，低头看着她：“你为什么会这么想？”

    “他的眼神。”锦曦答，“他眼中的东西，是无法掩盖的。”

    同为犯罪心理学从业者，加之许柏之前一直对她赞赏有加，锦曦以为他一定能领会她的意思，并且支持她的看法。

    谁知许柏静默片刻，抬头看了看别处，笑了。

    “师妹。”他的嗓音依旧温和，但温和中也带着一丝明显的不耐，“这只是你不确定的直觉。而现在可以确定的，是测谎结果。测谎结果告诉我们，司徒熠跟这起谋杀没关系。你还想怎么样呢？”

    锦曦微怔。

    “我希望你重新对他进行测谎，或者换别的心理测试模式。从更多的角度去验证。”

    “我看没这个必要。”许柏拒绝得异常干脆。大概是因为受到质疑而动了气，他的脸色也显得淡淡的。

    一时两人都没再说话，气氛也显得有些僵持。

    而围观的周小篆看到他俩起了冲突，不由得有些着急。偷偷瞧一眼韩沉，却见他很平静淡定的样子，靠在楼道的栏杆旁，看着他们。既没有开口相帮白锦曦，也没从中调和劝说。仿佛这就是一次正常的同事间的意见冲突，他不打算插手。

    小篆看着他的样子，也淡定下来，心中暗想：也对，小白又不是个软蛋，什么时候需要依仗别人赢得战斗了？他还真是关心则乱啊。

    不过，这要换别的男人，说不定早开口维护女朋友了。

    可老大不同。

    他发觉，老大是真的很懂小白。

    她什么时候需要被呵护；

    什么时候，只需要你安静注视她就好。老墨：昨天五六百票的月票差距，今天缩短成一百多了，双倍月票再对折下，也就是几十票。无论月票战输赢，都要谢谢大家，你们太给力！下午刚把家人送去度假，下一更较晚10点左右，可以明天来看。喜欢的朋友们，看完了，别忘了动动您的小手点一下页面上的分享按钮吧~ 谢谢您的支持啦，那样我会更新更快的！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

