
      
        
          第一卷 相失万重云 第八章 英俊混蛋
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            天空中没有月亮，厚重云层如同化不开的墨，堆积萦绕。

    子夜的小巷，如同梦境般幽深。

    白锦曦拼命在奔跑。

    头顶路灯的光线恍恍惚惚，她只能听到呼呼的风声、自己的脚步声，以及四处同时响起的、同伴们的脚步声。

    这里离案发的道南巷5栋，只有区区数百米的距离。所以尽管还不清楚案发具体时间，但一接到报案，她就如离弦的箭般，跑了出来——如果罪犯还在附近，决不可让他逃脱！

    然而这一切，也许是徒劳。

    她已经跑了足足三条巷子，依然一无所获。而对讲机里，其他同事也没传来消息。

    白锦曦本来就是个路痴，跑来跑去已彻底晕了。她喘着气，在一个岔路口停下，看到路旁一座四层的废弃待拆小楼，倒是眼睛一亮。

    周围建筑大多低矮，这幢楼算是最高的。

    她决定爬到楼顶去，俯瞰追踪。

    谁知刚往楼下走了两步，就听到路口传来沉促有力的脚步声。

    白锦曦一个激灵，睁大眼看着来人方向。

    一个黑衣黑裤的男人，从路口拐了出来。

    步伐矫健、身姿修长。

    容颜俊美而醒目。

    不正是韩沉？

    他也看到了她，深邃的眼睛里没什么表情，一拐弯，就上了那幢四层小楼。

    白锦曦一怔，也快步跟了上去。

    楼道狭窄，连阶梯都是残破崎岖的，弥漫着一种酸臭发霉和灰土混杂的气味。白锦曦虽然一向胆大包天，但其实是有点怕黑的。这么巧撞上了韩沉，听着他稳健的脚步声就在前方，倒是半点不怕了。下意识紧跟着他，很快就到了三楼。

    谁知一上三楼平台，白锦曦就傻眼了。

    韩沉站在离她一两米远的位置，看着眼前的景物，也没吭声。

    原来整个四楼，已经被推土机推掉了一半，只剩半边，秃秃得像个土山包。关键他们面前还是一堵笔直的土墙，大约有两米多高，挡住了对面的视线。

    周围没有借力攀登的地方，单凭一个人是爬不上去的。更何况她还有点恐高。

    白锦曦转头看向韩沉。

    楼顶光线很暗，他的身形轮廓也是模糊的，这令他整个人看起来更有一种暗黑冷肃的气质。尽管隔着几步远，白锦曦却能闻到他身上的汗味，还有低促有力的呼吸声。很明显，她已累得快趴下，他的体力却绰绰有余。

    这不是白锦曦第一次见识他的体能和力量。两相对比下，她心里不由得有些酸溜溜的。加之新仇旧恨还没算清呢，于是话一出口，语气就有点冲了：“还等什么？托我一把，我再拉你上。”

    韩沉转头看了她一眼。

    表情淡漠。

    “不需要。”

    白锦曦一怔。就见他眸色专注地盯着前方，高大的身形突然伏低，做出起跑的姿势。而那漂亮沉湛的眼中闪过一丝决绝的冷意。

    白锦曦吃了一惊。他不会是想自己爬上去吧？

    这念头刚闪现在她脑海里，韩沉已经把它变成了现实。颀长的身影如同夜行的黑色猎豹般往前一窜，一双长腿敏捷有力地蹬在那墙面上，手臂一伸抓住了墙顶，一下子就翻了上去。然后轻松地拍了拍身上的灰，笔直地站在了墙上。

    白锦曦愣了好一会儿，才伸手拍拍墙：“喂！拉我上去！”

    韩沉转头看了她一眼，没理。

    白锦曦一口气差点没闷在胸口，立马双手叉腰，抬头瞪着他：“韩沉！不拉不是男人！”

    这话竟然有点杀伤力，因为他再次转头，俊美如雕塑般的脸，居高临下看着她。

    白锦曦虎视眈眈、毫不示弱。

    他淡淡开口：“我是不是男人，什么时候由你说了算了？”

    白锦曦：“错！群众的眼睛是雪亮的！”

    黑夜中，他的唇角似乎微勾了一下。

    到底是有求于人，白锦曦也不跟他斗嘴了，只瞪着一双大眼睛，巴巴地望着他。

    他又看了她一眼，在墙边蹲下，伸出了一只手。白锦曦心头一喜，眼明手快一把抓住。他的掌心温热力气很大。白锦曦借着他的力量，一下子就翻了上去。

    刚站稳，他那只手就松开了。白锦曦拍了拍灰，也跟他并肩站着，眺望前方地面的情况。

    情况并不乐观。

    视野之内，路灯数盏，道路曲曲折折四通八达。可以看到很多家庭被惊动，亮起了灯；也可以看到数名警察在巷道里穿梭，警灯闪烁。

    但是没有那个人。目力可及的范围内，没有白锦曦想要找的那个人。

    他应该是高大、结实、年轻的。如果他还在这个区域内，那就应该正步伐匆忙地躲开警察的搜索圈。她如果看到他，就一定能认出他。

    但是没有看到。

    白锦曦已经累极，也不顾形象了，一屁股坐在地上：“让他跑了！”

    韩沉依旧如夜色中的树，高挑矗立，嗓音沉冽：“早跑了。”

    这一点白锦曦是同意的，点了点头。

    他们是接到报案就冲出来，但谁知道受害人是在罪犯离开多久后报案的呢？也许是刚刚，但也许是一个小时、两个小时？

    他们只是不能放过任何可能的机会。

    ——

    两人都累了，一时谁也没做声，原地休息。

    白锦曦下意识看一眼他冷峻的侧脸。

    没想到他俩居然还有这样相安无事坐在一起的时刻。

    感觉着实有点怪异。

    “嚓”一声轻响。

    白锦曦抬头。

    火苗跳起，是他偏头点了根烟。依稀的火光照亮他棱角分明的侧脸，他的黑色衣领。那乌黑修长的睫毛微阖着，表情淡漠得仿佛夜色中的浮雕。

    他伸手甩了甩火柴，丢在地上，一脚踩熄。

    白锦曦闻到香烟味儿，咽了咽口水。

    察觉到她的注视，他转头看向她，鼻翼间喷出淡淡的烟气。

    白锦曦：“给我也来一支！”

    他一抬手，将烟盒火柴丢给她。白锦曦一把接住，抽出一根，低头点燃，也开始吞云吐雾。

    抽上烟，感觉就舒服多了。紧绷疲惫的神经仿佛也得到缓解。白锦曦再看他，也顺眼了许多，随口问道：“你怎么会在这里？又跟你的红颜知己在一起？”思思好像就住在附近。

    韩沉抬头看了她一眼。

    那眼神有点冷。

    “不是。”

    白锦曦：“什么不是。”

    “她不是。”他将烟头戳熄在地上，站了起来。转身走至墙边，纵身跳了下去，动作又轻又稳。

    白锦曦看一眼他的身影，转头继续抽烟。

    突然间反应过来，浑身一僵。

    糟糕了……

    还得跳下去！

    她一下子站了起来，立在墙边，不动了。

    她恐高。

    这算是她的一个小秘密。因为失忆，因为睡梦中总是黑漆漆一片极端压抑，所以她害怕所有漆黑、空旷，摇摇欲坠的地方。

    以前每次出任务，需要翻越攀爬，都是周小篆接住她。可今天小篆不在，又是晚上，更何况她还有点怕黑……

    这时，下面的韩沉已经站了起来，往前走了几步，都快到楼梯口了，终于察觉不对劲，转头望着她。

    四目隔着半空，遥遥对视。他身形沉静稳健，而她畏畏缩缩站在墙头。

    一切尽在不言中。

    他忽然转身，又走回了墙角下方。

    白锦曦愣愣地望着他。

    “你恐高？”他问。

    要白锦曦嘴上承认自己的软弱，那可比登天还难。她抬头眺望远方，很有气节地答：“怎么可能？我只是不喜欢站在高处。”偷偷瞟过去，却看到韩沉嘴角浮现极淡的笑意。

    “成。”他淡淡吐出一个字，转身。

    “等等——”白锦曦急了，“别走！”

    他停步，再次转头看着她。

    白锦曦忽然觉得有点憋屈。真是虎落平阳被犬欺啊，可是她怎么能主动开口，要他伸手帮忙接住她的！人争一口气，树要一寸皮啊！

    可她要怎么下去？

    打电话叫周小篆来接，也很丢人啊！回头整个所里的同事又都要嘲笑她。

    正纠结着怎么开口求他，突然就看到他静静地朝她伸出双手。

    “下来。”

    白锦曦有些意外，望向他平静的容颜。

    这么……好？

    “你会接住我？”她半信半疑。

    他看她一眼：“会。”

    简洁有力的一个字。

    她也不犹豫了，望着他的方位，准备跳了。

    “我来了。你可接住了！”她不忘叮嘱，“摔坏了我查不了案，损失的可是广大人民群众！”

    “你到底跳不跳？”他打断她。

    白锦曦就闭嘴了，深吸口气，干脆把眼一闭，往他的方向一跳……

    短暂失重的感觉，令她的双腿微微发软。轻盈的风声从耳边掠过，她听到了自己因为害怕而变得略略急促的呼吸。

    一双有力的手，突然就抓住了她的腰身。她瞬间中止下落，身体被他稳稳接住——比周小篆那下盘不稳的家伙，不知道稳多少倍。她的双脚还没落地，就被他这么悬空接在了怀里。

    白锦曦心情彻底一松，飞快睁开眼。

    眼前首先看到的，是他黑色衬衫的衣领，以及修长白皙的脖子。因为隔得这么近，他身上的热气更加明显。还有阵阵汗味，夹杂着香烟味儿，但并不难闻。

    “好了。”低沉温和的嗓音从头顶传来，竟似乎带着一丝安抚的意味。

    她有没有听错？安抚？

    下意识抬头看着他的脸。

    他也低头看着她，蓬松的短发，挺拔的鼻梁，深湛的双眼。也许是第一次被异性抱着，还隔得这么近，有这么一刹那，白锦曦竟有点发怔。

    而他的目光，似乎也有片刻的怔忪。

    白锦曦原本是想开口感谢他的，可大概是因为被他抱着很不自在，一开口就变成了懒懒的痞痞的奚落：“怎么？舍不得松手了？呵……哎哟喂！”

    ——韩沉直接把她丢在了地上。

    “你！”白锦曦一骨碌爬起来。

    他却已神色淡漠地转身下楼：“舍不舍得，都轮不到你。”

    白锦曦：“……靠！”

    ——

    道南巷5栋，案发地点。

    楼下已经停了几辆警车，几名民警朝匆匆赶来的白锦曦点头示意。她的脸色越发冷肃，快步走上楼。韩沉跟在她身后，一路引来不少侧目。

    一踏进三楼案发现场，就看到周小篆脸色凝重地走过来。他看一眼她身后的韩沉，也有点讶异，但没有多问，而是沉重开口：“受害人叫纪雅馨，二十六岁，也是百货公司的柜台销售员！作案工具、手段一模一样。受害者身上的伤也如出一辙，但是比上回下手更重，多处淤肿扭伤。”

    白锦曦和韩沉走进屋，看着满地狼藉，以及坐在里间抽泣的受害者。

    “并案调查——”白锦曦神色冷肃地说，“百货公司销售员连环强奸案。”

    
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

