
      
        
          第二卷 携手暗相期VIP卷 第四十四章 忠狼觉醒（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白锦曦醒来时，首先看到的，是窗外的阳光。

    素白的病房，她的手背还挂着点滴。

    一个男人，坐在床畔。

    外套脱了，只穿着白色衬衣、咖啡色长裤。手肘撑在床上，双手交握，脸靠在掌心里，显然是睡着了。

    锦曦看着他，露出微笑。

    再慢慢转头，环顾一周。房间里没有别人。门开着，不断有医生护士走过。

    他呢？

    “醒了？”温凉中带着一丝沙哑的嗓音。

    锦曦转头。

    徐司白将手放了下来，静静地看着她。阳光照在他脸上，显得轮廓越发白皙清秀，眼睛里却有隐隐血丝。

    锦曦还是第一次看到他这个样子。

    “你来多久了？”

    “听说你进山的消息，我就来了。”他伸手探了探她的额头，神色一松，“烧退了。”

    锦曦便笑笑：“我没事的，小伤。”

    他看她一眼，起身倒了杯热水，又拿了个小汤匙，重新坐下，开始一勺勺地喂她。

    锦曦喝了几口，眼睛又瞟向门口，问：“小篆呢？”

    刚说完，盛满水的汤匙又已递到她嘴边。她张口喝了，又问：“跟我一起受伤的韩沉呢？他怎么样？”

    半阵却没听到回答。

    锦曦这才转头看向他，却见他放下了汤匙，端着杯子，低着头，一动不动。

    锦曦：“……怎么了？”

    他沉默了一会儿。

    “白锦曦，我不关心别人在哪里。我只知道，昨天我看着你全身是血被人从直升机上抬下来！”

    锦曦倏地一怔。

    他却将杯子一放，清俊的眉目间一片冷意，起身往门外走去。

    “等等！”锦曦叫住他。

    徐司白这是……

    生气了啊。

    “对不起。”她小声说。

    徐司白站在原地不动。

    “让你们担心了。”锦曦又说，“案情紧急，没人想到会受伤啊。以后一定注意。你别生气。”

    徐司白静默片刻，转头走回床边坐下。

    锦曦的嘴角弯了弯。

    “答应我。”他一字一句地说，“以后不要再受伤。”

    锦曦心头又好笑又感动，郑重点头：“我一定尽量不受伤。”

    四目凝视。

    他的眼睛如同溪流下的岩石，乌黑清澈

    然后……他再次端起水杯，又给她喂了起来。

    锦曦心中涌起阵阵暖意，老老实实让他伺候着喝水、吃药。

    “小白！你醒啦！”喜悦的呼喊从门口传来，周小篆一脸关切地走了进来，手里还端着个饭盒。

    “嗯。”锦曦含了口水，望着他也笑了。

    小篆乐呵呵地在另一侧床边坐下：“我估摸着你也快醒了，就给你打医院的营养餐去了。快吃吧快吃吧，躺了一天一夜，肯定饿坏了。”

    徐司白也点头：“吃点东西。”

    锦曦却一愣，看着小篆：“我睡了这么久？那韩沉呢？”

    小篆微愣，答：“老大……我刚刚去看过，他还没醒呢。医生说，他的情况比你严重一些。不过……”

    ——不过没有生命危险。小篆的后半句话还没说完，就见白锦曦手撑着床，竟然自己坐了起来。

    小篆吓了一跳，刚要伸手扶她，徐司白比他更快，握住了锦曦的胳膊。

    “你干什么？”两人同时问。

    锦曦看着他们：“带我去看看韩沉。”

    徐司白和小篆同时一静。

    小篆先开口：“不行不行！医生说了，你要卧床一周。刚醒哪能下床啊，赶紧躺下啊！”

    徐司白则盯着她，嗓音清冷：“你刚才答应我什么？”

    “老徐，别担心，我没那么脆弱。小篆，扶我起来。”她眼睛看着门口，“要做什么，我心里很清楚。”

    话音刚落，忽然就见门口慢慢出现个人影。

    韩沉。

    他穿着跟她一样的病号服，短发有些凌乱，脸色很苍白。左腿还缠着厚厚的绷带。就这么扶着墙，脚步迟滞地走入她的视线里。

    身后，跟着一脸无奈的唠叨，和神色关切的冷面。

    锦曦顿时怔住了。身旁的徐司白和小篆也循着她的目光望去，同时愣住。

    三人就这么保持着原来的姿势顿住了——她已半坐起来，一副要下床的姿态。而他俩搀扶着她。

    韩沉看到她，脚步也是一顿。

    漆黑的眼，一瞬不瞬地盯着她。

    她也穿着病号服，原本就纤细的身材显得更加不盈一握。长发散落肩头，衬着没有一丝血色的小脸。看到他的瞬间，那双清澈的眼睛里，仿佛闪过很多情绪。她的表情，令韩沉突然就想起了在飞机上那个吻。那时她的眼睛跟现在一样，像是含着千言万语，看得他的心隐隐发疼。

    两人就这么安静地对视着，旁边的人则有点面面相觑。

    “老徐，小篆。”锦曦忽然松开小篆和徐司白的胳膊，重新躺了下来，“把这个人给我轰出去！”

    众人都是一愣。

    韩沉看着她，没说话。

    小篆：“小白你刚刚不是还要……”

    “你闭嘴！”锦曦断然封堵住他的话。

    “哦……”

    徐司白看了看她，又看了眼韩沉，也重新在床畔坐了下来，神色平静。

    除了小篆知道点端倪，冷面和唠叨都是不明所以。但见白锦曦脸色冰冷，就都没说话，偷偷看向韩沉。

    韩沉的手慢慢松开了墙，站直了，眼睛只看着白锦曦。

    “你要轰谁出去？”依旧是低沉轻慢的嗓音。

    锦曦“哼”了一声：“你！”

    谁知韩沉看她一眼，居然径自走到对面椅子里，缓缓坐了下来。

    “说个理由，我就出去。”

    锦曦一呆。

    旋即脸上就是一阵火辣。

    她万万没想到，他竟然会在这种时候耍混蛋——她怎么能说，轰他走是因为被他强吻了？

    光线明亮，他就这么坐在不远处，脸显得越发的白皙，五官清晰英俊。锦曦脑子里骤然就冒出那晚的种种画面：

    他用那样的眼神凝视着她，仿佛从此眼里只有她一个人；

    他抱着她，唇舌一遍又一遍地纠缠肆虐，不给她半点喘息退避的自由；

    他扣住她的双手，身躯完全将她笼罩住，那一刻她的天地间，仿佛只有他存在和主宰，

    ……

    可是，他却有一个未婚妻。

    锦曦心头瞬间针扎般的疼痛，索性转过头去，不再看他。

    屋内气氛古怪地安静了一会儿。

    “咳……小白，你好点没？”唠叨问。

    “很好。”白锦曦干脆利落地答。

    唠叨给小篆递个眼色，小篆会意，也接着活跃气氛：“老大，你呢？”

    “我也很好。”韩沉答。

    于是屋内再次陷入沉寂。

    好在，很快有人来救场了。

    “都在啊！正好。”一道宏亮的声音插了进来。秦文泷单手插在裤兜，提着袋苹果，笑着走了进来。

    把水果丢给唠叨去洗，他先走到韩沉身边，弯腰看了看他的腿，又拍拍他的肩膀：“怎么样？”

    “没事，小伤。”韩沉轻描淡写地答，眼角余光却注意到，白锦曦依然扭头看着一旁，脸色冷若冰霜。

    秦文泷点点头，又走到白锦曦床边：“小白同志！伤好点了吗？这次真是受累了，也立功了！局领导对你们的表现很满意，好好养伤，早日回岗位继续奋斗！”

    他嗓音粗犷，谈笑热情。锦曦抬头，甜甜笑道：“谢谢领导！我没事！很快就能回去上班！”

    秦文泷满意地点头。

    两人说话的同时，锦曦就感觉到韩沉的目光，始终停在自己脸上，锐利逼人。

    秦文泷安抚了一圈，这时唠叨也把苹果洗出来了。秦文泷拿了一个，坐了下来，说：“既然黑盾组人都齐，那就简单说一下T案件的事。”

    一直沉默坐在一旁的徐司白站了起来，也没看秦文泷，只望着白锦曦：“我下午再来看你。”

    “嗯。”

    他又伸手轻揉了一下她的头发，动作极其自然。锦曦冲他笑了笑，而他拿起椅背上的外套，穿过众人，朝门外走去。

    韩沉看着他们，没说话。

    等徐司白走到门口了，秦文泷忽然露出了然表情：“等等！你是不是就是传说中的法医徐司白？”

    锦曦和小篆都被“传说中”三个字震了一下。转头望去，徐司白停步，神色平静地看着秦文泷：“我是徐司白。”

    然而秦文泷下一句话，却叫所有人大跌眼镜。他将手里的苹果核一扔，走到徐司白跟前，拍拍他的肩膀：“小伙子，来黑盾组吧。”

    ——今晚9点前还有个短章，还在码~  
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

