
      
        
          第三卷 VIP卷 第八十九章 我的悲哀（三）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            韩沉又说：“奔跑时，惯用右手的人，习惯性左拐；反之亦然。而人的潜意识里，会选择对自己更有吸引力的路线譬如沿途的风景，譬如更舒适的路面，譬如……”他瞥她一眼：“路上有好吃的。”

    锦曦听得十分激动，见他不说了，便追问：“听着很玄啊。所以呢？我掌握这些法则，就能克服迷路吗？”

    “不能。”他答得干脆。

    锦曦微愣：“那为什么跟我说这些……”

    韩沉拍了拍身上的灰，站了起来：“不为什么。据说路痴就是这样完全凭感觉走路的，今天有幸看了个全套。”

    锦曦咬牙切齿：“……混、蛋、啊、你！”

    两人在巷子里随便吃了个晚饭，回到酒店已经是七八点钟。

    过去虽然如石块般压在锦曦心头，但她生性豁达，调节好心情后，也暂时丢到一旁。船到桥头自然直，她能感觉到，他们正逐步接近真相。

    夜空朦胧，风声戾戾。两人也没有再出门，就呆在酒店里，自是一室痴缠，淋漓尽致。锦曦也渐渐放开了，面对不断索求再索求的韩沉，她的心情和身体同样热烈，越来越喜欢跟他彻底纠缠的那种刺激和悸动感。白天黑夜间，好像只剩下他们两个人，瓜分着甜蜜的私密。足以令她忘却一切，只为他呼吸和脉动。

    做得累了，便抱着一起睡，或是在黑暗里耳磨厮鬓，低笑亲吻。就这么亲亲密密缠缠绵绵地过了一个晚上。

    到了第二天一早，两人刚起床，就有人来敲门。

    安全起见，锦曦避到了房里，隔着墙角看着来人。是个她不认识的男人，戴着顶帽子，将一叠资料递给韩沉，拍拍他的肩，就走了。

    锦曦知道，这是韩沉昨天说的，托人查苏眠以前的资料。

    等韩沉关上门，她心情有些复杂地走了出来：“怎么样？有收获吗？”

    韩沉看着手里的资料，眸色漆黑无比。过了一会儿，抬眸看着她，也将资料递给了她。

    锦曦的心跳有些快，接过快速翻开。这大概是户籍部门的档案，全都是制式表格。第一栏就是她的名字：

    姓名：苏眠；出生日期：1989年3月17日；

    籍贯：K省江城；户籍地址：东城区XX路XX小区。

    ……

    锦曦的心怦怦地跳着，某种说不出的情绪，仿佛正在心底暗涌着。而韩沉看着她瞬间发白的脸色，沉默着走过来，揽住她的肩，跟她一起看着。

    她继续往下看：

    1996年9月2002年7月，就读于东城区第二实验小学。担任班长、大队长，校三好学生。

    2002年9月2008年7月，就读于东城区179中学。毕业成绩：年级第十；北京市三好学生。

    而在表格侧面，每一个时期，都登记有一寸免冠照。她的手指几乎是微颤着，触碰到那些发黄的照片上。

    戴着红领巾和大队长袖标、梳着马尾辫的女孩；

    剪了短发、穿着中学校服的女孩；

    还有高中毕业，登记在身份证上的成人照片……

    尽管从小到大，轮廓有些变化，可苏眠的脸型、她的肤色，她的眉眼、她的神态，完完全全就跟自己是同一个人！甚至比曾经在沙湖警校看到的“白锦曦”的旧照，还要像她！现在仔细对比，“白锦曦”的轮廓要更清秀些，眉眼似乎也有些细微差别。

    她完全怔住了，看着照片上的自己。

    “是我……”她低喃，“她就是我。”

    韩沉也凝视着照片中的女孩，神色有些怔忪。

    她继续往后翻，却是其他家庭成员的资料了。

    照片上的男女，很陌生，但都可以看出，眉眼跟她有些相似。都是年轻时的照片，男人相貌清朗，眉目端正，肩宽体阔；女人长发披肩，姿容秀丽，一双乌黑的眼睛，跟苏眠尤其地相似。

    下方，是他们的背景资料：

    苏睿城，男，出生于1962年，籍贯：北京。

    职业：警察。1997年4月，因公殉职，享年35岁。

    赵兰晴，女，出生于1965年，籍贯：K省江城。

    职业：小学教师。2010年9月，因病去世，享年45岁。

    她看着这几行字，眼泪大滴大滴掉了下来。

    “韩沉……韩沉……这是我的，爸爸和妈妈……我爸也是个警察……我妈……2010年，在我出事后一年，就死了……”

    韩沉一把抱住了她，让她靠在自己怀里，擦去她的泪水。

    “别哭了？嗯？”

    她是他心尖上的女人。她的痛，令他也感同身受。

    她的眼泪却掉得更凶，伸手捂住自己的脸，哭得痛彻心扉。

    她找到了自己的父母。

    她想她过去一定很爱他们，否则现在不会这样痛不欲生。这才是她的父母啊，生她养她的人，眷她宠她的人。可母亲死的时候，她却作为白锦曦，在江城了无牵挂地活着。而母亲，又是否知道自己的女儿在何处？临死的时候，是否为了她，伤心欲绝？

    为什么会分开？跟自己深爱的人？

    ……

    过了许久，她才止住哭泣，将资料上、他们的照片撕下来，小心翼翼放进自己钱包里。然后抬头，看着韩沉，目光已经平静，也有些冷冽。

    “这份档案，直到我2008年高中毕业，往后就没有任何资料了，也没有升读大学的记录。我在18岁之后的档案，是空白的。”

    韩沉点了点头，嗓音有些清冷：“只有一个可能。”

    她咬了咬下唇：“可是……如果是警方的卧底，一般都会选择从警几年时间，有一定实战经验、背景简单的人。我当时还在念大学，又是女孩，怎么会成为卧底，被抹去警校就读资料？而且还是那么一宗大案的卧底？这不合常理。而且之后，我怎么又会顶替白锦曦活着？”

    韩沉静默片刻，将她搂进怀里，静静地说：“这只能说明当年，还发生了一些我们不清楚的事。”老墨：*引用自《地理学的犯罪心理学》，的确是大多数人走路的习惯。最后，喜欢的亲们~看完了点一下页面上的分享按钮哦~谢谢对我的支持啦~我会更新更快的！我的书城美人为馅全文免费阅读
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

