
      
        
          第二卷 携手暗相期VIP卷 第四十七章 你我约定（一）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            甘肃，兰州。

    远处山峦起伏，辽阔的都市倚黄河而建，繁华中透着沧桑的气息。

    韩沉在街角一间咖啡馆里，见到了赵梓旭。

    与56级毕业照上一样，赵梓旭是个高大俊朗的男人，眉目尤为端正。他穿着简单的衬衣长裤，望着韩沉，露出平和的笑：“你好。你就是小曦现在的同事？”

    韩沉点头：“介意我抽烟吗？”

    “没关系。我也抽烟。”

    韩沉点了支烟，又递了根给赵梓旭。两个人抽着烟，一时都没说话。

    韩沉之前打电话，给他的说辞很简单直接：“我是白锦曦的同事。路过兰州，想跟你见个面。”

    赵梓旭虽然有些惊讶，但还是同意了。

    静了一会儿，赵梓旭问：“她现在怎么样？”

    “挺好。”韩沉答，“她现在在K省省厅。”

    赵梓旭笑了：“很不错。替我恭喜她。”看一眼韩沉：“你是她现在的男朋友？”

    韩沉抽了口烟，点头。

    男人之间，有时候话不用说得太明白。尤其这赵梓旭看样子是个通透的人。他看着韩沉，打量了一番，径自开口：“我大学跟她处了一年多，后来感觉彼此性格不太合适，我家里又希望我回来考公务员。所以就分开了。她是个好女孩。”他端起面前的咖啡：“祝福你们。”

    《美人为馅全文 美人为馅txt下载 美人为馅全文完整版阅读地址http://wodeshucheng.com/book_1813/

    韩沉端起杯子与他轻轻一碰。

    坐了一会儿，韩沉起身：“打扰了。”

    刚走出咖啡厅，手机响了。

    是冷面发来的短信：“小白明日出院。”

    ——

    韩沉抵达岚市，已经是夜里十点多。这时医院已经过了探视时间，他驱车直接回了省厅。

    办公楼黑灯瞎火，空荡无人。他走到桌后坐下，将这一路收集的资料，丢在桌上。

    然后点了根烟，静静地抽着。

    白锦曦。从出生到现在，她的经历清晰而确切。亦有大量旁证，她的确是出生在红山、在沙江读警校，没有去过北京、也不可能参与过案件。

    这样一个女人，不可能跟他韩沉有交集。

    走这趟之前，他的想法，是白锦曦忘了他，而他们共同的那段窘历，被某个势力方，用什么方法遮掩甚至抹去了。

    可现在，他的想法变了。

    尽管表面看起来，没有一处明显漏洞。但当你想深入调查她过去任何一段经历的资料，就会发现……没有。

    拆迁、档案损毁、火灾……偶然？抑或是人为？

    而现在摆在他面前的结果是，过去的那个“白锦曦”，只在这世上留下了一个大体的轮廓和生活轨迹，模糊得让人看不清。现在的“白锦曦”，真实而细致地存在着。

    而两者之间，似乎还有很多细节和生活习惯，都不相同。

    韩沉抬手，轻吸了口烟。

    世上本来就有长得相似的人，而且人的相貌也是可以改变的。

    如果现在的白锦曦，并不是原来那个白锦曦呢？

    如果她不是白锦曦，而是他的未婚妻……

    想到这里，韩沉只感觉心口倏地一疼。

    是谁偷梁换柱，将她藏在这里？

    是谁令她懵懵懂懂，顶着另一个人的身份活着，以为自己只是个父母双亡的小城姑娘。忘了他，也忘了他们刻骨铭心的爱情？

    心头漫过阵阵寒意。脑海中，却浮现出她浅笑轻颦的模样，牵扯着他的胸中的怜惜和疼痛。他长长地吐了口烟圈，摁灭烟头，起身离开。

    ——

    这天夜里，白锦曦翻来覆去睡不着。

    之前小篆走的时候已经说好，明天他和唠叨来接她出院。

    可她盯着漆黑的天花板，莫名地总是想起韩沉。

    已经五天了，她也出院了。他去了哪里，在干什么，什么时候会回岚市？

    这种思念，令她又有些恼羞成怒，为自己的情难自抑。

    越想越烦躁，最后摸出手机，看了看时间，已经十二点了。

    明知不应该，可还是管不住自己的手，给他发了条短信：

    “你在哪里？什么时候回来？我们当面谈清楚。”

    “我在楼下。”

    锦曦一愣。伸手打开灯，一骨碌起身，站到了窗户前。

    今晚夜色很暗，天空中没有月亮和星星。远处霓虹闪烁，住院部的院子里，一片寂静。他的车，就停在一盏路灯下。

    而他站在车旁，手里夹着根烟，抬头看着她。

    灯光勾勒出他的身形轮廓，也照亮了他的脸。他就这么一瞬不瞬的望着她，任香烟静静在指间燃烧着。

    这一幕这样安静。可锦曦远远看着他眉宇间沾染的微光，眼眶莫名就有些发酸。

    他什么时候来的？为什么要这样守在这里？

    她拿起手机，给他发短信：

    “你在这里干什么？”

    他低下头，看着手机，手指动了几下。

    然后放下手机抬头，继续看着她。

    “等你出院。”

    明明很简单的四个字，却像是一股无声的暗流，瞬间冲进她的心里。锦曦静默片刻，转身，蹲了下来。

    望着地面，脑海里浮现的却是他刚才的样子。她伸手插入自己的长发里，突然突然，好想他。

    想着一楼之隔的他。

    ——

    韩沉看到窗口的人忽然消失，灯却没有关。想着她必然是趴在床上纠结发闷气，微微一笑。

    长夜漫漫，他将手搭在车上，抬头看着天。

    等待天明。等待她下楼，来到他身边。或者又会骂着“神经病”或“混蛋”。

    但是白锦曦你可知道，韩沉已为你乱了心神，悱恻难眠。

    静了一会儿，却忽然听到楼门口传来脚步声。

    他转头望去，正在抽烟的手，顿在半空中。

    白锦曦。

    她披着件外套，还穿着病号服和脱鞋，脸色显得越发苍白，眼眶通红地望着他。

    韩沉立刻站直了，手里的烟也放了下来。看着她瞪着自己，一步步走近。

    “神经病啊你！”她张口就骂，可是声音里却带着泪意，“大半夜跑到楼下来干什么？”

    韩沉静静地看着她半响。将手里的烟头一扔，一把就将她拉进怀里，抱住了。

    锦曦的脸紧贴在他的胸口，眼泪无法抑制地涌了出来。伸手想要推他，却根本推不开。他的气息瞬间将她包裹住，带着某种诱人沉沦的蛊惑。

    锦曦心里更难受了：“你混蛋！”

    “我混蛋。”他轻声哄道。

    “你放开我！”

    话音刚落，他的呼吸骤然逼近，低头吻了下来。

    锦曦全身都僵住了，也忘了挣扎。只能感觉到他的双臂在她腰上收得更紧，而他的唇舌，却比那一晚，更热烈更凶狠地吻着她。他嘴里有微凉的烟草气息，舌头长驱直入，追逐着、挑逗着、纠缠着。锦曦全身都开始微微颤抖，不像上一次的浑浑噩噩，他的轮廓是如此清晰而靠近，她的感觉是这样敏感而强烈。她看着他微阖的眼眸，感觉到他的手隔着衣物轻轻摩挲着她的腰。明明只是一个拥吻，两人却好像已经交缠成一体。他的气息瞬间侵占了她每一寸发肤，令她根本就无法抗拒。

    过了许久，他的脸才移开。

    四目凝视，他的眼神清亮，她却是泪眼朦胧。

    “先上去。我在这里等你。”

    低沉的嗓音竟透着温软，令锦曦的鼻子一酸，眼泪又掉了下来。

    “你干嘛亲我？你想亲就亲吗？”她一拳打向他胸口。

    韩沉一把抓住她的手，将她往怀里扣得更紧，低头看着她：“对，以后我想亲就会亲。”

    锦曦心弦一颤，抓着他的衬衫，狠狠地揪着，不吭声。

    “不想上去？”他低声在她耳边问。

    锦曦一时竟答不出来。

    下一秒，他已腾出一只手，拉开后车门，抱着她就坐了进去。

    车厢里狭窄而昏暗，他将她放在大腿上，隔得很近看着她。

    “这几天想我了吗？”他问。

    锦曦扭头：“没有！”

    肩头却忽然一沉，带着男人体温的夹克，包裹住了她。他只穿了件衬衣，将她又按回胸口。

    然后低头，用脸轻轻蹭着她的长发。

    “现在对我的吻，是否有感觉？”

    锦曦被他蹭得一颗心软了又软，趴在他的胸口静默良久，终于轻声答：“有。我的感觉，从来没有这么强烈过。”

    话音未落，就感觉圈在自己腰上的手，收得更紧。他伸手捧住她的脸，闭上眼，低头再次吻了下来。——二更下午6点。昨天评论区放了个小剧场，没看到的记得去看哦~  
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

