
      
        
          第三卷 VIP卷 第八十二章 七人之团（二）
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            白锦曦等人循着枪声赶到时，看到的就是这一幕——

    韩沉满身是血的靠坐在一棵大树后，脸色冰冷。身旁，是辛佳被子弹贯穿的尸体。

    唠叨和冷面一左一右扑过去。

    “老大！怎么回事？”

    “老大，你受伤了吗？辛佳她……”

    白锦曦紧盯着他的脸，深一脚浅一脚的走向他。一颗心竟不知该放下，还是继续高悬牵挂。

    韩沉也看到了他们，眸光在锦曦身上一停，站了起来，先对他俩说：“我没事，冷面，勘探周围环境是否有证据痕迹；唠叨，立刻通知支援：封锁周边公路。杀辛佳的人刚跑没多久……”

    他的声音突然一顿。

    因为白锦曦忽然伸手，紧紧抱住了他的腰身。

    他低头看着她。

    锦曦也抬头凝视着他。

    唠叨立刻递给冷面个眼色，开口：“那我们先去忙。老大，你这次失踪，可把小白担心死了。”事态紧急，两人暂时也没有多问，立刻按韩沉的指示去办事。

    偌大的空地上，一时就剩下他们两人。

    韩沉还是第一次被女人抱得这么紧。只感觉到那纤细的手臂，紧紧缠着他的腰。而她的脸贴在他的胸口，那双清澈乌黑的眼睛里，有担忧，有埋怨，有如释重负的喜悦，也有缠绵至深的依恋。

    韩沉只觉得整颗心仿佛都被吸引那双眼眸里，伸手就回抱住她。他的力气又怎会是她可相比？只听她轻轻吸了口气，双脚已经离地，被他从地上抱了起来。

    韩沉干脆就这么抱着她，眼睛与她平视：“就这么担心？当着他们的面也要抱我？”锦曦却气他这种时候还不忘调侃，瞪他一眼：“你为什么不打个电话说一声？”

    “手机信号被辛佳干扰了。”他言简意赅地答，低头就封住她的唇。

    这个吻却是凶狠而热烈的，像是执意要汲取她唇舌间的全部芬芳，又像是要向她倾诉同样牵挂的衷肠。他靠着树，抱着她，吻得她气息凌乱。直至锦曦连声呜咽：“好了好了……”他的唇才移开，黑眸近在咫尺地凝视着她。

    “我永远不会离开你。”微哑的嗓音。

    锦曦：“这种事怎么能保证？”

    “我说能保证，就能保证。”他答。

    锦曦轻轻切了一声。

    韩沉将她放了下来，刚想对她解释一切 ，却发觉她依旧把头埋在他怀里，双手箍着他的腰不放。

    韩沉看着她执拗的姿态，反而笑了。

    “先松开。”他低声哄道。

    她闷闷地答：“不想放。”

    话音刚落，就感觉韩沉的手再次滑上她的腰，往前一扣！她轻哼一声，整个人再次贴进他怀里。

    “成，增援马上到了。”他说，“我们就这么抱着，抱一辈子。”

    锦曦这才推开他。两个人都笑了，他牵着她的手，两人一起看着地上辛佳的尸体。他的脸色变得很沉静，蹲了下来，将zi的外套展开，盖在了辛佳的身上。

    ——

    现场的勘探和对凶手的追捕，结果并不理想。

    他没有留下明显痕迹和任何证据。而周边山势广阔，他也轻易逃离了警方的包围圈。

    一小时后，警方驱车离开现场。韩沉开他那辆路虎，车上只坐了白锦曦。

    天色已经暗下来，韩沉侧脸静漠，白锦曦也有些怔忪。

    “七个人？”她缓缓地问。

    韩沉点了点头。

    关于辛佳的死，他并未全盘告诉其他同事。只说了辛佳找他来，是希望他陪伴度过在岚市的最后一天；还有毒气屋的存在、辛佳亲口承认曾经制毒杀人的犯罪事实。而杀手组织的存在，却未对其他人提及。

    两人一时都没说话。

    过了一会儿，锦曦开口：“五个也好，七个也好。一定会把他们一个个都揪出来！”

    这话说得极狠，韩沉目不斜视，答：“好。”

    虽然他只应了一个字，却沉甸甸落在她心上。她慢慢笑了，转头望着他：“还有，你以后不许单独行动。今天万一有什么差池，你变成植物人了，我怎么办？”

    韩沉的眼睛依旧看着前方。

    “不怎么办。就算我哪天真变成植物人了，也会认得你。”

    锦曦微怔，立马皱眉：“去去去！童言无忌童言无忌！”还探头往车窗外，连吐几口口水。

    韩沉看着她的样子，倒是笑了。等她缩回来了，他抬手就将她搂了过来，搂进怀里，单手开着车。

    锦曦歪头靠在他怀里，望着窗外苍茫的夜色，一时也没有动。

    是太眷恋彼此了吗？原来分分秒秒，都想依偎在一起。

    “一会儿先送你回家。”他轻声说，“我还得回局里录口供。”

    锦曦直起身子看着他：“不行，我要跟你在一起。你录口供，我就在边上等着。”

    韩沉低头亲了亲她的长发：“听话，你喉咙的伤还没好。而且晚一点，辛佳的家人会从北京赶过来。”

    锦曦想了想，这才答应下来。

    ——

    果然如韩沉所料，他回到警局后，面临的就是辛佳家人无休止的哭诉和吵闹。而对凶手的追查，也不可能那么快有成效。韩沉心里很清楚，大概只有把整个七人团起底，才能将真凶绳之于法。

    这一忙，就忙到了半夜三点多。韩沉找了个空档，一个人走到走廊里，静静地靠着休息。

    辛佳的家人依旧在吵闹，隔着窗户，都能看到他们的脸，听到他们嘈杂的声音；

    还有许多盏窗户亮着灯，许多人在忙碌。他可以清楚看到很多人的脸：秦文泷、徐司白、唠叨、冷面、小篆……

    他的目光变得很沉，很沉。

    这时有刑警经过，递给他支烟，他静默片刻，终究还是摆了摆手，没接。

    夜色寒凉，他伸手竖起夹克的衣领，然后就看到了手指上的戒指。

    这样的夜晚，没有烟作伴，却有她相陪。

    他低头看着戒指，想起她今天的模样 ，心底又软又热，慢慢笑了。拿出手机，盯着她的名字，却又迟迟未拨。

    这么晚，她应该睡了。

    而他所不知道的是，相隔不远的家中，锦曦跟他一样，低头看着那条面目全非四分五裂的项链。

    月光清澈，她躺在床上，久久不能成眠。她想的是，她还没来得及把项链给他看；还没来及告诉他，她真正的名字。

    她是他的苏眠。那个被他刻在戒指上的名字，终于找到。

    她好想他。

    想他眉梢眼角浅浅的笑，想他今天拥抱她时的温柔与坚定。她平时大大咧咧惯了，而他和她之间，也一直是他在索求，他比她更渴望。可今天他遭遇危险，她才知道，是从什么时候起，她已经完全离不开他？韩沉于她，何尝不是一块逆鳞，旁人不能碰，不能伤，而她不能失，无法忘。

    辗转反侧良久，她拿起手机，给他发短信：

    “你什么时候回来？”

    韩沉正站在走廊里，低头沉思。忽然就听到手机叮铃一响。

    拿起一看，静默片刻，就走回了办公室里，拿起车钥匙，转身离去。

    “我现在就回来。”

    锦曦看到这条短信，弯起嘴角笑了，更是一点睡意都无，赤脚就跳下了床，跑到了阳台上。

    而韩沉上了车，一路疾驰，向家的方向开去。

    天边星光闪烁，夜色温柔而冰冷。

    案子是查不完的，人生终有尽头。

    无论前方是苦难还是幸福。

    此生此世，此时此刻，我只想和你在一起。

    ——

    老墨：今天发生了件挺感动也挺难过的事。好几个作者给我发信，希望我推荐一本书。因为那本书的作者，是个90后、非常热爱写作和读者的小姑娘，她前天还在更新，却突然因为心脏病发去世。她也很喜欢我的文，似乎是默默地喜欢着。所以，希望大家都去看一下她的书，也许这样，年轻而充满梦想的亡者，在天堂能够开心一点。这个作者名叫“北青萝”，她的作品叫做，现在就在创世女频人气第一位。书城也可以搜到，谢谢大家！ 
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

