
      
        
           第167章 别看新闻
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然咬牙，吸了吸鼻子，可是眼泪还是忍不住的落了下来。

    她最近，是变懦弱了吗。

    还是……家里的糖被吃光了的缘故。

    不行，她一会儿要去一趟超市，买回很多很多的糖。

    她再也不能……再也不能让任何人看到自己的眼泪了。

    尤其是乔御琛。

    她不能让他看到自己的懦弱。

    她是回来复仇的。

    看到他这样痛苦，她该高兴才对。

    没错，该高兴的。

    可是……可是为什么，她心里却一丁点都感觉不到幸福。

    为什么……心会这么的痛。

    比恨他的时候，更痛。

    安然的手机响了起来。

    她回神，推开乔御琛，转身快步进屋去将手机接起。

    “知秋。”

    “声音怎么这么嘶哑，看过新闻了？”

    “什么新闻？”安然不解。

    “我去，你没看？丫的，你别看了，气死我了。”

    “怎么了，”她凝眉。

    “总之你别看新闻就对了。”

    “你越这样说，我就越得看看了，总觉得，对我很不利。”

    “丫的，你怎么这么倔呢，别看了，我告诉你，有家媒体说你以前作风不好，还打过胎什么的，我真是去他大爷的，老子以老子的人格担保，你明明就是个保守的大姑娘，哪儿来的打胎，哪儿来的什么孩子。”

    安然听完，直接将电话挂断，她打开手机，找到新闻，看了一遍。

    期间，叶知秋不停给她打电话。

    他打，她就挂，一直到将新闻看完。

    见她脸色不好，乔御琛凑过去：“怎么了？”

    她冷声一笑，看向他。

    乔御琛将她的手机接过看了一眼，眉眼瞬间深邃了许多。

    正好叶知秋打来了电话，他直接将手机接起：“喂。”

    “嗯？怎么是你？安然呢，这货怎么不接我电话。”

    “叶先生，劳烦你放下手头所有的事情，来陪一下安然，我要出去一趟，可能时间会有点儿久。”

    叶知秋嘶了一声：“你们两个又搞什么呢，你刚刚也看新闻了？”

    “对，所以我才要出去。”

    “行行行，我这就过去，等我几分钟吧。”

    挂了电话，乔御琛看向安然：“这件事，你不必担心，我会处理好的。”

    安然看向他：“没什么处理的必要了，反正这件事本来就是事实。”

    “我信你的话，信你曾经怀过孕，流过产，可我却不信你从前是个乱来的女人。”

    安然眉心里带着丝冷漠：“你并不认识那时候的我。”

    “没错，我不认识那时候的你，可是我相信，御仁不会爱上一个放荡的女孩儿，叶知秋这种性格的人也不会跟一个不知自爱的女孩儿交朋友，更相信你的为人。”

    他说完，将手机放在她的手心：“叶知秋很快就来，你哪儿都别去，在家里等他。”

    见他要出去，安然道：“你要去哪儿。”

    “做该做的事情。”

    乔御琛说完，就往门口走去。

    安然没有阻拦，只是坐在阳台上，望着远处的海面发呆。

    良久后，她掏出手机拨打了安诺晨的电话。

    “哥，我想召开记者发布会。”

    “因为刚刚那通新闻的事情？然然，你别在意，那些爱八卦的人，即便你什么事儿都没有，他们也会给你整出些事情，可是相信你的人，怎么都会相信你的。”

    “我是想要反击路月。”

    “反击？”

    安然眉眼微微一弯：“这次，乔御琛恐怕不会放过路月，我要再给路月人生的污点，添上一笔。”

    安诺晨凝眉：“你是想找我妈帮你？”

    “只有阿姨能帮我了，可我不知道，苏阿姨会不会愿意帮我出面，毕竟，若这次她站了出来，就等于直接跟安家撕破脸……以后……”

    安诺晨笑：“傻丫头，我妈早就准备好了，随时为你准备着，不需要什么以后，她本来就已经跟安家撕破脸了，所以你不要有什么顾虑，我这就给她打电话，通知她。”

    “哥，谢谢你。”

    “你呀，别傻了，就好好听我妈的，等安家的事情解决了，我们抢回了我们想要的那一切，我们就一家三口，好好的在一起生活，到时候，我妈可还指望着你这个女儿能好好的孝顺她呢，她总是跟我说，儿子靠不住。”

    安然垂眸无语的笑了笑：“好，我以后，一定会好好孝顺阿姨的，我说到做到。”

    挂了电话没多会儿，叶知秋就到了。

    厨房的阿姨给他开了门，叶知秋上楼来，见安然站在阳台上，他走了过去，沉着张脸：“你刚刚干嘛不接我电话，怎么了？生气了？跟谁？我？”

    安然白他一眼，没有说话。

    叶知秋轻轻撞了她胳膊一下：“想什么呢。”

    “想怎么跟你说这件事儿。”

    “哪件？”

    安然看他：“我怀孕的事情。”

    叶知秋伸手掩唇，她知道了？

    “你干嘛这么吃惊，”安然凝眉看他。

    “不是……乔御琛……乔御琛他跟你说了？”

    “干嘛要他跟我说？刚刚我自己看的新闻。”

    叶知秋松了口气，原来是新闻里的怀孕：“这事儿有什么好说的。”

    安然抿唇：“新闻内容，有一半不是假的。”

    “什么意思呀你，别跟我耍文字游戏，我懒得去动脑子想。”

    安然叹口气：“你知道我是怎样的人，我不会跟男人胡来，另一半信息是真的，四年前，我的确怀过孕。”

    叶知秋看着她，脑子当机足有三分钟。

    他就这么盯着她看，好半响后才哈哈一笑，拍了她胳膊一下。

    “死丫头，别逗我乐了，你当我是傻子呀，信你这个。”

    安然表情凝重的看向他，一动不动，表情也未改变。

    叶知秋咧着嘴笑了半响，表情忽然凝固：“你别吓我。”

    “这件事儿，我没跟任何人说过，一来是因为，这件事儿一发生，我就被送进了监狱，没有来得及做任何报复。二来是因为，出狱后我就一心扑到了报复安家这件事儿上，我想把这件事儿往后推一推，所以……我把这件事儿当成了我心里的秘密。”

    “到底怎么回事儿，”叶知秋表情也凝重了起来。

    “我跟我妈被赶出安家那晚，我妈带我去了桥下，当时我见我妈情况不太好，我身上又身无分文，我拖不动我妈，在路上拦车送我们去医院，也拦不到，所以我就就近跑去找御仁帮我，没想到……却被人给……给糟蹋了。”

    她说着，闭上眼睛，握拳，不想回忆那晚的事情：“等我从那个男人身边逃脱，跑回我妈身边的时候，她……她已经走了。”

    叶知秋气急，拳头在阳台上重重的捶了一下：“是哪个杀千刀的干的，老子要去杀了他。”

    安然睁开眼，苦笑：“如果我知道，我也想去杀了他，不管用什么方式都好。”

    “你不知道？还是你忘记对方的模样了。”

    “那个房间，漆黑一片，我没有看到对方的脸。”

    “那么那个男人就没有什么特征吗？”

    安然摇头，她当时实在是太慌乱，一开始只顾着挣扎，后来被折磨的，整个人都动不了，而且周围太暗，她实在是没有找到对方的特征。

    “那么你是在哪里被人抓的总知道吧。”

    “是在御仁和她母亲住的那栋别墅里。”

    “在哪里？那是乔御仁家，你怎么会不知道，难道不是乔御仁吗？”

    “不是御仁，而且，我出狱后，曾经偷偷调查过，御仁的母亲在我出事那天，将别墅卖给了一个神秘人，我调查神秘人的信息发现，那是个女人。”

    “这其中一定是有问题的，你为什么不找御仁要他们家门口的监控，监控里不可能没有信息的。”

    “我查过，可是很奇怪，那家门口的监控，从四年前被卖掉的时候就已经坏掉了，一直没有修过，而且，别说没有监控，就算是有监控，事情都过去四年了，我也不见得找得到。”

    叶知秋气的呼了口气：“我就不信这个邪，这事儿，我非要调查不可，找到那个男人，我要扒了他的皮，挖了他的黑心。”

    安然抿了抿唇角，拍了拍他的手：“好了，事情都过去这么多年了，也不急于一时，反正我本来也没打算就这么算了，仇要报，可是要有先后顺序，先解决了安家的事儿，再去收拾那个恶魔。”

    “你说你……你怎么就不早点儿告诉我呢，你早说了，我还能先帮你调查，兴许现在早就找到那个混蛋了。”

    “真的没有那么简单，根本就找不到任何线索。而且，这件事，我本来也没打算要告诉你，我要亲自做，我要亲手揪出那个混蛋，然后……狠狠的把他踩在脚下，让他为自己犯下的罪行忏悔，最好让他去死。”

    安然说着，眼神都冷了许多。

    叶知秋呼口气：“孩子呢？孩子后来发生了什么。”

    “我当时不知道自己怀孕了，在监狱里……挨打的时候，被打掉了。”

    叶知秋心疼的抱了抱她：“我都不知道你受了这么多苦。”

    “每个人生来都会受苦，哪有一帆风顺的人生呢？磨难只会让我成长，不会击垮我的，放心吧，知秋。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

