
      
        
           第17章 虚伪的笑，让人厌恶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一旁，安展堂的声音传来：“御琛？”

    乔御琛回神，转头看去。

    他离开安然的病房门口走向安展堂：“安总，有事？”

    安展堂在意的看了安然病房门口一眼，这才道：“心心醒了，想见你，你能去看看她吗？”

    乔御琛双手抄进口袋中，迈步离开。

    走了几步，他想到什么似的回头看向安展堂。

    “安总，你们当初收养安然，就是因为她的血型跟心心一样吗？”

    安展堂没想到乔御琛会问这个问题。

    他沉默良久，点头。

    “那时候，安心并没有生病。”

    安展堂叹口气：“安心的外婆家，有遗传性肝病，每一代都有人因为肝病去世，就连心心的哥哥，也是因为肝病走的，心心出生后，我们怕心心也会出现意外，所以才会找到了安然，把安然养在了身边。”

    “这件事，安心知道吗？”

    “心心不知道，一直都不知道。”

    乔御琛看着安展堂的表情，片刻后转身，去看安心了。

    安心在ICU监护了十天后，也转回了普通病房。

    这时候，安然已经恢复的很好了。

    她已经能单独下地活动。

    安心被推回来的时候，她就在走廊例行公事似的溜达。

    她看到安心被她父母和乔御琛一起护送回来的。

    与她那天单独被护士推出来的场景，形成了鲜明的对比。

    乔御琛远远的就看到了她。

    两人四目相对，她表情淡淡的。

    自打被送进普通病房，她就没再见过他。

    只片刻，她就将视线移开，转身要回病房。

    这时路月喊道：“然然。”

    安然咬牙，停住脚步，回身，浅浅一笑。

    “然然，你心心姐恢复的很好，多亏了你，你心心姐还一直都说，出院后，想请你吃饭，聊表感谢呢。”

    她笑，“心心姐还不知道什么时候才能康复呢，这顿感激宴，等太久就没诚意了，不如，就让乔总代替心心姐请我吃顿饭好了。”

    路月愣了一眼，冷眼望向安然。

    这个小丫头片子，竟然敢反扑她。

    “嗨，乔总毕竟不是咱们安家人，怎么能麻烦乔总呢。”

    “可我觉得，乔总应该并不介意，对吧，乔总。”

    安然看着他灿笑。

    安心凝眉，满眼尽是不悦的斜了母亲一眼。

    乔御琛挑眉：“可以，时间由着安小姐挑。”

    安展堂冷眼扫了安然一记，推着安心往病房走去。

    走到病房门口，乔御琛不自觉的回头看了安然一眼。

    此刻，她正背对着他的方向，一手扶着墙，一手捂着自己身前，缓慢蹲下。

    他蹙眉，这个女人是蠢货吗。

    不舒服，还出来乱晃。

    安顿好安心，他立刻就出了病房。

    走廊里已经没有了安然的身影。

    他来到安然病房门口往里看去，她躺在病床上，背对着门。

    安然正在看着窗外发呆。

    听到身后有推门声，她闭上了眼睛装睡。

    她不想说话。

    乔御琛走到她身后，“知道你没睡。”

    安然睁开眼，侧身平躺看向他，莞尔一笑：“大忙人，好久不见。”

    “有没有找医生来看？”

    “什么？”

    “刚刚你不是不舒服吗，”他的口气明显不悦。

    安然顿了一下，看了他片刻后，才扯出一抹敷衍的笑容。

    “不舒服很正常，又不是神仙，十厘米的伤口总要一点点愈合。”

    看到她的笑容，乔御琛脸色一阵发寒。

    “别笑了，你这虚伪的笑容，看了让人厌恶。”

    “又没人求你进来看我笑，乔总可以选择继续对我视而不见。”

    她说完，身子一侧，继续背对着他，闭上了眼睛。

    乔御琛咬牙，从没见过这样一个女人，不识好歹到令人发狂。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

