
      
        
           第101章 你就这么盼着我死？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            岳经理倒是为难了，让大总裁住标间……

    他抹了抹头上的汗，走到安然面前道：“夫人，要不您就跟总裁上楼去吧，这楼下的环境……”

    听到这声夫人，安然还觉得有些不适应。

    不过她还是道：“监狱我都住过，标间可比监狱里好太多了。”

    她坦然一笑，乔御琛倒是脸色不怎么好。

    他冷眼白了岳经理一记：“我们今天就睡楼下，你去忙你的吧。”

    “好的，乔总。”

    岳经理连忙逃命。

    乔御琛走到安然身前，声音不大：“怎么又提坐过牢的事情。”

    安然看他：“是事实，这里的确比牢房里舒服太多了。”

    她冲他一笑，转身走到前台，登记名字，领钥匙。

    她故意要刺他的，他不是说愧疚吗，那就多愧疚一下好了。

    上楼后，乔御琛跟她一起进了房间。

    他环顾四周，觉得周围的环境实在是差强人意。

    不过安然倒是坦然，打开自己的行李，将自己会用到的东西取了出来。

    “按照流程，十点半会在一楼大厅集合，大家一起去爬山，你去吗？”

    “你爬山？你这身体爬什么山，不行。”

    “不强求一定要爬到山顶，我不是三岁的小孩子，知道量力而为，而且医生也说过了，适当运动一下，对身体还是有好处的。”

    她说着，就往洗手间里走去，换衣服。

    不过几分钟的功夫，她就换了一身红白相间的运动服出来。

    她的头发虽然短，但也已经能够束起来了。

    他还是第一次看到，她这副青春活力的样子。

    她收拾了一下自己的包：“如果你不去的话，我就先下楼去了。”

    “谁说不去了吗？一起。”

    乔御琛起身，也去换了一身衣服，跟她一起出来。

    这是他人生中第一次参加这种形式的员工秋游。

    以前，他都是带着总裁办的工作人员的，单独出去行动的。

    这会儿站在大厅里，被一众员工怯生生的看着，他觉得实在是不爽。

    他是有些后悔了，早知道，拉也该把安然拉到他们组去。

    杨主管简单的跟大家说了一下行动须知。

    爬山时间是一个半小时，十二点的时候，大家在山脚下集合，然后一起回酒店的餐厅用餐。

    一说完解散，大家就一窝蜂的离开了。

    安然慢悠悠的走到后面，对身侧的他道：“都是因为你来了的，大家是想避开你。”

    “你确定？”

    安然看他，眼神带着一抹犀利：“不然你以为，他们都挺稀罕你的？”

    “我可是给他们发工资，提供他们这次旅行的人。”

    “呵，你也是个暴君，”她瞥嘴，往前走去。

    乔御琛上前，一把抓住她的手腕。。

    安然侧头，看他：“干嘛？”

    乔御琛挑眉：“那我在你眼里，算是暴君吗？”

    “嗯……不算。”

    乔御琛惊喜了一下：“真的？真心话？”

    安然点头：“嗯，是真心话，你在我眼里，不是暴君，是混蛋。”

    乔御琛刚刚燃起的激动心情，瞬间被她泼满了冷水。

    他不爽，安然要将手抽出来，可他反倒顺势，将手从她手腕上，力道更紧的，跟她手拉手。

    安然吃惊：“你干嘛呀。”

    “爬山。”

    “爬山你牵着我干嘛，松开我。”

    “不松，一起，”他说完，转身拉着她往山上走去。

    安然被她拉的有些被动。

    可是试了几遍都挣脱不了他。

    “你这样很无聊诶，被人家看到，又要胡乱议论了。”

    “让他们随便议论好了，没见过夫妻手拉手的不成。”

    要不是她在人群的最后方，她现在真的会觉得丢脸死的。

    山很高，为了能够顺利登顶，好多人都不自觉的加快了步伐。

    怕了不到一百米的时候，两人已经被甩下了很远。

    到了二百米处的时候，他们基本已经看不到同公司的人了。

    安然走着走着，看到路边有块石头。

    她走过去，坐下：“等一下。”

    乔御琛回头看她：“怎么了？累了？”

    安然点头，没做声。

    乔御琛在她身侧坐下：“那就爬到这里，你好好休息，休息足了，我们再下山。”

    “男人不是都很爱运动吗，好不容易出来秋游，你跟我坐在这里，不觉得无聊吗？”

    “我要是会觉得无聊，还来找你干什么，我去海边度假酒店一躺不就可以了。”

    安然听他这么说的时候，心里纳闷了一下。

    所以呀，他怎么会想起来跟她一起的呢。

    见她狐疑的打量自己，乔御琛勾唇：“怎么，被我迷住了？”

    “你想的美。”

    她将视线移开，望向不远处的风景。

    虽然是半山腰，可是也已经能领略到美丽的风景了。

    乔御琛勾唇一笑：“觉得这里怎么样，美吗？”

    安然点头：“嗯，不过山顶应该会更美。”

    “你要是想看山顶的风景，我可以背你上去。”

    安然听他这样说，侧头看向他：“你背我？”

    “很奇怪吗，又不是没有背过。”

    “上次情况跟这次不同。”

    “一样的，不过目的不同而已，上次是我要带你去山顶看我母亲，这次是我要带你去山顶领略风景。”

    安然笑，发自内心的笑。

    乔御琛看呆了一笑，眉心和煦的完出一道弧度：“好笑吗？”

    安然耸肩：“没有。”

    “那起来吧，我背你，我们出发。”

    她摇头：“等我养好了身体，我要自己爬上去。”

    “那可能要很久以后了。”

    “没关系，好的东西，不怕等。”她说着，抬了抬自己的手：“坐着休息就不要拉着我了，不方便。”

    乔御琛松开她。

    她顺势坐在原地屈膝，环抱住自己的双腿。

    他看着她的侧颜，由着山色衬托的她，灵动非凡，很美。

    “以前你喜欢运动吗？”

    安然点头：“嗯。”

    “都喜欢什么运动。”

    “跑步，登山，都不错。”

    “女孩子一般很少有人喜欢爬山的。”

    “我第一次登山，是跟我哥一起，那时候，他跟他几个同学带着我一起去的，我之所以喜欢上这个项目，就是因为当时，山有些陡峭，我看到他们几个同学互帮互助，一起登顶，那让我觉得，登山这项活动，是可以把人与人凝聚在一起的，所以才喜欢。”

    乔御琛一直就这么痴痴的望着她。

    她喜欢一样东西，很纯粹。

    就像她喜欢登山的理由一样，简单到让人无法想象。

    “我小时候也挺喜欢这种运动的。”

    安然笑：“是吗？”

    “只不过后来发生了一件事儿，我母亲禁止我再做这种危险的事情。”

    她看她：“你去探险登险峰了？”

    “那倒不是，说起来，真是个大乌龙，那次，我们也是一行几个少年人一起登山，结果没想到，那天有人竟然要绑架我。可是这个绑匪太糊涂，绑错了人。

    那天我回到家的时候，正好我母亲接到了电话，说我被绑架了，跟我母亲要钱。我母亲拿着电话，看了我好半响才反应过来，让孩子接电话。

    对方当真让孩子接了电话，我听过声音才确定，那是我的同伴。那天，幸亏我母亲报警及时，我同学才没有出事，不然后果真的不堪设想。我母亲也是因为这件事儿，坚决不允许我再去参加这种活动。”

    安然侧头呵呵笑了起来，他看着她，挑眉，很享受她此刻的模样。

    “很好笑？”

    “抱歉，虽然我也知道你被绑架，这不是什么值得高兴的好事儿，不应该笑，可是想到那个糊涂的绑匪，就忍不住……呵呵。”

    “的确是，不过也算是我命大，如果那天，被绑架的人是我，我母亲一定不敢忤逆绑匪的意思报警，若真给了对方钱，说不定对方早就把我撕票了，你现在也不会认识我。”

    安然听他这么一说，她微微叹口气：“这么说起来，我笑早了，早知道，还真应该祈祷绑匪能够成功呢。”

    乔御琛斜了她一眼：“你就这么盼着我死？”

    “你要是能在那时候离开这个世界，我就不用受这么多苦了。”

    “嗯，对，我若死了，你就能跟乔御仁在一起了，你会妥妥的成为乔家的女主人，我妈也会被乔御仁的母亲逼死，那样，你们两个就算是人生大赢家了。”

    安然凝眉，“如果按照这样算起来，我跟你两个人，还真是命中注定的冤家，对吧。”

    他挑眉：“我们是夫妻。”

    她笑：“假的。”

    “该做的都做了，算什么假的？”

    “嗯……不走心只走肾的假夫妻。”

    不走心？乔御琛苦笑。

    如果他说，自己已经走心了呢，她会信吗？

    如果他说他爱上她了，她只怕根本就不会接受他吧。

    他眼神中现出一抹苦涩。

    “你要是想走心，我也可以奉陪，”他看着她，试图试探。

    安然看他，想也不想的道：“疯了吗？”

    “跟我做走心的夫妻就是疯了？”

    安然松开环抱着膝盖的双臂：“不然你以为，我跟你可以相亲相爱，长长久久的做一对幸福的夫妻？你以为我们可以像那些老来还能手牵手一起散步的夫妻一样，幸福的生活一辈子？”

    她呵呵一笑，摇头：“根本就不可能，这一点，你很清楚。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

