
      
        
           第150章 我的条件
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然的心怵然紧缩，看向对方眼底的凌厉，底气不足。

    她终于知道云诺谦为什么说他可怕了。

    是真的可怕。

    他的话，会瞬间把人打入十八层地狱。

    监狱里有多可怕，她心里很清楚。

    如果说这辈子，有一件事儿是她死都不想再尝试的，那就是回到监狱。

    看到她眼底的恐惧，乔老爷子挑眉：“怎么样，考虑清楚了吗？”

    安然看他：“老爷子，您的性子还真是急呢，给了别人选项，难道不是要让别人考虑考虑的吗？”

    “选项？哼，果然不是很聪明，你没有选择的权利，离开乔御琛，才能保你后半生衣食无忧，过上正常人的生活。”

    安然的心一沉，又是个死胡同。

    可是……她不打算等死。

    “那我也跟老爷子提一个条件吧。”

    她一扫眼中的阴霾，莞尔一笑：“监狱，我是绝对不会再回去了，我不怕死，所以，如果真到了那一天，我还有退路。但老爷子若是赶走了我，只怕乔御琛也不会再原谅你了，毕竟，我不是第一个了，不是吗？”

    乔海平眼神微眯，看向她。

    良久后，他脸上带着阴狠的笑：“说吧，你的条件。”

    此刻帝豪集团的行政一部。

    正是上班时间，陆续有人进了办公室。

    因为伤心而趴在桌上睡着的雷雅音被扰醒。

    她坐起身，揉了揉眼睛。

    见人来的差不多了，隔壁的安然还没有到。

    她忽然间想起，安然被乔家老爷子请走了。

    想到安然走之前嘱咐自己的事儿，她拍了一下自己的脑袋。

    怎么把这事儿给忘了呢。

    都怪乔御仁。

    可是……这个时间，安然应该也快回来了吧。

    还需要告诉御琛大哥吗？

    她努嘴看了看桌角的时间。

    算了，还是告诉御琛大哥吧。

    御琛大哥的臭脾气，万一再生了安然的气呢。

    她掏出手机，拨通了乔御琛的号码。

    “御琛大哥，我是雅音。”

    “有事？”

    “安然还没回来去找你吧。”

    “安然？她不是跟你一起去吃饭了吗？怎么，走散了？”

    “不是，没有走散，我们回来的时候，在公司门口，有两个人，说是乔老爷派来的，将安然接走了，安然让我告诉你……”

    乔御琛从座位上立刻站起身：“你说什么？乔老爷子？我爷爷？”

    “应该是的，安然说是，她让我告诉你，她今天中午不能上楼睡觉了，让你不要等她。”

    乔御琛顿时一肚子怒火：“那你怎么现在才说。”

    “我……我刚刚心情不好，一下子忘记了。”

    “你……”乔御琛咬牙，跟她置气有什么用。

    他将手机挂断，起身走到门边拎起衣服就出了办公室。

    谭正楠起身：“BOSS。”

    “立刻调查老爷子现在的位置，你只有十分钟的时间，”他边说着边往外走。

    谭正楠纳闷：“BOSS，您要出去吗？还有十五分钟，就要开始紧急会议了。”

    “全都取消，别废话，立刻查，赶紧查。”

    “是……是，”谭正楠已经许久没有看到BOSS发这么大的脾气了。

    他立刻坐下，一口气打了四通电话。

    乔御琛进了地下车库，飞车离开。

    他往老爷子常去的私人住宅开去。

    开了十几公里的时候，手机响了起来。

    他蓝牙接听，那头传来谭正楠的声音。

    “BOSS，老爷子现在的位置在九江别墅。”

    九江？不是私宅？

    乔御琛愤怒的一拍方向盘，喇叭声传来。

    他在前面路口调头，往九江的方向开去。

    他挂断了谭正楠的号码，在红绿灯处，拨打老爷子的电话。

    可是根本就没人接。

    他烦躁不安。

    怎么也没想到，老爷子竟然会回来。

    他真的是大意了。

    一路上，他飞车赶到九江别墅。

    车开到门口，就看到乔御仁在拍大门。

    他将车停稳，从车上下来。

    乔御仁看到他，一脸焦急的上前，他紧紧的抓着乔御琛的手腕。

    “哥，哥，爷爷把安然关在里面，怎么办。”

    “爷爷呢？”

    “也在里面，里面的人说，不能给任何人开门，这是爷爷的吩咐。”

    乔御琛仰头看了看高墙，上车，将车靠墙停下。

    接着，他跳上车顶，对乔御仁道：“上来，送我上去。”

    乔御仁连忙上去，他蹲下，由着乔御琛踩着他的肩膀，翻身上了墙。

    见他要往下跳。

    院子里的保镖连忙道：“大少爷，您别跳，太危险。”

    可是他们还没说完，乔御琛已经跳了下去。

    他的脚在落地的时候，崴了一下。

    两个保镖连忙上前，将他搀扶起。

    他推开两人，眼神冷冷的扫了两人一眼，快步往屋里走去。

    他推开门进去，乔海平回头看过来，见是他，眉心染上了一抹寒。

    他的视线从爷爷身上，落到了安然的脸上。

    她正茫茫然的坐在原地，不知道在想些什么。

    他进来，她却像是没有听到一般。

    看着这样的她，他心里一阵心疼，走上前。

    “老爷子，你想干什么？”

    听到乔御琛的声音，安然这才回神看向他。

    他怎么来了。

    乔海平拄着拐杖起身，爷孙俩身高差距并不大。

    “这话该我问你，你想什么，谁让你进来的。”

    “你越矩了。”

    “我是你爷爷。”

    “不管你是我什么人，我的事情，我说过我会处理好。”

    乔海平声音冷漠：“我已经给来了你充分的时间。”

    “所以你就多管闲事？”乔御琛脚步上前，靠近乔海平，在他耳边道：“老爷子，你已经不是什么年轻气盛的小伙子了，你以为，现在的我，还能由着你摆布，你是分不清现实呢，还是看不到真实？”

    乔御琛说完，冷眼看向乔海平。

    乔海平冷眼瞪他，抬手就掴了他一巴掌。

    声音很响亮。

    安然莫名的站起身，看着被打的乔御琛。

    乔御琛的视线，也越过爷爷的脸看向她。

    他口气坚定：“你该庆幸，你是我乔御琛的爷爷，不然……”

    “不然你想怎么样？”乔海平的拐杖在地上用力的撞击了两下。

    “我会把你丢出去。”

    “你这个逆孙。”

    乔御琛平复了自己的心情，走到安然身前，拉着她的手腕：“我们走。”

    安然随着他一起离开了别墅。

    因为有乔御琛在，没人敢拦。

    两人出了别墅大门。

    乔御仁紧张兮兮的跑到安然身前，“然然，你没事吧，我爷爷有没有对你怎么样。”

    安然凝眉：“你怎么也来了。”

    “雷雅音说，你被我爷爷的人带走了，所以我就……”

    “我没事，你爷爷没有伤害我。”

    乔御琛将安然扯到自己的身后，看向乔御仁：“回去。”

    他说完，就拉着安然上了自己的车。

    乔御仁看着他倒车离开，心里真的很难过。

    刚刚那种情况，他多想给然然一个拥抱。

    可是他，做不到。

    回市里的路上，安然一直都很安静。

    乔御琛也没有说话，他在平息自己的情绪。

    回到御香海苑，乔御琛下车，脚腕有点儿疼。

    他没有在意，跟安然一前一后的进了屋。

    两人各自走到沙发边坐下。

    乔御琛问道：“他为难你了？”

    安然摇头：“没有。”

    “别替他隐瞒，我了解他。”

    安然想了想：“如果说，让我离开你算是为难的话，那应该就是为难了，可是在我看来，他让我离开你，是为了你好。”

    “什么是为我好，不需要你们来定夺。”

    安然看向他，他脸颊上的五指印还在。

    她起身。

    乔御琛拉住她：“你去哪儿？”

    “给你找点东西，敷一下脸。”

    “不用了，你坐吧。”

    “你若带着指印去公司，别人会以为，你娶了一个悍妇，你觉得无所谓，但我不行，我怕丢人。”

    乔御琛松开手，看着她往厨房走去。

    几分钟后，她拎着包裹着热鸡蛋的毛巾出来，递给了他：“敷一下吧。”

    “你给我敷。”

    安然走上前，在他身侧坐下，毛巾轻轻的贴在他的脸上。

    “我爷爷怎么说的。”

    “给了我很优厚的条件，让我从你身边离开，”她心下明明一片凄凉，可是说话的口气却是无比轻佻，好像自己根本就没有受到伤害一样。

    “一千万，还有这里的别墅，可是，这别墅不本来就是我的吗？你爷爷这个人，很善于拿别人的东西来对付人呀。”

    “你不用理他，以后他再找你，你也不必去见他。”

    “你怎么没有问问我，有没有答应你爷爷的要求？”

    “没有。”

    安然惊讶：“你怎么知道我没有的？”

    “我爷爷给的太少，你应该并没有看在眼里。”

    安然笑，“嗯……也对，我这个人，喜欢狮子大开口。”

    乔御琛看她：“心情不好的时候，可以不用这么刻意的，安然。”

    她的心微微紧缩了一下，声音很是平静：“我听说，你的初恋女朋友，就是被你爷爷用这种方式打发走的。”

    乔御琛凝眉，没有做声。

    “你恨她吗？”

    “被背叛这件事儿，应该没有人可以从容的欣然接受吧。”

    她眼眸微垂，脑海里想起自己刚刚跟乔海平说过的话。

    “再给我半年时间，半年后，做完我想做的事情，我分文不取，永远的从乔御琛面前消失。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

