
      
        
           第194章 撒娇的……狼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “警告，乔御琛，你看清楚茶几上的裂痕，我们自相残杀的结果是什么。”

    老爷子一声呵斥，也是站起身。

    他走到乔御琛身前：“我不管你到底有多在意那个女人，但你不能忽视我对你的关心。”

    “关心？我最需要关心的时候，给予我关爱的人，是林管家，你从头到尾，都像是一尊需要被万人供奉的佛一样，站在高高在上，我只能仰望的地方俯视我。

    公司出现危机的时候，你需要我了，我才变成了你的宝贝孙子，公司因为我母亲这边的企业融资被挽回后，我不是又被打回了原型吗？”

    “我明白，这么多年你一直都恨我，恨我没能在你最需要的时候给予你帮助，可是御琛，你要知道，我除了你是爷爷，我还是乔氏集团的领路人，我……”

    “曾经你的确是，但现在，你已经不是，老爷子，要不要我再提醒你一次？乔氏已经没了，在你当年的不作为下，乔氏几乎倒闭，是我，利用我妈留给我的财富，重新建造了帝豪集团。

    自从帝豪集团成立以来，你可能做过任何帮公司带来利益的事情？你没有，因为你没有这份能力。我不妨把话说的更难听一点，在这北城，我乔御琛是天，而你，什么都不是。”

    “你……”

    乔御琛冷声一笑：“我告诉你我们自相残杀的结果是什么，结果是，我会赢，我会高高在上的，俯视着对我已经没有任何利用价值的你。

    我清楚的记得，是你教我的，人要学会踩，对自己没有利用价值的人，就是废物，废物可以被踩踏，丢掉，像垃圾一样。”

    乔海平看着乔御琛此刻玄寒的双眸，第一次觉得，他这个孙子，不是翅膀硬了，而是……开辟了一跳通天的路，在这条路上，他压根就没打算带着自己的爷爷同行。

    乔御琛抬起手腕看了看时间：“时间不早了，老爷子，早点休息吧，保养好自己的身体，你才能看到，我如何在你的余生里，让你无法仰望。”

    他说完，冷哼一声转身离去。

    乔海平的心一阵颤抖，他坐在沙发上，良久未能做声。

    过了十几分钟，他拿起手机，拨打了林管家的电话。

    电话那头传来林管家谨慎的声音，才让他觉得心里安定了不少。

    “汉卿。”

    “老爷子。”

    “那份鉴定证明，不是我让人做的，是有人，想要离间我们爷孙之间的感情。”

    林管家沉默片刻，没有做声。

    老爷子声音里带着几分威严：“怎么，御琛不信我，现在连你也开始不相信我了？”

    “老爷子，我不是这个意思，我相信您的为人，也知道您对乔家子嗣有多么看重，您一定不会这样做。”

    听到林管家这样说，老爷子心里总算是舒服了一些。

    “你调查一下这件事的真相吧，我也想知道，到底是谁，竟然敢在背后阴我这一道。”

    林管家犹豫片刻道：“老爷子，有个问题，我可以问您吗？”

    “你问吧。”

    “您之前不是已经答应我，不给夫人做检查了吗，为什么却又改变主意了呢？”

    “因为我不相信那个女人，她对御琛的仇恨心里那么强，我不信她会真的毫无条件的为御琛生下这个孩子。”

    “老爷子，人都会改变的，夫人每天跟少爷一起朝夕相处，也难免会有感情，所以……”

    听到林管家也为那个女人说话，乔海平心里难免觉得不舒爽。

    他沉闷的道：“怎么，现在连你也要为了那个女人来指责我？”

    “汉卿不敢，汉卿只是觉得，少爷是个聪明人，不会做糊涂事。”

    “陷入感情里的男人，没有聪明的。”

    林管家不再说话。

    老爷子道：“总之，这件事你来调查吧。”

    “是。”

    挂了电话，林管家沉闷的叹息一声。

    他随手拨打了一个电话，声音清冷：“那个医生暂时还不能放。”

    “林管家，抱歉，她已经走了，半个小时前，我们才刚让她离开。”

    “带回来，那个医生提供了假的线索。”

    “是，我这就派人办。”

    “还有，你确定安心现在的确在国外吗？我总觉得，这件事儿跟她摆脱不了干系。”

    “她从月初就一直在美国，我们的人一直在拍她在美国的行踪，不会错的。”

    林管家一脸的狐疑，随即点了点头：“好，我知道了，继续跟拍，如果发现她有任何不对劲的行踪，立刻汇报。”

    “知道了。”

    林管家站在窗户边，有些开始审视自己的做法，原以为，让安心离开北城，离开中国，少接触老爷子，就是对夫人最大的保护。

    所以他派人去骚扰安心，恐吓她，让她不得不奔赴异国他乡。

    可现在他有些怀疑，这样是不是行不通。

    乔御琛回来的时候，安然都睡着了。

    听到开门声，她也没有什么反应。

    不过当他洗完澡，在床边坐下的时候，安然却猛然惊醒。

    她坐起身，有些懵的看向乔御琛。

    乔御琛看到她的表情，不禁笑了起来：“做噩梦了？”

    安然呼口气：“梦到你被抓起来了，不知道算不算是噩梦。”

    “我要是被抓起来，你应该会很高兴。”

    安然无奈的抿唇一笑：“对，我会在海边，办一场焰火派对，庆祝这件事。”

    “这么毒？”

    安然挑眉：“你要是敢说的更难听点，我也可以配合你，更毒一些。”

    “那还是算了，你看你这一副小苦瓜脸似的表情，怎么了？”

    安然看着他：“你为什么要伤人？”

    乔御琛沉默了片刻：“林管家告诉你了？”

    “如果林管家不告诉我，是不是你被判了刑，我也不会知道？”

    听她这口气，乔御琛反倒是笑了起来。

    安然抓起枕头，丢想他：“你还笑？”

    乔御琛抓住枕头，两人拉锯似的扯了几下。

    他忽然就凑到了她身前，在她唇上亲吻了一下。

    安然抬手用力的打了他肩膀一下：“你干什么。”

    “日常调戏老婆吗。”

    “你……我在跟你聊正事。”

    “我也是在说正事，”他脱鞋，盘膝坐在她对面，双肘压在腿上，正经的看着她。

    “你在担心我。”

    安然不可否认，她的确担心，怎么可能会不担心呢。

    她不是不知道在牢里到底要经历些什么。

    即便不挨打，日子也不会好过，高墙内，总会让人有莫名的恐惧……

    她看他：“你以为坐牢很舒服吗？你以为每天被人看着的感觉很好吗？那个高墙里，多少人想要插上翅膀飞出来，从此以后再也不敢违法乱纪，可你竟然敢伤人，你是真的不怕吗？”

    “要是我去坐牢，你会担心我吗？”

    安然看着他一脸惬意的样子，凝眉：“你是真的不害怕呢，看来，如果你去坐牢，也会跟我们不同，你会被当成祖宗伺候起来吗？那你的确不必担心，我也没有什么好担心的。”

    乔御琛见她有些生气了，很自然的握住她的双手：“我不是不害怕，而是我根本就不会坐牢的，所以你别担心了，我发誓。”

    “你要用钱来解决？”

    “那个人，绑架你，他的罪名，比我更大，你以为，他会无聊到去报警吗？就算我愿意跟他同归于尽，他也不见得愿意，再说，我伤的是他的手臂，不是要害，他死不了。”

    “真的？”安然眉眼里带着一抹怀疑。

    “我若骗你，就让我不得好……”死字还没有说出口，安然已经翻身躺下。

    “谁要听你发誓。”

    乔御琛笑了笑，安然，你也变了。

    这种改变，对他来说，比钻石都珍贵。

    他笑了笑，在她身侧躺下，伸手环住她。

    “安然。”

    “嗯？”

    “你怀孕16周了吧。”

    “嗯。”

    “过了12周，就可以……”他说着，轻轻对她的头发吹了一口气。

    安然装作没有听到他在调戏自己：“睡吧，晚安。”

    乔御琛坏笑，翻身躺在她的对面，看着她：“你是不是女人啊。”

    “男人可以生孩子？”她挑眉看他。

    乔御琛点了她鼻尖一下：“你不想？”

    安然闭上眼睛，表情淡定至极：“不想，完全不想。”

    “不想什么？”

    她看他：“你能别跟我贫嘴吗？”

    “只是要你回答我而已。”

    “不想跟你做你现在想做的事情。”

    乔御琛翻身，坏坏的勾起唇角：“我只是有些想吃你……”

    安然瞪他。

    他忍笑，继续道：“做的面，晚上没吃饱。”

    安然无语一笑，翻身背对着他：“懒得理你。”

    “才九点，给我煮碗面吗？肚子真的太饿了。”

    他边说着，边从她身后环住她的肚子：“宝宝，爸爸好饿，妈妈不给爸爸做饭吃，怎么办。”

    安然忍无可忍，坐起，回身瞪她。

    乔御琛嬉皮笑脸的坐起身：“你有没有发现，自打你怀孕后，脾气见涨？是因为我越来越温柔，显出了你的炸弹脾气吗？”

    安然叹口气，这还是那个高高在上，冷漠森寒的乔御琛吗？

    分明……是只撒娇的……狼。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

