
      
        
           第164章 这个女人怀过我的孩子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天晌午，乔御琛正准备结束一上午的工作，出去转转的时候，手机响了起来。

    见是老爷子打来的，他表情凝重几分。

    想到前段时间，他才失去了自己的孙子，乔御琛将手机接起。

    “喂。”

    “乔御琛，我问你，你会跟安然在一起，是不是因为她曾经是御仁的女朋友。”

    老爷子的口气里带着很深的怒气。

    乔御琛凝眉：“这件事情已经过去了。”

    “过去？御仁死了，你就想把所有的事情都一笔勾销了？你你知道你在做什么吗？御琛呐，御仁是你的亲弟弟，虽然你们不是一个母亲所生，可你们都是我乔家的骨肉，我已经让他，把所有的一切都让给你了，你说，你为什么还要这么对他。安然那个女人，就是个祸害。”

    乔御琛闭目：“别说了，我不想跟你讨论这个话题。”

    “你是良心不安了吧。”

    “御仁的死，是意外，我没想要他死。”

    “我看你巴不得他去死，这样，你就可以高枕无忧了，是不是？”

    乔御琛咬牙，紧紧的握拳，这是他亲爷爷说出来的话。

    好，真的是很好。

    “对，我巴不得乔御仁去死，这样，乔家就是我一个人的了，我不用再去在乎顾云清那个女人的蛮不讲理，不用再想方设法的报仇，因为乔御仁，就是她的报应。我不用再听你唠叨，用财产威逼我，动不动就要我舍弃我珍惜的一切，去守护你想要的。不用再管乔御仁的未来，不用担心他来破坏我的婚姻，我很开心，开心的不得了，这样，你满意了吗？”

    乔御琛将手机狠狠的一摔，扔到了地上，拉开门就要往外走。

    可是门打开那一瞬，他一眼就看到了书房门外五米处，正站在楼梯口，手里端着水杯要上楼的安然。

    她怔怔的站在原地，看着他。

    很显然，他刚刚气头上吼的那些话，她都听到了。

    他眉心微微一蹙。

    又多了一起……误会。

    可是误会就误会吧，他已经无力再去解释什么了。

    他闭目，叹口气，往门外快步走去。

    他现在需要呼吸，不然，只怕自己真的会窒息而死。

    安然在原地站了足有五分钟，一动没动。

    林管家走上前，恭敬的站在她面前，对她鞠躬。

    安然回神看向他：“林管家，你这是干什么。”

    “夫人，刚刚少爷在书房里说的话……你听到了吧。”

    安然握着水杯的手指紧了紧，点头。

    “那不是少爷的真心话，少爷虽然面冷，但是心里却不是真的那么恨二少爷，我想，这通电话，一定是老爷子打来的，所以……”

    “林管家，”安然打断了他的话，她抿唇：“什么也别跟我说，他的事情，与我无关，我不想听，也不想管，御仁已经死了，我不会为了他去跟别人争执什么，因为我很清楚，御仁是怎样的人。”

    她说完，转身上楼。

    林管家急道：“那夫人知道，大少爷是怎样的人吗？”

    安然脚步踟蹰了一下，看向他。

    林管家深深的给安然鞠了一躬。

    “夫人，真的谢谢你，谢谢你那天救了我家大少爷。或许你不信，可我家少爷，他真的是个可怜人，以前的少爷不懂爱，所以为了自己的恩情做了一些傻事，可他现在，不正在接受您的惩罚吗？

    我是看着他长大的，知道他都经历过些什么。除了他的母亲，我家少爷，这辈子没有得到过谁真心的爱护，而就连唯一爱他的母亲，也因为那场意外去世了。

    他的心是冷，是狠，是毒，可把他变成这样的，不是他自己，是那些……是那些一次次伤害他的人。夫人，这世上没有人愿意做天生的孤独者，少爷，是因为被伤害和恐惧，所以才会……一步一步的孤立了自己。

    他现在什么都没有，只有你这一个亲近的人了，所以，我真的希望，即便全世界的人都不理解他，你也不要误会他。”

    安然沉默，未语，可是表情却有些纠结。

    “即便你不愿意亲近他也没关系，别孤立他，别让他更寂寞了，拜托了，夫人。”

    林管家说着，又给她鞠了一躬。

    安然站在原地，一动也没有动。

    林管家恭敬的离开，安然呼口气，转身，倚靠在楼梯的木栏杆上，半响一动未动。

    厨房里，阿姨做好饭端出来看到她。

    “夫人，午饭做好了，您和少爷什么时候用餐？”

    “先放着吧，”她转身上楼。

    进了房间，她在床上坐下，想着林管家的话。

    再想起刚刚乔御琛在书房里的怒吼声，她抬手捏了捏眉心。

    “御仁，我该怎么做，你教教我，我该……怎么做呢。”

    一个半小时后，乔御琛还没有回来，出去找他的林管家也没有动静。

    倒是厨房里的阿姨上楼来请她下去用餐。

    “夫人，刚刚林管家打来电话说，还没有找到少爷，让您一个人先用餐。”

    安然盯着门的方向，应了一声：“好。”

    她手里握着手机，纠结了半响，还是放弃了给乔御琛打电话。

    如果不能给予对方爱护，从一开始，就不该给予关怀。

    她下楼吃完饭后，就回了房间。

    本来想睡一觉，可是她躺在床上，却怎么也睡不着。

    正这时，楼下传来乔御琛的声音。

    安然坐起身，随手将书放在了手里，装模作样的看了起来。

    正这时，门口传来敲门声，阿姨毕恭毕敬的道：“夫人，少爷请您下楼。”

    “有事吗？”

    “有客人来找您。”

    客人？还是找她？

    安然下床，开门跟佣人一起下楼。

    来到楼下，安然就看到乔御琛身边站着一个身高只有一米七五左右的白净男人。

    男人一看到她，立刻就要上前，却被乔御琛一把抓住：“给我老老实实的站在这里。”

    “安然，安然太好了，你真的住在这里，我在门口等你半天了。”

    安然走近，凝眉看着对方，半响后才纳闷问道：“你是……”

    “我是黄汉呀。”

    “黄汉？”安然仔细搜索了一下自己的记忆存库，都不记得自己认识过这样的一号人物。

    “我们认识？”

    男人无语一笑：“你是真不认识我了，还是飞黄腾达了，故意装作不认识我的，我是安家的佣人曲美慧的儿子呀。”

    安然望着对方，疑惑：“曲美慧？我怎么不知道，她还有个儿子。”

    “哇……”男人盯着安然：“你是打算装作不认识我，对吧。”

    安然无语，眼神也有几分冷漠：“不是打算，而是我们本来就不认识好吗。”

    她就知道，跟安家扯上关系的，一定没有什么好人。

    黄汉气的脸都绿了：“你以前小时候的事情，我可全都记得呢，而且还记得清清楚楚的。”

    “你这个人还真是奇怪，我明明就没见过你。”

    “好，你继续装就好了，”黄汉说着看向乔御琛：“您就是乔总吧，乔总，我听说您娶了这个女人，可实在是太替您不值了，这个女人，就是个贱货，她……啊。”

    不等他话说完，乔御琛已经一拳挥到了黄汉的脸上。

    他狠狠的掐着对方的脖子，“你最好给我把嘴巴放干净点儿。”

    安然上前，“你让他把话说完，我想听听，这个男人是想干嘛。”

    乔御琛看向她：“这种满嘴污秽的人说的话，有什么好听的，林管家，把这个男人给我轰出去，以后不许再让他出现在咱们家周围。”

    “是”，林管家正要上前，安然呵道：“让他说。”

    安然就是觉得，这个男人既然跟安家有关系，就有他出现在这里的目的，今天不说，早晚也会说的。

    林管家看了乔御琛一眼，见乔御琛没说话，林管家也没再动。

    黄汉从乔御琛身旁往后退了两步，保持安全距离后，捏了捏自己的脖子，这才开口。

    “乔总，我刚刚说的都是真的，我跟这个女人都是在安家长大的，我对她真的是再了解不过了，她从小就爱勾引男人，光我知道的，就有叶知秋和乔御仁，后来，她高三那年，还跟我上过床……哎哟。”

    他话还没说完，又被乔御琛挥了一拳头。

    这一拳头不轻，打的对方鼻子只淌血。

    黄汉一看自己鼻子一直在流血，连忙吃痛的捂着嘴道：“乔总，我说的都是真的，这个女人，真跟我上过床。”

    “你还敢胡言乱语，”乔御琛还要打黄汉，对方却是只顾着逃跑。

    他边逃边喊道：“天地良心呀乔总，我不是来羞辱您的，我是来告诉您实情的，您要是不信，可以去监狱里调查一下，这个女人真跟我睡过，还怀过我的孩子。

    她在监狱里的第一个月，就流过产，这事儿，狱警不可能不知道，您去调查，一查就知道我说的是真还是假了。”

    乔御琛飞起一脚，就将对方狠狠的踢到在地，踢的对方眼冒金星。

    “林管家，给我把这个神经病拖出去，找人给我打，往死里打。”

    林管家也是一阵气愤，“是，少爷。”

    这次，安然没有再阻止。

    林管家将人拖出去后，乔御琛走到安然身前，紧紧握住她的双肩。

    “你不用往心里去，我相信你，我相信你是个好女孩儿。”

    安然紧紧的握住拳头，垂眸看着地面。

    纠结良久后，她莞尔一笑，挑眉看向他。

    “好女孩儿？呵，可是乔御琛，怎么办呢？他说的没错，我的确怀过孕，在监狱里的时候，也的确流过产。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

