
      
        
           第179章 对我来说最重要的事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            次日清晨，安然正在睡梦中，忽然感觉有人将自己打横抱起。

    她猛的睁开眼，看向抱着自己的乔御琛，眨巴了几下眼睛。

    “你干嘛？”

    乔御琛挑眉一笑：“打包。”

    “嗯？”

    “打包行李，”他坏笑着，抱着她下楼。

    走到楼梯口，李管家递上毛毯，盖在安然的身上。

    “少爷，夫人，祝你们一路顺风，旅途愉快。”

    安然一脸懵的望向乔御琛：“什么意思，你不是要去出差吗？”

    说话间，乔御琛已经把她抱出了门，塞进了房车里。

    安然看着车里放着的自己的行李箱，纳闷。

    “我是你的行李之一？”

    乔御琛点头。

    “所以，你要带我一起去丹麦？”

    乔御琛笑：“我左思右想，把你留在家里不放心，所以带你去，是最好的办法。”

    “可是，我的签证……”

    “我都弄好了，你放心吧，我不会带你偷渡过去的，”他宠溺的揉了揉她的头：“衣服我给你准备好了，在后面床上，去换一下。”

    安然无语的看着他。

    “既然你早就决定要带我出去，昨晚干嘛不告诉我，还说什么坏消息。”

    乔御琛看着她坏坏一笑：“昨晚这个消息我只说了一半，你就一脸高兴的样子，看你那么开心，我倒是不忍心说出后半截儿了。”

    安然剜了他一眼，站起身，披着毛毯走到了后面的床上换衣服。

    这个杀千刀的，早点儿告诉她，她也好起来收拾一下，现在倒好……

    啊，好狼狈。

    飞机上，安然重新燃起了一脸的兴奋之情。

    乔御琛揉了揉她的头：“要飞十几个小时，你先睡一下吧。”

    安然耸肩：“睡了一晚上，现在睡不着了。”

    “你最近不是一直都觉很多的吗？”

    “可现在就是睡不着啊，如果你昨天就告诉我，今天要出国，那我昨晚可能会有些兴奋的睡不着，今天飞机上就可以睡了，可是现在……”

    乔御琛勾唇：“我听到了埋怨的意思。”

    安然瞪他：“我不该埋怨你吗？”

    “应该，资本家太太说什么都应该。”

    听到他这么一说，安然瞬间没了气性，不禁一笑，白他一眼后，低头看向窗外的云端。

    “我以前还挺喜欢丹麦这个国家的。”

    “为什么？”

    “在我的印象里，丹麦是童话王国啊，安徒生就出生在那里。”

    “你喜欢安徒生？”

    安然笑：“我喜欢他笔下的童话故事，什么王子与公主最后过上了幸福的生活，什么王子战胜了邪恶力量，救出了美丽的公主，多梦幻呀，虽然在现实世界里，不会有这种的王子，但是在安徒生的世界里，却可以尽情的享受。”

    “女生都这样吗？总是爱憧憬那些摸不着的东西。”

    安然抿唇：“女生不是爱憧憬这些东西，而是……现实生活中，总是会给我们一个又一个的耳光，当耳光响亮的时候，我们就会希望，如果像王子一般的救赎真的存在该有多好。”

    乔御琛笑了笑，伸手抓着她的手：“那以后，我就是你的王子。”

    安然望着他，沉默了起来。

    他无奈的叹口气：“看来，我是个话题的终结者。”

    安然努嘴笑了笑：“托你的福，我第二次出国了。”

    “这次我们去呆一个礼拜，我顶多忙一到两天，剩下的时间，就陪你去到处走走，逛逛。”

    “你对那边熟吗？你不会把我带丢了吧。”

    “放心，我就是丢了我自己，也不会丢了你的。”

    路上，比想象中无聊的多。

    可能是因为在飞机上用餐的缘故，安然反胃的厉害。

    吃了多少吐了多少，看她这样，乔御琛很是担心。

    “飞机要九个小时，你总要多少吃些什么，不然会饿。”

    安然摆了摆手：“没关系，我不饿，与其吃了再吐，吐到嗓子痛，还不如什么也不吃来的舒服。”

    看着她向后依靠去准备休息，乔御琛凝眉：“我有些后悔了。”

    “什么？”

    “后悔带你出来，本来是不放心你自己一个人在北城，可现在……”

    安然抿唇，抬起手腕看了看时间：“再有三个小时就可以下飞机了，你下飞机后的第一件事儿，就带我去搓一顿吧。”

    乔御琛心疼的看着她，点了点头：“睡一会儿吧，睡着就不饿了。”

    安然无语，她明明说了好几遍，她不饿，她不饿，可他怎么就是不相信呢。

    明明刚刚他因为担心她，也没有吃太多东西。

    飞机抵达哥本哈根机场后，乔御琛带她一来到机场门口，就被站在那里的谭正楠给吓到了。

    “谭秘书，你怎么会在这里的。”

    谭正楠跟两人打了招呼：“夫人，我是提前一天过来的，车已经备好了，请上车吧。”

    乔御琛边上车边道：“先找地方吃饭。”

    谭正楠从后视镜里担心道：“可是BOSS，我们跟对方约见的时间是一个小时以后，如果先去吃饭的话，可能会来不及跟对方见面，他们这边的总裁，最讨厌的就是别人不守时了。”

    “是他们先违反合约，要求提前一天见面的，最先不守时的可是他们这一方，我说先去吃饭，就先去吃饭。”

    安然见状，连忙道：“我真的还不饿，你先去忙吧，忙完了重要的事情，再陪我吃饭也可以的，我现在还有些飘的感觉，可能要先休息一下才行。”

    “陪你和孩子吃饭，对我来说，就是最重要的事情，”乔御琛的手拉着她的手，表情坚定：“放心，等着跟我们合作的人，不是只有他们一家。”

    谭正楠也是无奈，什么时候，他家大BOSS变的这么人性化了，真的是此一时彼一时。

    怪不得别人都说，红颜祸水，这话真是不假。

    “那你待我去吃热狗吧，我听说，丹麦的热狗很好吃。”

    “你对丹麦的了解不少吗。”

    安然耸肩：“以前上学的时候，知秋跟我说过，他在丹麦吃过的最靠谱的午餐是热狗。”

    乔御琛笑：“正楠，按照夫人的要求，找地方吃热狗去。”

    “给我买来在车上吃吧，我不想去店里了，我想早点儿吃完去酒店休息一下。”

    “夫人，您看，我把您送回酒店，给您点餐让他们给您送上楼去吃可以吗？”

    安然连连点头：“可以，再可以不过了。”

    安然最不想做的事情，就是给任何人做累赘，如果她和孩子会连累到别人，那她一定会想办法克服这个问题的。

    现在这样就很好。

    谭正楠将两人送到酒店，他给安然点了餐后，就跟乔御琛下楼去跟对方公司的人谈判了。

    正好谈判地点就在这家酒店，很是一举两得。

    安然吃过饭后，给叶知秋打了一通电话，报了平安。

    之后就先睡了一觉。

    丹麦时间下午三点的时候，乔御琛回来了。

    安然刚睡醒，懒洋洋的躺在床上看向他：“忙完了？”

    “今天的谈判结束了，一会儿我要跟公司开个远程的视频会议，最迟后天上午签完合同就没什么事儿了。”

    他说完，倾身在她额头上亲吻了一下：“热狗吃的怎么样？”

    “不错，你不是要去开会吗，快去吧。”

    乔御琛笑了笑，转身去了外间，开会。

    安然呼口气，伸手轻轻的抚摸着自己刚刚被他亲吻过的眉心……抿唇，浅然的笑了笑。

    乔御琛的工作效率一向高。

    原本预定要在第三天上午才能结束的签约仪式，在第二天下午就完成了。

    第三天开始，他支开了谭正楠，开始带她出去到处玩儿。

    安然非常喜欢哥本哈根街头的情调，在这个城市里，没有人认识她跟乔御琛。

    他牵着她的手，走过很多热闹的街。

    中午的时候，开始下起了细雨。

    两人坐在餐厅里，安然边喝着饮料，边笑道：“昨天下雨，今天又下雨，看来这所城市不是很欢迎我们呢。”

    “这个季节，丹麦本来就是多雨的。”

    安然望向窗外：“我不喜欢雨，它阻住了行人的脚步，会让一些人变的焦虑。”

    乔御琛想了想：“先吃饭，吃完饭，我带你去一个不怕下雨的地方。”

    “哪儿？”

    “你一会儿就知道了，来，多吃点。”

    吃过饭后，乔御琛开车，带她来到了一处人不算很多的水族馆。

    走进去，安然有些惊讶：“怎么来到水族馆了？”

    “这里不怕下雨，你就将就一下，明天我再带你出去继续逛。”

    他说着，抬手抚摸了一下安然的肚子：“宝宝，看到没，这里有好多鱼，开心吗？”

    安然愣了一下，看向他，笑：“幼稚。”

    乔御琛只是笑，也并不生气，他揉了揉安然的发：“你在这里等我一下，我去一趟洗手间，别到处乱走，知道吗？”

    安然点头：“好”

    乔御琛笑了笑，离开。

    安然站在玻璃前，望着跟她咫尺之外自由自在游泳的鱼。

    没多会儿，水上，忽然缓缓沉下一个穿着潜水服的人。

    安然仰头看去，本来以为是喂食鱼儿的工作人员，没想到这人却灵动的游到了她的面前。

    他在她身前的玻璃前停下，安然愣了足有三秒才反应过来。

    这是乔御琛啊。

    乔御琛对她打了一个手势，拿出一张板子，贴到玻璃上，给她看。

    板子上面，用奇怪英文拼出几个词：JEGELSKERDIG。

    安然纳闷，这……不是英语呀。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

