
      
        
           第183章 我怕，会有报应
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈子哲警惕的看向林管家，一脸的气闷：“楠楠，他是谁？”

    金楠懵了，她怎么会知道，这位大叔是谁呢。

    她又看了林管家一眼，才对陈子哲道：“跟你有什么关系，你……”

    她话还没有说话，林管家已经上前，对陈子哲伸出手。

    “我是林汉卿，帝豪集团总裁的私人管家，金楠的……男朋友。”

    他牢牢的记住了夫人的话，这个男人是个渣男。

    少爷既然让他来帮忙，那他自然要帮到底，用特殊的身份，让这个渣男以后离金楠小姐远一点。

    陈子哲凝眉，望向金楠：“你之前还嘲笑我，结果你呢，还不是为了钱，找了这么一个老男人。”

    金楠脸色一冷：“陈子哲你这个混蛋，你给我闭嘴，林……我家亲爱的一根手指头，都比你这种忘恩负义，无情无义，贪财无义的小人好千倍万倍，起码，他真诚，善良，你呢？

    你不是说，我坐过牢，跟我在一起，你妈会气死，你也会一辈子没出息的吗？那正好，我就不连累你了，陈先生，我真心祝你这辈子……只能跟和你一样的人渣结婚，以后，你再也不要来找我了，滚。”

    她说完，陈子哲握拳：“你这个贱人，如果不是因为你之前一次次的捣乱，我未婚妻会离我而去吗，你毁了我的人生，现在还想独自幸福？你想得美。”

    “我让你滚，”金楠咬牙。

    陈子哲上前，正要拉扯金楠的时候，林管家一把握住了陈子哲的手腕。

    明明看上去瘦弱无骨的样子，可是他的力道却不是一般的大。

    陈子哲吃痛，瞪向林管家：“你……你想干什么。”

    “在我面前，打我的女朋友，你觉得，我是想干什么？”

    林管家抬起飞脚，踹向对方的小腹。

    陈子哲被他踹倒在地，捂着自己的肚子，眼神一转，连忙喊道：“杀人啦，要杀人啦。”

    远处开着车窗的车里，听到陈子哲呼喊声的安然正要下车，乔御琛一把握住了她的手：“干吗去？”

    “陈子哲这样的小人，最善于做这种碰瓷的事儿了，我怕林管家和金楠姐吃亏。”

    乔御琛拍了拍她的手背：“别那么小看林管家，他可没有你想的那么弱。”

    安然有些担心的看他：“你确定你不过去真的没事儿？”

    “林管家帮乔家处理的私事，比正楠更多，他手里掌握的人脉，在这北城也算是屈指可数的，你没有听说过那句话吗，宁做侯门家丁，不做小家少爷。”

    安然纳闷：“还有这样的话。”

    乔御琛笑：“有，所以你就把心揣在肚子里，安安心心的坐在这里等着就好，有林管家在，不会有人敢碰你的金楠姐一根毫毛的。”

    他这样说，安然自然是信的，她重新往窗外看去，虽然听不到那边在说什么，但却安心了不少。

    那边，金楠听到陈子哲的吼叫，连忙急道：“陈子哲，你别喊了，明明是你做了该打的事情，是你要先打我的。”

    “谁要打你了，我是要拉你，哎哟哟，这个男人……这个男人快要把我踢废了。”

    金楠为难多看了林管家一眼，明知道他是为自己出头，才被牵连的，心里真的很愧疚。

    她从前真的没有发现过，原来这个陈子哲，竟然是个这样的人。

    她担心的咬唇，上前：“够了，你别喊了，你都不嫌丢人的吗？”

    林管家拉着金楠的手腕，将她扯到自己身后。

    他上前，对着陈子哲的胸口有踹了两脚，陈子哲连忙吃痛的往后退去，之后他翻身站了起来，指向林管家：“你真要杀人是吧，我要告你的。”

    林管家往马路对面不远处的警察局一指：“你去告，今天我林汉卿若是怕了，我就跟你姓。”

    远处，公司里的保安被这边的声音引了过来。

    见有人来了，陈子哲连忙重新跌坐在地上，捂着心口：“杀人啦。”

    保安上前，见是林管家，连忙恭敬的对林管家行了行李：“林管家。”

    陈子哲见状，警惕了一下。

    林汉卿指着地上的陈子哲，对管家道：“记住这个人的脸，去告诉你们经理，从此以后，这个男人只要出现在帝豪集团的地盘上，见一次打一次，出了事儿，我兜着。”

    “是，林管家。”

    林管家声音清冷，走到陈子哲身前。

    陈子哲生怕再挨打，连忙伸手护住自己的胸前：“你……你想干什么。”

    “听着，小子，以后你要是再敢来骚扰金楠，我就让你在北城混不下去，滚。”

    “我凭什么……”

    陈子哲的话还没说完，只听林管家对保安道：“轰他走。”

    “是。”

    两个保安上前，一人驾着陈子哲的一只胳膊，拖着他离开。

    陈子哲怒吼道：“金楠，你这个感情骗子，你他妈的当年说，出来就跟我结婚的，我是犯了错，可你竟然连个改过自新的机会都不给我，你太过分……”

    他的声音渐行渐远，直到整个人被保安带走消失不见。

    金楠转身，恭敬的看向陈子哲，脸色微红：“林先生，刚刚谢谢您的出手相助。”

    林管家恢复了一副公事公办的模样：“是乔总和夫人让我来帮忙的，金小姐如果要感谢的话，就感谢少爷和夫人吧。”

    金楠尴尬了一下，这个男人，变脸还真是快。

    “乔总和然然我也会感谢的，不管怎么样，我也一样感谢您。”

    林管家往后退了一步，跟她保持了一定的距离：“少爷和夫人在那边车上等您。”

    金楠点了点头：“谢谢。”

    她跟在他身旁，和他一起走向车边。

    安然拉开车门下车，对金楠招了招手：“楠楠姐，这里。”

    金楠小跑上前：“然然，你怎么过来了，不是怀孕了吗，怀孕还不老老实实的待在家里养胎。”

    “我跟乔御琛一起去买育儿的书了，正好走到这里，我想带你去我家吃饭。”

    “可是……现在是上班时间，刚刚我是跟主管请了一小会儿的假出来的。”

    车里的乔御琛对林管家道：“你给楼上财务打个电话，就说金楠被夫人请回家吃饭了。”

    “好的，少爷。”

    林管家走到一旁打电话，不多会儿就回来：“少爷，夫人，办妥了。”

    安然对金楠耸肩一笑：“走啦走啦。”

    林管家已经上车，金楠见乔御琛和安然坐在后排，自己主动的拉开了副驾驶的门上车。

    她抿唇，看了一眼发动车子开车的林管家，心潮澎湃了一下。

    “金楠姐，陈子哲那个混蛋来找你干嘛？他不是跟他的有钱老婆结婚幸福去了吗。”

    金楠费力的回身，看向她：“他未婚妻把他甩了。”

    “活该，”安然想也不想的道：“这种男人就该被甩，那他来找你干嘛，他被甩，又不是你的错。”

    “之前，他就来找过我几次，说是自己后悔了，说愿意重新跟我在一起。”

    “你让他有多远滚多远，他说愿意，你就得回头？他把你当什么了？”

    “因为我坐过牢，在他眼里，不就是低人一等吗。”

    “呵，你坐牢，还不是为了替他背锅？这样的直男还真是……我真的没有办法理解，他凭什么把自己的过错推卸给你后，还能这么理直气壮的踩你。”

    安然越说越恼火：“男人呀，果然没有一个好东西。”

    车上，两个男人都尴尬了一下。

    乔御琛吭了一声，“那个陈子哲的确挺不是东西的，不过……你也不用以偏概全吗。”

    安然对金楠吐了吐舌，两人对视一笑。

    “楠楠姐，你以后离陈子哲远点儿，要真是回到这样的渣男身边，那你后半辈子，就真的水深火热了。”

    金楠点头：“你放心吧，我已经傻过一次，毁过一次自己的人生了，这次，我说什么也不会犯傻的。”

    到了御香海苑，安然带金楠回了房间，将礼物交给金楠：“楠楠姐，这是我从丹麦给你带回来的琥珀。”

    金楠一脸感恩：“哇，我好喜欢，然然，这种时候，也就只有你还记得我了，谢谢你。”

    安然白了她一眼：“都说了，不许跟我说谢谢，又不是为了让你谢谢才买的，因为喜欢你啊。”

    金楠坏坏一笑：“这话要是让乔总听到，估计要把我赶走了。”

    “他敢。”

    金楠轻轻撞了她胳膊一下：“我觉得你现在跟乔总相处的状态真的是太好了，看到你脸上露出这么幸福的笑，我真心的特别替你感到开心。”

    安然伸手抚摸着自己的脸：“幸福的笑吗？”

    金楠点头：“是啊。”

    安然起身，走到镜子前。

    金楠纳闷：“你干嘛，已经长的这么美了，还要在我面前臭美？”

    安然望着镜中的自己，抿了抿唇角：“我想看看，幸福的笑容，到底是怎样的。”

    金楠走到她身边：“怎么了？是我说错什么了吗？”

    安然看着她，心里微微泛起一丝涟漪：“楠楠姐，其实，我有些害怕。”

    “害怕？害怕什么？”

    “明知不可为而为之，我怕，会有报应。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

