
      
        
           第13章 渣男
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “难道你不敢吃辣？”

    “谁说我不敢吃的，”乔御琛冷眼：“我不吃这些垃圾一样的东西。”

    “那你可就错过人间美味了，有的时候，真正的美食不在高档餐厅，在民间，真的，你尝尝，如果不好吃，算我的。”

    他挑眉：“算你的？”

    “对呀，以后你要是请我吃黑暗料理，我绝对奉陪，再难吃我都会吃的。”

    说起黑暗料理，他还真有一家……

    他勾唇，张开嘴，吃了那口鸭肠。

    “怎么样，好吃吧，”她期待的看向他。

    他擦了擦嘴角，没有做声。

    安然笑：“没有尝出味道？那你再尝尝。”

    她递给他一双筷子。

    他接过筷子，每样都挑着吃了一口。

    味道其实还不错。

    “你看，我就说好吃了吧。”

    他放下筷子：“并没有。”

    安然努嘴：“那你就是故意的，我以前的男朋友可是跟我说过，这是他吃过的最好吃的鸭货。”

    他蹙眉，不爽，这些东西到底有什么好吃的。

    他隐约记得，几年前，乔御仁特地请了个厨师，专门在家里尝试着做这种东西。

    当时他还骂了他……

    “你男朋友肯定也是一副穷酸德性，竟喜欢吃这种东西。”

    “现在想想……的确不怎么样。”

    听到安然这么说，乔御琛勾起了唇角：“为什么分手的？”

    “分手？没有分手，只是……我坐牢了，他消失了。”

    “渣男。”

    “的确，我身边的渣男还真多，一个一个的，全都是。”

    她说这话的时候，眼神冷冷的在他身上扫了一眼。

    乔御琛冷声：“少含沙射影。”

    她笑：“是乔总别对号入座才对。”

    他没有再动筷子，就静静的抱怀坐在那里，看她吃的很香。

    四盘子麻辣鸭货，别她就着店里的饮料一扫而空。

    她心满意足的扯出纸巾擦了擦自己的嘴。

    “真过瘾啊，乔总，付钱吧。”

    “你吃饭，却要我付钱？”

    “我没钱，”安然坦然的将自己的包放到了桌上：“乔总要检查吗？”

    “没钱？你从我这里要了一千万，又从安家要了一千万，你现在跟我说，你没钱？”

    听他这么说，她将纸巾扔到了桌上，不爽。

    “安家人真是小气，不过要了他们一千万，还有必要跟你告状吗？他们女儿的命，应该不只值一千万吧。”

    “这一千万，我已经给过了。”

    “你的是你的，是娶我的聘礼。他们给的，是救命钱，不冲突。”

    她说着点了点盘子：“乔总，现在重点不是那两千万，是菜钱。”

    乔御琛冷着脸：“我钱包里没有钱。”

    “什么？”她惊讶的站起身：“钱包难道不是用来装钱的吗？”

    她声音不小，周围的人将目光投了过来，乔御琛脸色一寒：“坐下，你自己还不是背着包不带钱？”

    她坐下：“我是真的没钱，两千万被我存起来了，可你是富翁啊。”

    他懒得再跟她说话，给秘书打电话。

    不过十五分钟，秘书来给他送了现金。

    付了钱，秘书开车将她送回了医院。

    医院门口，她下车，他和秘书一起回了公司。

    她冷眼看着他的车开远，转身上楼。

    到了VIP病区，她在走廊里看到了被护工推着要去做检查的安心。

    安心柔柔的对护士道：“护士小姐，等一下，我想跟我妹妹单独说几句话。”

    安然看着轮椅上的她。

    护士走远后，安心冷声：“你跟御琛到底什么关系。”

    “跟你有关系吗？”

    “安然，你最好别胡来，御琛是我的，他会娶我的。”

    “真搞笑，法律上，只认结婚证，不认口头承诺，这一点你不清楚吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

