
      
        
           第14章 送药
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我们在一起四年了，御琛爱我如生命，这一点，整个北城的人都知道，你想跟你那个不要脸的妈一样，做别人家庭里出现的第三者吗？”

    安然咬牙：“就凭你也有资格提我妈？安心，你以为我是为什么自己送上门来救你的？”

    安心眼眸冰冷的看着她。

    安然弯身，在她耳边轻语：“安心，我不会让你死，我要让你活着，好好的尝尝，爱而不得的滋味，我要让你知道，做错事，是要付出代价这句话，不是只针对我一个人有效。”

    她说完，从她身侧离开，用她自己的手，轻轻的拍了拍她的肩膀，口气忽而就温柔了起来：“安心姐姐，我真是心疼你，要做这么多检查，你一定要坚强。”

    安心咬牙，气的手都有些哆嗦。

    安然回头对不远处的护士道：“护士小姐，麻烦你了。”

    护士上前，对她点了点头，推着安心离开。

    她听到走远的护士在说：“安小姐，你们姐妹感情真好，让人羡慕。”

    晚上，她一个人躺在黑漆漆的病床上睡不着。

    索性她就披上了件外套，打算下楼去花园里散步。

    走到一楼大厅的时候，正好遇到了今天傍晚见过的乔御琛的秘书。

    “谭秘书，这么晚还没下班啊。”

    “安小姐，你没事吗？”

    “我？我没事啊，怎么了吗？”

    “乔总让我来看看你，他今天吃了那家的东西后，回去一直在腹泻。”

    安然有几分惊讶，他也没吃几口呀，“那他现在怎么样。”

    “乔总没让我过去，只是打电话让我来看看你的状态。”

    安然耸了耸肩：“我没事，你放心回去休息吧。”

    谭秘书点了点头，离开。

    她走后，安然本打算继续去散步。

    可是想到什么，她又改变了主意。

    她去医院对门的药店里买了一盒止泻药，去地下停车场，开了车就往乔御琛家出发。

    乔御琛住的地方，离她的别墅只有四五分钟的车程。

    她出现在他家门口的时候，乔御琛有些惊讶。

    不过他还是让佣人给她开了门。

    林管家将她带进了书房，乔御琛还在工作。

    她进去后，他将手中的资料放下：“你怎么过来了。”

    安然走上前，在桌上放下了一盒泻药。

    “谭秘书说，你吃了鸭店里的东西，一直在不舒服。”

    “安然，你是不是故意算计我的？为什么那些东西，你吃了没事，我吃了却出现了问题？”

    “乔总，你也太小看人了，我安然好歹是你名义上的妻子，还不至于谋杀亲夫，要怪，只能怪……乔总的胃，太金贵。最好的办法，就是以后多去吃几次，习惯了就好了。”

    他冷眼：“我看你不是来送药的，你是来看笑话的。”

    安然叹口气，装出一副心痛的样子：“乔总，你这样说，我的心都凉透了。”

    “演技太拙劣。”

    安然笑，收起了自己的浮夸。

    今晚跟安心谈过后，她改变主意了。

    她决定要让乔御琛，爱上她。

    这个目标或许有点儿难度，但她打算试一试。

    既然乔家男人有渣特性，那让他亲口告诉安心，‘我不爱你了’，会不会很过瘾呢？

    爱而不得的滋味，乔御琛也得尝试一下。

    她总不能，白白的被他送进监狱，承受了四年的苦痛。

    “好，那我就不演戏了，这药一天三次，一次一片，我以前吃过，效果很好，既然乔总还忙，那我就不打扰了。”

    她说完要走。

    可身后却传来乔御琛的声音：“站住。”

    她回身的时候，乔御琛已经来到了她的面前。

    他邪魅一笑，将她抵在双臂之间：“谁允许你走的？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

