
      
        
           第109章 其实你并不讨厌御仁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            雷雅音说完补充道：“我今天就可以上班。”

    “我公司里，可请不起你这尊大佛，你想工作，还是另觅高枝儿。”

    “御琛大哥，你是不是瞧不起我，觉得我什么也不会做，所以不想用我。”

    乔御琛挑眉，不置可否。

    更重要的是，谁知道她跟安然成天在一个办公室工作，是想要做什么呢。

    安然可没心思跟她斗智斗勇。

    雷雅音眼波一转，上前一步：“御琛大哥，我虽然工作能力不行，但是我可以帮你监视乔御仁和安然呀。我看他们两个人，余情未了，我跟安然在一个办公室，白天我看着她，晚上你看着她，这样，你不就不用担心她会被乔御仁勾搭走了吗，多好呀。”

    乔御琛勾唇，挑眉看着她：“需要看着的人，不是安然，是乔御仁。”

    “可是我看不住他啊，那就只能看着相对比较被动的安然了，不给乔御仁可乘之机，是我的战略。怎么样，御琛大哥，我们合作吧。”

    乔御琛想到乔御仁的执着，还有他最近在做的事情，不禁挑眉。

    “看在你是雷总女儿的份上，我就给你一个在我们公司实习的机会，当然，前提是，不要欺负安然，不然我会亲自把你撵出去的。”

    “御琛大哥，你放心，我只会看着她的，绝不欺负她。”

    雷雅音得意的挑眉。

    “还有，不要影响别的工作人员正常的工作秩序，这是基本。”

    雷雅音声音脆朗：“成交，那我现在可以下楼去工作了吗？”

    “我让秘书送你下去。”

    谭正楠带着雷雅音出现在办公室，宣布以后雷雅音要在这个办公室工作的事情。

    安然惊的下巴都差点儿掉下来。

    一众人也是弄不明白这位大小姐的用意。

    她来过办公室几次，好事儿的人，早就打听到了她的身份。

    一个办公室里，有个总裁夫人就已经够让人压抑的了。

    现在，竟然还来了一位二少爷的未婚妻。

    那以后，这行政一部，大概真的会成为，整个公司里，最让人压抑的地方了。

    雷雅音走到安然身边的位置，对那位工作人员道：“以后我要用这张桌子，你换个位置吧。”

    那位工作人员立刻站起身，准备腾地方。

    安然起身，拉着她的手腕，就将她拽出了办公室。

    因为雷雅音穿着高跟鞋，几次都差点儿因为站不稳而摔倒。

    “哎呀，你干嘛呀，你慢点儿，拽倒我了。”

    谭正楠见状，跟杨主管点了点头后，也跟了出来。

    安然松开她，抱怀看着她：“你想干什么？”

    “我能干什么呀，就是想要工作呗。”

    “你会想工作？这里一个月的工资，还不够你买一件衣服的，你在跟我开玩笑吗？”

    “我不差钱，就是想多一点人生的经历，而且，我要是在这里工作，乔御仁来找你，我就可以见到他了啊。”

    她说完，嘿嘿一笑，转身进了办公室。

    安然看向一旁的谭秘书。

    谭秘书尴尬一笑：“那夫人，我就先上楼去了。”

    安然胡乱的揉了揉自己的头发，呼口气，转身进了办公室。

    她进去的时候，听到雷雅音正在跟杨主管说：“以后，安然做什么工作，我就做什么工作，你别偏心哦。”

    安然上前，对杨主管笑了笑：“杨主管，你不用理她，快回去忙吧。”

    杨主管有几分尴尬：“那要不安然，以后雷小姐……”

    “雷雅音，”安然补充道：“这里没有什么大小姐，都是员工。”

    杨主管吭了一声：“那要不以后，雷雅音就交给你来带，你看行吗？”

    安然笑：“行，当然行，没问题，杨主管放心，我一定会好好带她的。”

    杨主管像是得救一般，转身回了办公室。

    雷雅音不爽：“凭什么让你带我呀，我跟你不都是新员工吗。”

    安然得意挑眉：“你说错了，我已经在这里工作了一段时间了，你才是新员工。”

    她说着，指了指自己作为一旁的两个塑料袋子：“这些东西拎着，跟我出来，我带你去仓库。”

    “凭什么让我提。”

    “就凭我带你，不想提啊，可以啊，你辞职吧。”

    “喂，”雷雅音不爽。

    安然已经转身出去了，雷雅音闹心的，只得提起袋子跟了出来。

    两人一前一后的进了仓库，安然开始清点一些用品的库存，雷雅音觉得无聊：“你就干这个啊。”

    “现在，这也是你的工作。”

    “那多无聊。”

    “工作本来就是这样的，多少人都等着这份无聊的工作养家糊口呢，你这样大小姐怎么会懂，要是觉得无聊，就早点儿退出。”

    雷雅音身子微微前倾，趴在一个箱子上：“我才不退出呢，我要看着你，万一乔御仁回来了，一定会来看你的。”

    安然看她，随性的笑了笑。

    “你笑什么。”

    “御仁跟我，已经不可能了，他之前，也已经跟我说清楚了，不会再纠缠我了。”

    “那他为什么不接我的电话，却接你的电话？还不是对你余情未了。”

    安然看她：“爱情不在，牵挂应该还在吧。”

    雷雅音努了努嘴，侧身，背靠箱子抱怀：“我挺羡慕你的。”

    安然看她一眼后，继续忙。

    “你虽然嫁给了别人，可是他还是一心一意的爱你，所以我才羡慕你。”

    “那你知道，看着御仁这样，我有多痛苦吗？”安然起身，看向他：“你又知道，我心里多希望，他能够找到属于他的幸福吗？”

    雷雅音沉默片刻，没有再说什么。

    下午下了班，安然直接开车回到了御香海苑。

    她推门进去，发现安心已经走了。

    不过因为这几天安心在这里住过，所以她特地用消毒液，给整个房子消毒。

    忙活到七点多，门口忽然传来响动。

    她回头看去，正好乔御琛推开门走了进来。

    见是他，她随意的将目光移开，继续忙。

    “你来晚咯，你的安心已经走了。”

    “当谁不知道吗？我又不是来找安心的。”

    安然看他：“那你来找谁？”

    “你，”乔御琛的口气有些不好，明知故问。

    安然背对着他，唇角勾了勾。

    “吃过饭了没？”他将外套脱下。

    “没呢，还没来得及，一会儿消完毒再吃。”

    “消毒？”

    “安心在这里住过，我觉得很恶心，不行吗？”

    乔御琛蹙眉：“你还真是爱给自己找事儿做。”

    “我问你，你为什么同意雷雅音在行政一部工作？”

    “怎么了？”

    “你不是说，你从来不给别人开后门吗？”

    “也不能算是开后门，就给了她一个实习的机会而已，不给工资。”

    “她是不要工资，可是以后，行政一部的工作人员该有多尴尬。”

    他看她：“我听说，你今天可是把她用的很溜，给你找个帮手，不是挺好的吗。”

    安然倒是呵呵一笑：“我也没想到，她会这么好欺负。”

    “高兴了？”

    安然笑，伸了个懒腰，“行了，大功告成，消毒完成了。”

    她深吸口气，味道真好。

    回到自己家里，安然觉得心情很好，她收拾了一下后，亲自下厨，做了两碗面。

    吃过饭后，她穿上外套，出去沿着路灯走到海边，坐下。

    乔御琛跟着一起，已经十一月中旬了，吹过来的海风有些刺骨。

    “不冷吗？”

    安然笑：“冷。”

    “冷还出来受冻。”

    他将自己的外套脱下，披在了她的身上。

    安然看他，眉眼微微挑起，笑了笑。

    “你不冷？”

    “冷。”

    他说着，一手揽着她的肩膀，一手环抱住她：“这样就不冷了。”

    安然愣了一下，被他抱在怀里，的确……不冷。

    他的怀抱，真暖。

    “乔御琛。”

    “嗯？”

    “其实，你并没有那么讨厌御仁吧。”

    乔御琛凝眉，没有应声。

    安然抿唇：“你只是想要把他赶到你看不到的地方，眼不见为净，对吧。”

    乔御琛低头看着怀里的人儿：“我讨厌他，非常。”

    安然抿唇，在口是心非这一点上，他们两个人真的很像。

    她越是跟雷雅音接触，就越是觉得，乔御琛其实没有那么讨厌乔御仁。

    不然，他为什么还要让乔御仁跟堂堂的雷家大小姐订婚呢？

    要知道，雷家的财势，可不是谁都能高攀的。

    娶了雷家大小姐，无异于一步登天。

    如果乔御仁是个有野心的人，他完全有可能娶了雷雅音后，利用雷家报复他。

    把乔御仁介绍给雷家做女婿，对他来说是有风险的，还很大。

    所以说起来，乔御琛，并没有对乔御仁赶尽杀绝。

    “真希望，御仁能够明白你的良苦用心。”

    乔御琛挑眉，将她一下子打横抱起。

    安然身子失衡，惊呼一声，环住了他：“啊，你干嘛。”

    “都说了，跟我在一起的时候，不要想乔御仁，不，是不能想任何别的男人，你非要想他，那我只能……惩罚你了。”

    他抱着她，大步往别墅里走去。

    安然急道：“喂，你放下我，我是在跟你聊天，你还讲不讲道理了。”

    “不讲，”他邪魅一笑，讲道理，就吃不到她了，所以，他选择不讲道理。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

