
      
        
           第130章 她恨乔御琛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然看了看时间，快速的扒拉了两口起身道：“我要上楼去听公开课了，桌子上的东西扔着吧，回头我来收拾。”

    她说完，人也已经快步上了楼。

    乔御琛纳闷的看着她，听公开课？

    她在学什么吗？

    吃完饭上楼，见她盘膝坐在沙发上，盯着电脑，听里面的人将经济学。

    乔御琛摇头一笑，转身进了房间。

    九点，她还没进屋，他凝眉，拉开门，见她我在沙发上边看书，边用笔划重点。

    乔御琛走了过去：“在干什么？”

    “看书。”

    他随手将她手里的书抽了出来，看了一眼：“你在自己自学工商管理？”

    安然看他：“不行吗？”

    “这种东西，不是自学就能学会的，即便是在学校里，也学不到什么。”

    安然努嘴：“你是说我在白费力气？”

    “没错，最好的大学在社会里，在工作中，你若想学，我教你。”

    安然无语一笑，对他伸出手：“把书还我。”

    “你觉得我是在跟你开玩笑？”

    “不是吗？”安然盯着他的脸看，表情严肃：“你一天到晚自己的事情都做不完了，怎么教我。”

    “这个你不必管，从明天开始，你每天下午上楼来我办公室就对了。”

    安然看着他，不说话。

    乔御琛在她身边坐下：“你信不信，实践中出真知，而且，你应该知道，在整个北城，绝对没有人比我更懂工商管理了。”

    他点了点她的书：“这些纸上谈兵的东西，都是废话。”

    安然努嘴，被他说的竟然有一点点动心了。

    他起身，“行了，别死啃书了，进去洗澡吧，都累了一天了，也该早点儿休息。”

    安然起身，那就不看了，本来她一点儿基础没有，看这些东西也头疼。

    老师今天讲了一个小时的概念，对她来说一点儿作用都没有。

    她回房间，去衣帽间拿了睡衣，走进了浴室，洗澡。

    正洗到一半的时候，乔御琛推门走了进来。

    安然双手护住自己的身前：“喂，你进来干吗。”

    乔御琛坏笑：“一起洗。”

    “我不跟你一起洗，我马上就要洗完了。”

    安然怒目瞪向他，他分明就已经洗完了，她从他身上闻到了清新的洗发水的味道。

    他现在进来，就是要捣乱的。

    乔御琛却不理会她的诉求，脱掉睡衣走到她身前，手环着她的腰，低头吻住了她。

    水花哗啦啦的落在两人山上，安然挣脱不得。

    他将她抵在玻璃墙边，吻的欲罢不能。

    安然觉得今天的乔御琛有些不对劲。

    她手抵着他的肩头：“你……你这是怎么了。”

    “没怎么，就是想跟我妻子做想做的事情，”他说话的声音都有些沙哑。

    欲望来的快，就像龙卷风。

    他将湿漉漉的她带离了水花下，在藏着避孕药的柜子上，将她折磨的几乎筋疲力尽。

    之后，他又将她带回到水花下，帮她清洗了一下，这才将她擦干送回了房间。

    安然躺在那里：“你最近有些肆无忌惮了。”

    “什么？”

    “这方面，”她有些幽怨的看向他。

    乔御琛坏笑：“男人的本性不都如此吗？”

    安然剜了他一眼，心里恨恨的想，就当找了个不花钱的牛郎好了。

    乔御琛躺在她身侧，没多时，两人就安然入睡了。

    过了个把小时，安然起身，悄声走进了洗手间。

    黑暗中，他睁开眼睛，听到了她开柜门的声音。

    他勾唇一笑，不过一小会儿的时间，安然就出来了。

    乔御琛重新将眼睛闭上，当做什么都没有发生似的，将回到床上的安然扯进了怀里，霸道的搂着。

    安然的鼻尖抵在他的胸膛上，有那么一瞬，她甚至觉得乔御琛是醒着的，因为他环着自己的力气很大。

    她感觉有些憋闷，往后挤了挤，可是乔御琛却翻身，压在了她的身上。

    看到他忽然醒来，安然被吓了一跳，已经适应了黑暗的双眸看着黑影中的他。

    “不觉得今天特别的热吗？”乔御琛的声音在头顶响起。

    “没……没有啊。”

    “我有，我可能身体里有火，现在我急切的需要灭火，你来帮我吧。”

    他说完，就开始吻她。

    直到被他吃干抹净，安然脑子还是懵的。

    这个男人，吃了强大药了吗？

    他这是要干嘛？

    因为刚刚才吃了药，这次安然也没有再回去补，直接因为太累而睡着了。

    第二天起床下楼后，她发现餐桌上昨晚吃剩下的东西都不见了。

    她没有收拾，那肯定就是乔御琛收了。

    她走进厨房看了一眼，碗盘都洗干净了。

    这个男人，真的很怪。

    中午，乔御琛打电话让安然上楼来吃午饭。

    吃完午饭后，他拉着安然去休息室缠绵。

    安然是真的觉得要崩溃了，有些不高兴的道：“乔御琛，你以后不要再这样了，我不喜欢无时无刻被人扑倒。”

    “我不是别人。”

    安然脸色并不好：“对我来说，你还不如别人呢。”

    “你说什么？”乔御琛眉心挑起，有些危险的意味：“你的意思是，你宁可跟别人做，也不愿意跟我做？”

    安然看着他，她不是这个意思，她的意思是……

    不对，不管她是什么意思，他都没有权利质问她不是吗？

    “没错，我就是不想跟你，”安然声音也起了高腔。

    乔御琛起身，将衣服穿好：“男人都有劣根性，你越不愿意，我越会想要征服你，从今天开始，我们就一日三餐。”

    “你……”安然坐起身，将被子扯起，裹住自己胸前。

    “你是不是疯了。”

    “我没疯，只是最近欲望满满，需要你而已。”

    “我不是你泄欲的机器。”

    “你是我的妻子。”

    “我也有说不的权利。”

    “一天三次中，你可以有两次说不的机会，最后一次，我不会听。”

    乔御琛邪魅一笑：“刚刚你也该累坏了，睡会儿吧，起来后我要开始给你上课了，你最好养足精神，我可是个很严厉的老师。”

    他满意的转身出去，安然闷闷的叹口气，坐在床上，双手环住膝盖。

    乔御琛不对劲，太不对劲了。

    她总觉得哪里有些不对劲，可是又不是很确定。

    她看了看时间，现在是安全期，下午回去吃药，来得及。

    她将衣服穿好，躺在床上，心里实在是觉得别扭。

    以前，她真的很排斥乔御琛碰自己，觉得很恶心。

    可是现在为什么……她完全不觉得讨厌了呢。

    难道是因为自己已经适应了那男人的身体？

    还是被睡已经成了习惯，所以她不觉得讨厌了？

    她甩了甩头，不，不对，她不该习惯。

    她恨乔御琛，那个男人，可是把她送进监狱的罪魁祸首。

    这样一想，她眼底倒是多了几分坚定。

    她躺下睡了一觉，从休息室出来的时候，乔御琛正在忙。

    他看向安然，指了指茶几上：“我让正楠找了几分帝豪集团非常成功的项目合作案给你，今天下午，你的任务就是坐在那里，一份一份的看，然后总结，下班之前，你起码要分析其中一个合作案的优点与弊点给我。”

    安然凝眉，似乎有些不太明白他的用意。

    乔御琛道：“好的管理者，首先要懂得在看到一个项目的时候，快速的分析利弊，这样才能让你在最短的时间内，确定这个合作案要不要进行。”

    安然点头：“我知道了。”

    她走到沙发边坐下，拿起其中一份文件开始看了起来。

    乔御琛看着她完美的侧颜，勾唇，冷清的办公室里，因为有了她，瞬间让人觉得有待下去的欲望了。

    安然第一次知道乔御琛到底有多忙，这一整个下去，他几乎一直在看文件，笔耕不辍，还不是要跟国外的分公司视频连线，甚至于还要骂人……

    她也是第一次知道，原来乔御琛骂起人来，会这么吓人。

    快下班的时候，乔御琛终于将本来堆积如山的文件处理完。

    他起身走到沙发边，在她身侧坐下：“怎么样，我看看你总结的如何。”

    他将安然的笔记本拿起，看了一眼，挑眉：“这是北城游乐园的合作项目，咱们公司从中盈利不少，算得上是历年来，最成功的合作项目之一了，可是你总结的……实在是不怎么漂亮。”

    安然有些羞愧，没有做声。

    乔御琛抬手，温柔的抚摸了她的后脑勺一下：“其实你不必把这件事儿想的太复杂，所谓的利弊，就一个标准，这件事儿做了，赚不赚钱。除此之外，你还要考虑，这个项目结束后，会不会有后续的麻烦，尤其像是这种娱乐项目，他后续要延展十几年甚至是几十年，我们要考虑到很远，我这样说，你能听懂吗？”

    安然侧头看向他，点头，她好像吧问题想的太过复杂了。

    门口传来敲门声，谭正楠快步走了进来，“BOSS，我有紧急情况要报告。”

    乔御琛起身，走到窗边，谭正楠也跟了过去，用只有两人能听到的声音道：“刚刚接到最新的消息，顾云清半个小时前，回到了北城。”

    乔御琛眼神一冷，顾云清。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

