
      
        
           第11章 你不是孤儿吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “是啊，御琛，我知道，你肯定也觉得阿姨自私，可现在，我真的只想让我的心心能活下去，我……”

    “手术必须做，”乔御琛打断了路月的话，他看向安心：“现在就是最合适的时机，既然她已经收了钱，你就没有理由拒绝。”

    “可是我做不到。”

    “那你想死吗？”

    “我……”

    路月适时出声，握住安心的手：“心心，就当妈妈求你，别再拒绝了，妈妈真的不想白发人送黑发人，安然切掉一部分肝不会死，可你若没有了安然的肝，你就会死，妈妈要你活着，就当是为了妈妈，求你了。”

    “妈。”

    母女俩抱在一起哭做一团。

    可乔御琛此刻却是一阵阵的烦躁，那个女人有那么缺钱吗。

    此刻，安然的病房，门口传来轻巧的敲门声。

    安然看向那边：“请进。”

    病房门打开，一个容颜俊朗，身形纤瘦的男人，手捧着一束鲜花走了进来。

    看到对方，安然有几分惊喜：“诺晨哥？”

    安诺晨将门关上，走到病床边，将鲜花递给她：“然然，送你的。”

    她接过鲜花，嗅了嗅：“真香，谢啦。”

    “你瘦了好多。”

    “瘦了好，不用刻意的减肥了。”

    “你还是这么能……贫嘴。”

    “诺晨哥，你这样过来，隔壁估计会生气。”

    “不管他们，我听说检查做完了。”

    她点头。

    “然然，如果我的血型能匹配的话，就不会让你受这些罪了。”

    “如果你的血型能匹配，有我没我还是个问题呢，别自责了，又不是你的错，”她笑：“阿姨最近好吗？”

    “她一直都是老样子，我来的时候，她让我带句话给你。”

    “什么？”

    “手术前，跟他们要一笔钱，做完手术后，赶紧离开这里，别再留在这个是非之地了，路月那个女人，不会让你好过的。”

    安然抿唇，“帮我谢谢阿姨。”

    安诺晨伸手握住她的手，紧紧的：“然然，我知道你想做什么，可你不是他们的对手，万一……四年前的事情再重演的话，你的未来就毁了。”

    “已经毁了，诺晨哥，我已经没有未来了。”

    看着她的表情，安诺晨怔了怔。

    她说这话的时候，该是多凄怆。

    明明是该哭的，可是为什么她却笑的那么灿烂。

    “然然，”他在病床边坐下，一把将她搂进怀里。

    “别这样，你这样会让我心疼，难过的时候，要哭。”

    她笑，抬手环住他的腰：“诺晨哥，我不哭，爱哭的人，都是弱者，我不做弱者。”

    病房的门再次打开。

    她抬眼看去，是乔御琛。

    听到声音，安诺晨回头看去。

    见到来人，安诺晨愣了一下，乔御琛？他怎么会在这里。

    安然拍了拍他的后背，两人分开，他站起身，面向乔御琛。

    乔御琛一脸冰霜的看向眼前的男人。

    随后又将目光落到了床上一脸坦然的安然身上。

    “出去。”

    安诺晨愣了一下。

    安然道：“诺晨哥，你先回去吧，以后不用再过来看我了，我会好好的。”

    安诺晨看她：“你真的没事吗？”

    她笑，拍了拍自己的心口：“放心，铁打的。”

    安诺晨有些无奈，绕过乔御琛离开。

    病房的门关上。

    乔御琛一脸怒气的上前，将安然推倒在病床上，束缚在身下。

    “安然，被我捉奸在床的感觉如何？是我太小看你了，你勾引男人的本事当真不小。”

    “按理说，的确不错，可刚刚那位，你别算在其中，他是我哥哥。”

    “你还有哥哥？你不是孤儿吗？”乔御琛眉心间带着一抹质疑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

