
      
        
           第172章 我怀孕了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我忽然间想起，今晚还没有喝中药。”

    “林管家在金沙滩那边给你弄好了，一会儿他会给你送过来的。”

    乔御琛说着走向她。

    安然笑了笑：“那多不好意思的，麻烦林管家跑来跑去的，我会熬中药，下次让他把药放在这里，我自己熬就好。”

    乔御琛走过去拉起她的手：“资本家夫人的手，金贵的很，可不是用来熬中药的。”

    安然将手从他手里抽出来，极力控制表情的平静。

    她坐下，拿起遥控器，立刻将正在看的台换掉。

    “那以后，资本家夫人的手就用来换电视台吧。”

    乔御琛笑了笑，也在她身边坐下。

    安然装作若无其事的问道：“这个老中医真的很奇怪，上次给我开的药明明苦的要逆天了，这次怎么却开的甜的中药？说真的，我还没喝过这么好喝的中药呢。”

    “知道你怕苦，我让医生尽量避开了一些苦药，而且，他还给你加了冰糖，当然甜。”

    “良药苦口不是才对吗？”

    乔御琛邪魅勾唇：“这是我请来的老中医的不同之处。”

    “他说我是什么毛病来着？”

    乔御琛看她：“情志不舒造成的肠胃问题。”

    安然点了点头，重新将视线落到了电视机上。

    总觉得……哪里有些不太对劲。

    难道只是她的错觉吗？

    安然在家里呆的时间太久，完全不知道，现在外面关于她的舆论有多乱。

    因为她以前坐过牢，怀过孕流过产的消息曝光，她完全成了叛逆的豪门小姐的代表。

    安心出面接受记者的采访，一直在帮安然说好话。

    说安然没有计较她父母的阴谋，救了她的命，是个好女孩儿。

    说安然其实只是太压抑，她的本性真的非常善良。

    说安然虽然跟她心爱的男朋友结婚了，但只要安然能幸福，她就知足了。

    还说安然是她最珍惜的好妹妹，让大家不要再非议她，为难她。

    看了新闻，有人说，终于理解安然的父亲为什么不敢将她的身份昭告天下了。有这么一个能作的女儿，换做是谁都不敢公布。

    还有人说安心真是可怜，明明自己生病就够可怜的了，用了自己妹妹的肝脏，她愧疚的要死不说，还赔上了自己的男朋友。

    一时间，安然就成了淫荡，不要脸，下贱的代名词。

    自打自己怀过孕的事儿被曝光后，安然几乎不看新闻。

    因为她心里很清楚，别人多半都只会骂她，所以她选择不去没事儿找事儿。

    别人怎么想的，她不在乎，但却不会因为别人的话，而影响自己的心情。

    早上吃过饭后，乔御琛给叶知秋打电话。

    “叶先生，有时间吗？”

    “我正在公司开会，怎么了，是要我去陪安然吗？”

    “如果你忙就算了，我可以带着安然去一趟公司，我们快去快回就好。”

    叶知秋凝眉：“我看你趁早还是打消了这个念头吧，你又不是不知道现在外面把安然骂成什么样儿了。她是个心思细腻的女人，你带她出门，别人对她指指点点，她心里难道真的不会难过吗？

    这样吧，你告诉安然，让她在家里等着我，我一个小时后去找她。你该忙就忙你的，别管了。”

    “可是我担心……”

    “没什么好担心的，安然已经是个成年人了，如果她真的想做什么，我们也拦不住。”

    乔御琛点头：“好，那我也尽量快去快回。”

    “好，就这样。”

    挂了电话，乔御琛上楼进了卧室。

    “资本家夫人，我要去一趟公司，可能得中午才能回来，一个小时以后，叶知秋会来找你。”

    “她找我干嘛不给我打电话？是你又找他来陪我了吧。”

    乔御琛勾唇一笑：“资本家夫人是越来越聪慧了。”

    “我没事儿的，我昨晚不是已经跟你说过了吗，我在慢慢的走出来，不，我已经走出来了，所以你不必担心我会想不开之类的，我没有那么傻，就像知秋说的，走了的人已经走了，我不会傻到要去为他殉葬的。”

    “我知道，你是个坚强的姑娘，”乔御琛走到她身前，手轻轻的抚摸了一下她的发：“可是我不放心你。”

    安然看着他，眼眸微微蹙起。

    这么显眼的爱意，他现在也控制不了自己了吧。

    她表面上极其淡定的点了点头：“那好吧，你去公司好了，我在家里等知秋，正好中午我们一起吃饭。”

    乔御琛勾唇一笑：“好。”

    听到乔御琛的车离开家后，安然在屋里坐了三分钟。

    犹豫了一会儿，她还是拿起车钥匙，离开了家。

    她将车开到离御香海苑最近的一条街，找到了一间药店走进去。

    她走到验孕试纸边，随手拿了一盒子，随即过去结账。

    这几天她的新闻闹的沸沸扬扬的，所以在北城，很多路人也认得出她。

    见是她来买避孕试纸，收银员愣了一下，给她结算完后，让她离开。

    安然一走，店员立刻道：“诶诶诶，你们刚刚看到了没有，那个人是安然诶。”

    “谁是安然呀。”

    “哎呀，就是那个帝豪集团的总裁夫人啊，这几天新闻上全都是她作风不正的消息，你没看啊。”

    同事撇嘴一笑：“这种人，作风正才奇怪呢好吗，仗着有点儿臭钱，生活荼蘼不是很正常的吗。”

    “你都不好奇她刚刚买了什么呀？”

    “什么什么？”

    “验孕试纸诶，”收银员激动的跺了跺脚，“亲们，我跟你们说，这可是个大新闻，我觉得如果我们把这个事儿曝光的话，肯定是头条。”

    “你敢吗？我反正不敢。”

    “有什么不敢的，这事儿又不是我们捏造的，”她说完，调出监控，用手机拍下了这个过程后，上传到了微博里。

    “我有预感，我的微博粉丝要暴涨了。”

    “真是受不了，白日做梦的本事不小呀。”

    安然没有去别的地方，而是直接开车回了家。

    她来到洗手间里，心怀忐忑的测了一下。

    等待的过程，即便一秒钟都是漫长的。

    她的心里，最不希望的就是自己会怀孕。

    因为她真的承担不起这个小生命。

    可是如果这是真的呢？她又该怎么办。

    生，还是不生。

    这对她来说，将会是一个非常非常难的抉择。

    甚至于比要不要报复安家，更难。

    她看着手表上的时间一分一秒的流逝。

    时间一到，她呼口气，拿起验孕试纸，闭了眼睛祈祷了半天，才缓缓睁开。

    看到试纸上两条清晰的红杠杠时，安然跌坐在马桶上，脑子一片空白。

    她总是有那种撞上最坏的结果的运气。

    老天爷似乎真的格外的喜欢戏弄她。

    怀孕……她怎么也想不到，自己竟然真的会怀孕。

    明明就有吃药，为什么还能怀上。

    她的心微微的颤动。

    也不知道坐了多久，门口传来门铃声。

    安然回神，慢悠悠的站起身，可是她的腿有些发软。

    因为……太害怕了。

    她出了洗手间，来到门边将门打开。

    果然，是叶知秋来了。

    他勾唇坏坏的一笑，跟她招手：“看到我，怎么一脸的懵逼？这可不是欢迎你家好朋友的方式。”

    安然上前，抱住他：“知秋……知秋。”

    叶知秋愣了一下：“怎么了？”

    他的手也抱住她，轻轻的拍抚着她的后背。

    “出什么事儿了，你跟我说。”

    安然没有说话，只是脑子里一团乱麻。

    叶知秋松开她，看向她，刚刚脸上痞性的笑容已经消失，一脸的严肃：“说话。”

    安然望着他，目光很是空洞。

    “我怀孕了，我又怀孕了，我明明有做过措施的，可是怎么还会怀孕呢，我不知道，”她摇了摇头，表情凝重而又痛苦。

    叶知秋看了她半响：“你……你怎么知道自己怀孕的？”

    “我刚刚用验孕试纸验过，对了，验孕试纸有可能不准的，对不对，既然避孕药的效果达不到百分百，那是不是意味着，验孕试纸的结果也有可能不正确？知秋，我们去医院，我要去检查一下，确定自己根本就没有怀孕，我不可能怀孕的，不，是我不能怀孕。”

    见她要往外走，叶知秋拉着她的手腕，将她带进了屋里，把门关上。

    安然急了：“知秋，你干嘛，我要去医院。”

    “不用去医院了，”叶知秋看着她，表情里带着几抹愧色：“你是怀孕了，没错。”

    安然惊讶的看向他：“你别胡说，验孕试纸真的有可能不准的。”

    “御仁下葬的那天，你晕倒，被我和乔御琛送到医院的时候，我们就已经知道，你怀孕了。”

    安然眼神一惊看向他：“那你们为什么没有告诉我？为什么没有说。不光是你，还有乔御琛，他也欺骗了我，他找来什么老中医，说我只是肠胃不好。”

    “这事儿，你不用怪乔御琛，是我不好，我让他先对你保密的，我知道你不想要这个孩子，我看那时候的你太虚弱，脑子也不清楚，我怕你知道了，会因为当时偏激的心情，而做出错误的决定。

    安然，做为你最好的朋友，你的亲人，我真的只希望你能做出一个不要让自己后悔的决定。你现在知道了，其实也挺好的，起码比那时候的时机合适，我相信，你已经足够冷静到能够做出正确的选择了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

