
      
        
           第178章 因果……报应
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔海平回到九江别墅，一下车，坐在门口的安心立刻站起身，迎了上去：“爷爷。”

    老爷子凝眉望向安心：“你怎么过来了。”

    “爷爷，求你救救御琛吧，”安心说着，扯着乔海平的衣襟，跪在他的身前。

    乔海平打量了她片刻，冷声：“站起来，跟我进屋吧。”

    安心擦了擦眼泪，站起身，跟在乔海平的身后，走进了别墅。

    乔海平在沙发前坐下，指了指斜对面的沙发上：“坐吧。”

    “谢谢爷爷，”安心绕过茶几过去坐下。

    佣人给她上了茶。

    乔海平声音清冷的问道：“你刚刚的话，是什么意思？”

    “安然跟御琛在一起，不是因为真的爱御琛，他是为了要报复御琛的，四年前，是御琛为了我，把安然送进了监狱，御琛会答应跟出狱后的安然结婚，是为了救我的性命。

    当时，我本以为，这只是一个权宜之计，御琛一定是有办法脱身的，可是我没想到，我低估了安然的能力，她找上御琛，是为了勾引御琛，让御琛帮她对付安家的。

    现如今，御琛为了哄安然开心，购买了我们家的零散股份，送给安然，做为安然报复安家的资本，还让御琛对付我妈。我承认，我妈在安然出狱后，对她做了一些小动作，这些行为是很过分，御琛因为爱上了安然，要让我妈去坐牢，我也能理解。

    可是我真的怕再这样下去，御琛会把帝豪集团也给毁了，安然的计划，远不止于让我妈坐牢，让我一无所有，让安家破产，她最恨的人，是把她送进监狱里的御琛呐。

    我已经一无所有了，我知道，在您的眼里，我已经不配跟御琛在一起了，我也不会强求，毕竟我心里很清楚，从前我跟御琛，也算不上是门当户对，能够得到御琛的垂青，是我们安家沾了大光。

    现如今御琛不要我了，我会对他放手，绝不纠缠。但做为真心爱过他的女人，我今天来这里，是真的不想让乔家的基业，像是安家一样被毁掉。

    爷爷，如果不是为了救安然，御仁不会死，现在，您只有御琛一个孙子了，难道你真的忍心，就看着他落入安然的圈套吗？安然是抱着必死的决心回来报复的，她不爱御琛，可御琛却已经对她情根深种，再这样下去，御琛真的被毁掉的，求你，救救他吧。”

    安心说着，已经是泪流满面。

    那模样，让人看了分外动容。

    只是对面这个老爷子，也是见识过大风大浪的人。

    即便安心说了这么多，他的表情依然云淡风轻。

    “这件事，我会调查的，你先回去吧。”

    安心没有纠缠，只是点了点头：“爷爷，然然现在为了自己的欲望，而毁了我的家，我的父母，我心里也多有不甘，请你一定，一定要阻止她，不要再让她错下去了。只要能让然然收手，让御琛离开她的控制，不管付出怎样的代价，我都愿意，请您随时，指使我吧。”

    乔海平看向安心，眼神里多了一抹算计。

    “你是个好孩子，今天先回去吧，等我的消息。”

    安心点了点头，先离开了。

    乔海平沉默了良久后，让佣人给他拨了林管家的号码。

    林管家见是老爷子的电话，忙走到一旁，接听。

    “老爷子。”

    “你抽时间回来见我一趟，不要让御琛知道。”

    “是。”

    挂了电话，林管家隔着窗户，看向远处海边的乔御琛和安然。

    其实，他打从心眼儿里觉得，这两个人郎才女貌，很是般配。

    只可惜……

    他摇了摇头。

    只要老爷子不点头，接下来，他们只怕也难有好日子过。

    知道自己怀孕，并决定要生下这个孩子后，安然就进入了正常的孕妇保胎状态。

    她本来就不太爱出门，趁着怀孕，她倒是给了自己一个懒散的理由。

    这一周，除了乔御琛陪她去医院做了一次产检外，她基本每天都是在家里看书，吃饭，海边散步。

    唯一与从前不同的是，现在的御香海苑，多了十几个保镖，日夜轮班保护她。

    乔御琛还是会在家里办公，除了偶尔去一趟公司外，他几乎也是不出御香海苑的大门。

    傍晚，安然正坐在阳台上边吃着香蕉，边看着书，她的手机响了起来。

    她起身，走到床边将手机捡起。

    见是安展堂打来的电话，她勾唇一笑，将手机接起，重新回到了阳台边，坐下。

    “喂。”

    “现在，你高兴了？”

    安展堂的声音，有些脆弱。

    “安总指的是……”

    “我安展堂，养了一只，吃人不吐骨头的狼崽子啊。”

    “本来，你可以把她养成家犬的，是你，非要用鲜血来引导她，让她一步步的，踩着血和泪恢复了狼性。”

    安展堂冷笑：“然然，我这辈子，从来没有后悔让你母亲生下过你，直到这一次，我却后悔了。”

    “你是该后悔，毁了我妈的一生，害的我失去了青春，做为一个父亲，你不止该后悔，还该忏悔。”

    安然说着，微微握拳：“曾经，我也憧憬过父爱，也憧憬过，要过正常人的生活，将来好好的孝顺你，可是自从我知道了自己出生的目的，知道了自己这可笑的人生只是用来给别人做备胎的，我真的没有办法再去爱您了。

    安展堂，你相信报应吗？不管你信不信，走到今天这一步，你就当做，是你的女儿，给了你一份，本就该属于你的报应吧，这是你活该应得的下场。”

    “然然你告诉我，你的底线到底在哪里，你还想做到哪一步，安氏……”

    “从此以后，你就不必再为安氏担心的，离了你，安氏依然是安氏，只不过，变成了安诺晨的安氏，与你安展堂，不再有任何关系。”

    安展堂冷笑：“呵，真是作孽，我这一辈子有四个子女，死了一个，病了一个，还有两个背叛了我。”

    安展堂说着闭上了眼睛：“作孽。”

    “现在才意识到你自己到底做了什么，实在是太晚了，”安然呵呵一笑：“你一向谨慎，这次却因为路阳，一步步的被扳倒，我真的不知道自己是该同情你呢，还是该嘲笑你，真想知道，你现在是不是有想死的心情。”

    “然然，你会后悔的。”

    “我最后悔的，就是当年明知道你不爱我妈，明知道你们全家人都只把我和我妈当成垃圾，我却没有带我妈逃离你家。我最最后悔的，就是那年过年，我买了老鼠药，本来想要在菜里下毒，跟你们一家人同归于尽，可是最终，我却因为害怕，而放弃了。

    安展堂，你根本就不知道什么叫地狱，你更加不知道，把活生生的人扔进地狱里去，是怎样的煎熬，你是给了我生命，可你也毁了我的人生。

    四年前，你对我母亲见死不救，你对我心狠手辣的时候，就该想到，天道好循环，因果有报应，所以，现在你没有资格在我面前说我是狼。你的余生将会有多悲惨，我一定会拭目以待的。”

    安然说完，直接将电话挂断。

    她呼口气，看着窗外的海，因果……报应。

    晚上吃饭的时候，乔御琛给她夹菜道：“我有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你要先听哪一个。”

    “好的吧，我喜欢听好消息。”

    “路月今天下午四点的时候，已经被正式批捕了，罪名……连带我帮她制造的几个，应该足够管她个十几年的。”

    安然心下惊喜：“这倒当真是个好消息，非常非常好的好消息。”

    她说完，吃起了饭菜。

    乔御琛凝眉：“不问坏消息了？”

    安然笑：“忽然不想听了。”

    “你还真是……可是现在的情况呢，是你不听也得听，坏消息是，我明天要去丹麦出差了。”

    安然看着他，沉默了片刻点了点头：“嗯。”

    他挑眉，面带一丝不爽：“嗯？就这么简单？都没有个反应，比如……舍不得？”

    安然看他，脸上带着抹戏虐的笑容：“这难道不是好消息吗？”

    乔御琛放下筷子，抱怀，一脸不高兴的看向她。

    “怎么，跟我在一起，就让你觉得这么不开心？我可是因为要去出差，纠结了好久。”

    安然不禁笑了起来，“逗你的，你要不要这么认真的生气啊。”

    她随手帮他夹了两筷子的菜。

    “你什么时候出发，什么时候回来？”

    “明天早上五点半出发，可能最快也得三天才能回来。”

    安然点头：“那……我就祝你一路顺风，你不在的这几天，我会像往常一样，吃饭睡觉看书散步，哪里也不去，不会给你添麻烦的。”

    乔御琛勾唇一笑，点了点头：“那我就相信你了。”

    安然点头，心里却隐隐有些失落，这可真是莫名其妙的情绪呢。

    乔御琛重新拿起筷子，开始吃饭，其实……他还有件事儿没有说。

    不过算了，先不说了，反正……他一向是个先斩后奏的人。

    他看着她坏坏一笑，抿唇开始吃饭。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

