
      
        
           第152章 医生说，这姑娘流产了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            检查结果拿到手上的时候，雷雅音像是个小孩子，哭的趴在了安然的怀里。

    “安然，呜呜，怎么办。”

    安然拍了拍她的肩膀，不知道该如何安慰。

    “怎么办，我好开心。”

    安然无语，开心？她还以为雷雅音是因为伤心才哭的。

    真是白为她担心了。

    “啊，我怀孕了，我竟然怀了御仁的孩子，怎么可能，我们只有那么一次，真的只有那么一次……”

    安然抿唇一笑：“恭喜你。”

    雷雅音从她怀里离开，擦了擦眼泪：“你说我该怎么办，我要不要告诉乔御仁呢？我真的拿不准，如果我告诉他，他一定会以为，我是在用孩子捆绑他，我不想……不想让他觉得我卑鄙。”

    “没有做措施的人是他，不是你，所以这个孩子是你们两人的责任。”

    雷雅音点头：“没错，没错的，我要跟他说，说了以后，我要看看他的反应。”

    安然抿唇。

    雷雅音说着就掏出了手机。

    她拨打了乔御仁的电话。

    因为雷雅音很久没有纠缠他了，所以这次她的电话，乔御仁很快就接了。

    “乔御仁，我在平安医院，你来一趟。”

    “你怎么了？”乔御仁有些担心。

    “你来了不就知道了，我在门诊大厅等你。”

    她说完将手机挂断，呼了口气，难掩脸上的幸福。

    安然笑：“好啦，你现在在这里等御仁，我先回公司去。”

    “哎呀你别走，你走了我会紧张的。”

    安然无语的开起了玩笑：“喂，你这女人，怀了我前男友的孩子，还想让我帮你跟他说不成？自己的事情自己做，我才不要在这里当累赘。”

    她说着拍了拍雷雅音的肩膀：“不管怎么样，真的恭喜你咯。”

    “谢谢……”雷雅音羞涩一笑：“好啦，我不为难你，你先回去吧，我虽然不想让你走，可我也害怕乔御仁看到你，会说混蛋话。”

    安然对她暖心的笑了笑，先转身离开了。

    走出医院，她上车，发动车子离开。

    车子驶出医院的时候，她眼底尽是悲痛。

    四年前的那个晚上，她被人拳打脚踢，肚子痛的好像被人捅上了尖刀，接着身下就血流不止。

    两个狱警因为害怕，把她送去检查。

    还有一丝意识的她，听到医生说，这姑娘流产了。

    那一刻，她心里的绝望，直到现在，她依然不想再回忆。

    失去亲人的痛苦，她在两个月内经历了两次。

    一次剜心，一次刻骨。

    雷雅音怀孕了，她真的很为她感到高兴。

    可是高兴之余，她也害怕看到雷雅音的幸福。

    因为那个曾经在她腹中出现过的孩子，甚至没能等到被人发现他的存在。

    他该多委屈，多难过，多伤心。

    他一定很讨厌妈妈，不明白自己明明什么也没有做错，妈妈却为什么抛弃了他。

    想到这些，安然的心一缩一缩的痛着。

    她将车停在路边，用了十分钟的时间才平复了情绪，重新上路，回公司。

    乔御仁开车赶到医院，他在大厅里找到了雷雅音。

    她正坐在那里，垂头看着手中的检查单。

    他快步走了过去：“雅音。”

    雷雅音听到他的声音吓了一跳，站起身，看向他。

    “你……你来啦。”

    “你怎么了，为什么来医院了？哪里不舒服吗？”

    “乔御仁，我要跟你说一件事儿，我希望……你能不要伤心，行吗？”

    乔御仁蹙眉：“怎么了？”

    “我……我……哎呀，我说不出口，你自己看吧，”她将化验单塞进了他手中。

    乔御仁将化验单接过看了一眼。

    有那么一瞬，他的眼前有些发黑。

    “你怀孕了？”

    雷雅音仰头看他：“这个孩子是你的，我没跟别的男人乱来。”

    乔御仁咽了咽口水，点头：“我知道。”

    “我……不是要用这个孩子来要挟你，我只是觉得，这件事儿你该知道。”

    乔御仁平静的点了点头，对她笑了笑：“我明白，我没有觉得你是在要挟我。”

    雷雅音抿了抿唇，鼓起勇气道：“我知道，你不喜欢我，可能不希望我生下这个孩子，可是……我打算生下这个孩子，我不要你娶我，也不要你负责，所以，你别阻拦我好吗？你要是阻拦我，我心里会伤心死的。”

    乔御仁站在雷雅音对面，沉默了良久良久，才从口袋里掏出手机，拨打了一个号码。

    “妈，是我，你准备一下，我要娶雅音。”

    雷雅音站在乔御仁面前愣了一下。

    乔御仁挂了电话，看向她：“雅音，我们结婚吧。”

    雷雅音瘪了瘪嘴，委屈的哽咽了两声，就掉起了眼泪。

    乔御仁上前轻轻拥抱了她：“我们结婚吧。”

    “是因为，因为这个孩子吗，如果没有这个孩子，你就不会娶我了吧。”

    “我向你求过婚，可你不愿意嫁给我。”

    “因为你说，你不会爱上我，因为你很痛苦，我当然不能答应你。”

    “雅音，我的心死了，你是个好姑娘，你那么善良，那么单纯，你该幸福的，之前我那样说，是怕自己娶了你，你会跟着我受委屈，我怕我给不了你幸福，直到此刻，我也依然是这样想的。

    可现在，我们有孩子了，我会努力的爱我们的孩子，非常非常的爱，所以，如果你愿意的话，我们结婚，好吗？”

    雷雅音伸手抱着他的腰，呜呜的哭了起来。

    她不想勉强他，可是，她真的想要这个孩子。

    这是她和乔御仁的孩子啊，她一直最想要的，不就是能为自己心爱的男人生儿育女吗。

    或许她没有办法给他带来幸福，可是这个孩子一定可以的。

    虽然这段婚姻从一开始就注定不会公平，可是，她想试一试。

    如果自己不能够让他幸福，那她祈祷这个孩子能够改变他的爸爸。

    他的心死了，所以，他不会爱她，那他一样，也不会再爱别的女人了。

    这样想来，她心里就不会觉得难过了。

    “嗯，我们结婚。”

    安然回到公司，正要上楼的时候，接到了雷雅音打来的电话。

    “安然。”

    “怎么了？”

    “御仁跟我求婚，我答应了。”

    安然笑：“这事儿好事儿啊，恭喜你们，马上就要成为夫妻，变成一家三口了。”

    雷雅音吸了吸鼻子：“我也不知道这样做到底是对还是错，可我还是答应了，我的心告诉我，这可能是唯一一次可以改变御仁的机会了，如果他不能跟你在一起，就会一直不幸福，与其如此，我何不跟他组建家庭，给他生一个孩子，让他好好地爱这个孩子呢。”

    “我相信，你们会成为很幸福的一家三口的，御仁是个善良的人，你又那么单纯美好，慢慢的，你们一定会爱上彼此的。”

    “会有这样的一天吗？”

    “既然决定结婚了，你就要往好的方面想呀，你现在怀孕了，不要总想那些会让你消极的事情，多想点能令你开心的事儿。”

    “嗯……我不跟你说了，我是在洗手间里偷偷给你打的电话，我不能让御仁等我太久，我先出去了。”

    “去吧。”

    挂了电话，安然随手按开了电梯，走了进去。

    她垂眸，倚靠在电梯上，嘴角挂着浅然的笑容。

    她直接上楼，来到乔御琛的办公室。

    进屋后，她就走到沙发上坐下，指了指茶几上的资料，看向乔御琛。

    “资本家先生，这是我今天下午的作业吗？”

    “对，是楼下送上来的文件，交给你处理的。”

    “你没有看过的？”

    乔御琛笑：“没有，你看着处理。”

    “万一……我弄砸了呢？”

    “你就当买教训了，看吧。”

    安然吐了吐舌，将文件拿起。

    犹豫片刻后，她抿唇，边看着文件上的内容，边道：“御仁和雅音要结婚了。”

    “哦？”乔御琛看向她：“决定了？”

    “刚刚雅音刚跟我说完。”

    “嗯，你没事儿吧。”

    安然笑：“当然没事，御仁能够幸福，我很开心。”

    乔御琛挑眉，没有说话。

    “哦对了，你可能要一次性准备两份礼金了。”

    “两份？”

    “雅音怀孕了，我今天中午刚陪她去医院做完检查，很确定。”

    听到雷雅音怀孕的消息，乔御琛本能的心里有些不太高兴。

    她怎么倒是比安然先怀上了。

    搞的好像乔御仁比他强一样。

    他看向她的小腹：“你呢，你没有什么反应吗？”

    安然无语的白了他一眼：“我能有什么反应。”

    “按理说，我们也努力的够久了，你也有可能怀孕了，你有没有顺便一起检查一下？”

    “没有。”

    “那回头也去查一下吧。”

    安然叹口气：“我是说，我没有怀孕。”

    “怎么可能呢，我们做的这频率也够高了，你没有理由不中招呀，你不查是怎么确定的？”

    安然懒得搭理他，他从之前就说孩子孩子，说的好像他多喜欢孩子一样。

    “你什么时候排卵期？”

    “不知道，”她口气有些不太好，懒得理他。

    “你是不想告诉我吧，哪有女人不知道自己什么时候排卵期的。”

    “我就是不知道，我在牢里的时候，受了寒，伤了身体，这几年，例假一直不准，所以我不知道，不可以吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

