
      
        
           第128章 避孕药
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这个吻，是带着惩罚性的。

    安然觉得有些喘不过气，费力别过头，躲开了他的吻。

    乔御琛却并不打算放过她。

    一手捏住她的下巴，强迫她正视自己，再次吻了下去。

    安然的手推着他的肩膀，可他完全不松力。

    最后，她咬了他的上嘴唇一下，他才吃痛松开她。

    安然用力的呼口气：“很憋诶。”

    乔御琛目光灼灼的看着她，打横将她抱起，上楼。

    安然身子失重，连忙环住她的脖子。

    乔御琛抱着她快步进了房间，将她放在了床上。

    安然想要坐起身，却被他推倒。

    “喂，”她有些无奈。

    “我知道你想说什么，反对无效。”

    “我没想说什么，我就想说，我要去洗个澡。”

    “一起。”

    他说着坏笑着将她带进了浴室，将她好一通折磨。

    从浴室出来的时候，安然在心里低声咒骂。

    该死的乔御琛，资本家都是周扒皮。

    躺在床上，她趴下，将枕头压在身下：“你就不问问我，为什么要去整那个崔乐吗？”

    “她以前得罪过你。”

    “你知道？”

    “从你跟她的对话里能听的出来，她是欺负过你母亲吧。”

    安然点头，翻身，枕在枕头上：“你知道我刚刚看到她的时候，心里在想什么吗？”

    她坏笑：“冤家路窄，我要狐假虎威，利用帝豪集团总裁夫人的名号，欺负她。”

    乔御琛笑了笑，没有做声。

    “没想到，你老婆这个名号这么威武霸气啊，那个崔乐竟然也拿我没有办法，真的是风水轮流转，如果我妈还活着，我一定去告诉她，妈，我报仇了。”

    乔御琛的手，在她的头发上轻轻的抚了一下。

    她看他：“睡吧，不早了。”

    “晚安。”

    她笑了笑，翻身，背对着他，闭目。

    第二天早上，安然早早的起床，下楼做早餐。

    乔御琛睡醒后，先去冲了凉，刮胡子的时候，刮胡刀没电了。

    他蹲下，打开柜子，寻找充电器。

    以前在他那边，这些事情都是管家给他做的，现如今这边没有佣人，凡事只能自己动手了。

    找了半天，也没找到，他正要起身的时候，发现角落里放着两板药片。

    他凝眉，随手将药片取出，翻过来看了一眼，屈螺酮炔雌醇片？

    这里怎么会有药？难道是安然吃的？

    可是也没见安然有什么病。

    外面传来安然的脚步声：“乔御琛，你在浴室吗？”

    乔御琛随手将药片放了回去，起身：“对，我刚洗完澡，你要进来吗？”

    “不进去，饭做好了，你一会儿下来吃吧，我昨天请假了，今天要早点去公司，因为还有点儿事情没有做完，我已经吃过了，先走了。”

    不等乔御琛回应，安然已经转身出了房间。

    他将柜门关上，换上衣服回到房间拿起手机，快速的查询了一下刚刚的药名。

    很快，上面出现的结果让他脑子一大。

    避孕药？

    安然竟然偷偷的服用避孕药。

    他心中的怒火一下子燃烧到了心口。

    他跟安然同床的次数并不算太多，也想过安然可能会怀孕。

    他一直在努力，想要让她生下一个两人的孩子。

    可是她竟然……服用避孕药。

    他握着手机的手紧了几分。

    咬牙。

    她到底有多讨厌他，才能如此抗拒为他生孩子这件事儿。

    对她来说，他的努力，都是白费的吗？

    他起身，往门外走去。

    早饭都没吃，就下楼开车去追安然了。

    他车速飙的很快，快出环海路的时候，他的脑子里忽然闪过一个念头。

    他现在就算追上她，质问她一通，又能改变什么呢？

    以她这倔强的性子，绝不可能服软。

    左不过就是两个人吵一架，让她把偷偷吃药这件事儿，换成光明正大的吃药。

    那他还有什么必要跟她吵架呢？

    吵完，也不过就是把一个人生气，改变成两个人都在生气。

    他将车在路边停下，沉了沉情绪后，才重新发动车子，去公司。

    进了办公室，谭正楠抱着文件夹一起进来。

    “乔总，这里有两份文件需要您签一下字。”

    乔御琛伸手将文件接过。

    打开看完之后，他在文件末尾签字，将文件递给他。

    谭正楠正要出去的时候，乔御琛道：“正楠，你去给我办点事儿。”

    谭正楠回身：“乔总请吩咐。”

    “你去找制药厂，帮我制造一些假药。”

    乔御琛说着，在纸上给他写了产品名字，“把里面的药品，全都换成维生素，要一百板，尽快。”

    谭正楠纳闷了一下，没有动。

    “这件事不要让除了我们两个之外的第三人知道，行了，你去吧。”

    “是，乔总。”

    谭正楠离开后，乔御琛将笔扔到了桌上。

    上有政策，下有对策。

    中午，乔御琛打电话，让安然上楼来吃饭。

    安然忙完，正要上楼的时候，叶知秋打来了电话。

    “安然同学，下楼来一下。”

    “你在门口？来干嘛了？”

    “跟你汇报好消息，顺便让你请我吃顿饭。”

    安然一笑，“知道了，等我几分钟。”

    她挂了电话后，给乔御琛打电话：“跟你说一声，我不能下楼去了，我要去跟知秋见个面。”

    “叶知秋？他又要干什么？没事儿就来找你，有瘾是吗？”

    “找我分享好消息，总之你先吃吧，我挂了。”

    她将手机挂断，直接就下楼去了。

    来到门口，叶知秋对她招了招手，她小跑过去，“什么好消息，还让你亲自过来了，电话里不能说？”

    “一个必须让你请我吃饭的好消息，说吧，去哪儿吃？”

    “公司后面有一家拉面馆，味道还不错。”

    “你没搞错吧，请我吃拉面？你这样对我，良心不痛啊。”

    “拉面怎么了，拉面可也好着呢，我今天中午就像吃拉面，你愿去就去，不去拉倒。”

    叶知秋叹口气，跟她一起往后面的路口走去。

    “认祖归宗的感觉怎么样？”

    安然耸肩：“我要是告诉你不怎么样，你信吗？”

    “信，”叶知秋的手自然的搭在她肩头：“不过这次又是图的什么？”

    “一会儿我慢慢跟你说。”

    两人进了拉面馆，安然要了两碗拉面后坐下。

    “你给我带来了什么好消息。”

    叶知秋掏出手机，给她看了两张照片。

    看到照片，安然不禁一笑：“建好了？”

    叶知秋耸肩：“高兴吗？”

    安然连连点头：“怎么这么快啊。”

    “最近我送过了两个工程队去，想着早点建完，散一下气味，就可以让孩子们住进来了。”

    安然一阵感动，嘟嘴看向他：“哎呀，知秋，你真是太棒了。”

    “不要迷恋哥，哥现在傲娇着呢。”

    她剜了他一眼：“过段时间，我去采购家具，到时候你跟我说一下都需要什么。”

    “这个好说，现在说说吧，你怎么会答应让安家认你呢？你不是恨死她们了吗。”

    “前几天，我跟我哥见过面，我们两个分析了一下目前现有股份的分配情况，我发现，安展堂夫妻和安心就占了总股份的百分之五十，这样一来，即便我跟我哥把所有股份全都买下，也不见得拼得过那三个人，这样是绝对不行的，所以，我就趁着这个机会，分了他们三个人百分之五的股份过来。这样一来，胜算的机会比较大。”

    “百分之五太少了，怎么不多要点儿。”

    安然点头：“安展堂是个老狐狸，我要的多了，怕被他怀疑，安家现在正是虚弱的时候，我只能趁虚而入，万一打草惊蛇，那我和我哥未来的路，就会很难走。”

    “可是你哥说，你们现在还差很多。”

    安然点头：“所以呀，我们还得想办法。”

    “现在叶氏集团很难筹出资金来周转给你们了，你还能想到什么办法？”

    安然指了指前面的帝豪集团：“乔御琛。”

    “他会帮你？他爱的可是爱心。”

    安然耸肩：“他不爱安心，他自己说的。”

    “男人的话，你也信？”

    安然想了想：“我觉得可信。”

    “你觉得？你这蠢货，你不会是看上那个男人了吧？”

    叶知秋想到昨天看到的两人在书店的照片，不禁凝眉：“还是那个男人看上你了？”

    “我们谁也没有看上谁，总之他不爱安心，我觉得可信，不然他为什么不娶她呢？爱一个人，给她一个家，不才是最好的证明吗？”

    叶知秋挑了挑眉，好像……也有道理。

    “总之我能想到办法，你放心就是了，拉面来了，快吃吧。”

    这边两人在开心的吃拉面。

    乔御琛一个人坐在茶几前吃饭，表情里写着不爽。

    门口，谭正楠敲了敲门进来。

    “乔总，有件事儿，我要跟您汇报一下，夫人在监狱里被人虐待的幕后指使人，已经找到了，也有了实质性的证据。”

    乔御琛将筷子放下，看向他：“说来听听。”

    “我之前猜测的没错，的确是路阳贿赂了第三监狱的所长，所长亲自下达命令，让人做的这件事儿，我们找到了中间经过三个人才转账到所长账户上的一笔‘巨款’，所长也在我们的威胁下，亲口承认了这件事。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

