
      
        
           第133章 反目
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛眼神一冷，玩儿玩儿？

    他对她那么好，是块石头都该感受到他的善意了，可她竟然说，他跟她只是玩儿玩儿。

    他冷冷的扯起嘴角，挑眉：“难道你跟我就是认真的？你会爱上我？你会吗？”

    安然冷笑：“我对你，连心都没有，何来的爱一说。”

    两个人对望，眼底里都有怒火。

    听到她字字绝情，乔御琛眼神里蒙上了一层寒霜。

    偏偏，他又不舍得把她怎么样。

    他愤然转身离开，走到车旁，对押着顾云清的两个男人道：“你们两个，连把一个女人塞进车里的力气都没有？怎么，是我给的钱不够多，你们没有动力？”

    两人连忙一用力，将顾云清硬是塞进了车里。

    乔御琛侧头，冷眼看向站在原地的安然，对那两个人道：“把这个女人给我带走，关起来。”

    安然眉心一凝，他是真的打算要杀人？

    乔御琛看了安然一眼，转身上了另一辆车。

    谭正楠见状，也连忙快步过去，上了乔御琛所在的哪辆车。

    他不敢说话，因为他家BOSS周边，全都是低气压，很吓人。

    “开车，去会所。”

    “是。”

    谭正楠给前车打电话，前车发动车子，正要走的时候，安然忽然冲上前，展开双臂，站在了那辆车前。

    司机忙踩下刹车，只差几厘米，就差点要撞到安然了。

    安然眼神里带着决然。

    乔御琛看到这一幕的时候，心一下子悬到了嗓眼。

    不过在看到安然没事儿的时候，他的心里也松了一口气。

    谭正楠心里暗暗的呼了口气：“BOSS，这……”

    “等，等她离开再开车。”

    “是。”

    安然就站在原地，不动不退。

    双方就这样僵持了二十多分钟。

    乔御仁来了。

    他跑到安然身边，“然然，你站在这里干什么？”

    “你母亲在车里。”

    乔御仁低头往车里看了一眼，顾云清疯了一般的喊叫了起来。

    “儿子，救救我，他们要杀人了。”

    乔御仁呼口气，上前打开车门，对顾云清身边的男人道：“闪开，放我妈出来。”

    “抱歉二少爷，我们也是听大少爷的命令行事的，大少爷现在就在后面的车上，请您不要为难我们。”

    乔御仁转头往后面的车上看去，他对顾云清道：“妈，你放心，我一定会把你带出来的，你记住，别闹了。”

    他说完，将车门关上，走到后车边，敲了敲车窗。

    乔御琛将车窗落下，看也没有看他一眼。

    乔御仁弯身，表情有些凝重：“哥。”

    “我说过的，如果再让我在北城的土地上看到顾云清这个人，四年前的新仇旧恨，我会一起了解。”

    “哥，对不起，我妈是想我了，所以才会回来的，你让我带她走，我一定会让他离开北城的，拜托了。”

    乔御琛冷笑，目光却从前挡风玻璃看向一脸坚定的安然。

    看到他的目光，乔御仁也看了一眼不远处的安然一记。

    见他眼底有愤怒，乔御仁忙道：“这不关安然的事，是我知道我妈来了，所以请安然下来帮我赶我妈离开帝豪集团的。”

    乔御琛眉心一蹙，原来如此。

    怪不得她这么坚定，原来真的全都是为了乔御仁。

    他打开车门下车，走到安然身边，一把拽住她的手腕，往旁侧扯去。

    乔御仁跟上前，拉着他的手腕：“哥，别这样，拜托你，一切都是我的错，请你别……”

    乔御琛一把甩开了乔御仁的手，看向他：“你是为了安然不想要你母亲的命了是吗？”

    乔御仁的手顿了一下。

    安然看了乔御仁一眼，随即扬眉：“这事儿你别管，与你无关。”

    乔御琛扯着安然往他车的方向走去。

    安然一开始还在反抗，乔御琛干脆将她往怀里一扯，捧着她的脸，就吻住了她的唇。

    安然反抗，乔御琛的唇滑到了她的耳畔：“你难道想要让乔御仁以为，你不是心甘情愿跟我的，让他为你痛苦？”

    安然凝眉，没再动。

    乔御琛再次吻她的时候，她已经不再做任何反抗了。

    可是她这样的态度，却也让乔御琛心疼，心寒，心伤。

    他不知道，她爱乔御仁，到底有多深。

    多么深刻的爱，可以让她为了那个男人来反抗她的丈夫。

    多么深刻的爱，可以让她为了不让那个男人伤心，而委屈自己。

    乔御琛松开她，看着她目光中有痛。

    安然看着他，两人明明都是千疮百孔，可却谁也没有让步。

    他多想，也跟她一起抱团取暖。

    可她的心，从来就不肯为他敞开。

    他转头看向乔御仁：“在我没有改变主意前，带着那个女人给我滚。”

    乔御仁心里悲痛不已，他愧疚的目光，甚至不敢看安然一眼。

    他转身走到母亲所在的车边，拉开车门，冷声对她母亲道：“下来。”

    乔御琛拽着安然上了车。

    “正楠，你下车回去忙吧。”

    谭正楠从后视镜里，有些幽怨的看了安然一眼，拉开车门下车。

    这位少奶奶还真的是够狠心的。

    她是真的看不到总裁的改变吗？

    大BOSS这次，是真的碰到难搞的女人了。

    乔御琛对司机道：“回金沙湾。”

    “是。”

    司机发动车子离开。

    顾云清从车里下来，她快步来到乔御仁的身边，握着乔御仁的手

    “御仁，幸亏你来了，刚刚真的是吓死妈妈了。”

    乔御仁咬牙看向她：“你为什么要回来？我不是说过了吗，让你不要回来。”

    “你要放弃乔家了，我能不回来吗，错事儿是我做的，为什么却要让我儿子失去继承乔家的资格？我不甘心。”

    “够了，”乔御仁怒吼，“我都说过多少次了，我不要乔家，不要你做为小三儿争取来的这个机会，我想堂堂正正的做人，到底要我说多少次，你才能记住。”

    “御仁，你别这样说，你再这样，妈妈真的要被你气死了，你是乔家的孩子，不管我是不是小三儿，你都有资格乔家的产业，你知道吗？”

    “别说了，别说了，求你了，你为什么要回来，你到底为什么要再一次把我置于这种不仁不义的境地，妈，你为什么要这样害我，为什么。”

    乔御仁双眸里全都是水汽：“你知道你对我做了些什么吗，妈，你为什么……为什么非要这样，你即便不回来，我也已经觉得快要痛苦死了，你为什么……”

    他说着，叹口气，双手撕扯着头发，蹲在地上。

    顾云清蹲下，伸手抱了抱他：“御仁，对不起，妈妈又惹你伤心了是不是？你相信妈妈，妈妈做的这一切，都是为你好。”

    “不要再打着为我好的旗号，做伤害我的事情了，你真的不知道吗，这些年来，我受的哭，全都是因为你。你算计我哥的事情，你说是为了我。你给我和雷雅音订婚，你说是为了我。你不顾我的反对，跑回来给我抢财产，你还说是为了我。

    如果你真的为了我好，如果你真的想要让我好，求你了，你离开中国吧，不要再出现在我哥面前了，你给他带来的伤害，还不够多吗？”

    “那么他呢？他给你带来的伤害多不多？”顾云清眼神里带着一抹气愤：“财产，本来也有你的一半，这本来就是属于你的。还有，那个安然，刚刚那个女人，四年前，你不是跟我说过你喜欢她的吗？可她现在为什么成了乔御琛的老婆？”

    “别跟我提安然，如果不是因为你，我怎么会失去安然，你知道这四年间，安然经历了什么吗？我口口声声说我爱她，可是……可是我却因为你抛弃了她。”

    乔御仁摇了摇头：“你一直都是抢夺者，所以你根本就不知道，被人夺走了心爱之人是什么感受，你根本就不知道，心爱之人被夺走之后，你却无能为力是什么感受，你什么都不知道，只会闯祸。”

    “御仁，你非要这样说妈妈吗？”

    乔御仁闭目：“总之，你先跟我去酒店吧，别的事情，我们再从长计议。”

    他说着，转身往路边走去。

    顾云清仰头看了看帝豪集团的办公大楼，表情里带着几分怨念。

    这里分明就有她儿子的一半，乔御琛想要独吞，那他是在做梦。

    她就算拼了这条命，也绝对，绝对要把属于她儿子的那一部分抢回来。

    乔御仁走了没多远，手机响了。

    他快速的掏出，见是雷雅音，他将手机接起。

    电话那头，传来雷雅音欢快的声音：“御仁，你竟然主动给我打电话，太让我惊讶了，只可惜，我刚刚没有带手机，没接到呢。”

    乔御仁转头看向不远处还在看帝豪集团的顾云清，满脸的焦虑。

    “雅音，你帮我个忙吧。”

    雷雅音心里一阵欢喜：“你说啊，只要你说，不管什么忙，我都会帮你的。”

    乔御仁的表情有些凝重。

    虽然利用雷雅音，他觉得很抱歉。

    可是现在，除了雷雅音，他实在想不到还有谁能帮他。

    再这么下去，他在北城为安然所做的一切努力，就全都要白费了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

