
      
        
           第139章 乔御琛生气了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            背对着乔御琛的安心眉眼一冷。

    “我不是要做什么，只是要去参加个慈善晚会，这是做好事儿，所以……”

    “我知道啊，”安然打断了安心的话。

    “可是做慈善，又不是只有你们才能做，做为帝豪集团的总裁夫人，老公要去做慈善，我也跟着一起去，没什么毛病吧。姐，如果你只是需要一个男伴，那你可以跟别人一起去，如果你是想要为了安氏集团，去沾着御琛的光蹭捐款的话，那你就没有必要过去了。

    我去就可以了，反正现在全世界的人都知道我是安氏集团的二小姐，我去也一样可以增加安氏集团的知名度，你放心，我会趁机好好帮安氏集团做宣传的。”

    安心表情僵了一下，没想到安然会用这重身份来将自己一军。

    乔御琛勾唇：“正楠，派助理去给夫人订礼服。”

    “好的，总裁。”

    谭正楠出去，安心扫了安然一眼后回身看向乔御琛。

    “那御琛，你先忙吧，我先走了。”

    乔御琛点了点头：“我让正楠去送你。”

    “不用了，我自己走就可以了，你跟然然明天不要迟到了就好。”

    安心看着安然冷冷的笑了笑：“然然，姐姐先走了，你吃饭吧。”

    安然看着她的笑容，心里隐约觉得……不正常。

    安心离开后，安然还在晃神。

    乔御琛道：“吃饭吧。”

    安然回神看向他，努嘴：“我又阻了你的好事儿，你心里肯定很不爽吧。”

    “好事儿？”

    “是啊，你跟安家大小姐单独相处的机会呀。”

    安然本来是在开玩笑的。

    可是乔御琛却一本正经的点了点头：“的确是这样，要不，你明天就别去了吧，我跟安心一起过去。”

    安然瞪他：“你想的美，你要么跟我离婚，要么就休想跟她单独一起出去。”

    她说完，筷子一抓，低头开始吃饭。

    她就是要做他人生中的挡路石，哼。

    乔御琛低头，虽然极力忍笑，可是唇角还是不自觉的上扬了几分。

    他是故意逗她的。

    忙碌了一下午，临要下班的时候，安然抽空给雷雅音打了一通电话。

    雷雅音睡音很重，说话也迷迷糊糊的。

    听她还在休息，安然嘱咐了两句，就将电话挂了。

    她给酒店的餐厅打了电话，给雷雅音订了晚餐，这才继续给工作收尾。

    乔御琛抿唇：“你倒是关心她。”

    安然目光盯着电脑，嘴上却道：“因为是我把她送回酒店的，总不能让她出什么事。”

    “那你还给她订了晚餐，倒没见你对我这么好过。”

    安然抬头看了他一眼：“你还真是会鸡蛋里面挑骨头。”

    乔御琛勾唇，“我是没想到，你会跟雷雅音相处的这么好。”

    “她虽然大小姐的脾气不少，可是人还挺正直善良的，而且她很真实，跟她相处，不用特别费脑子，这大概就是别人说的，跟简单的人在一起相处的快乐吧。”

    “你以为你自己很复杂？”

    “我吗？”安然想了想：“起码要比雷雅音复杂。”

    “你只是经历的事情比她多，若她也经历那么多事情，或许就会变的成熟起来了。”

    “还是算了，”她摇了摇头：“如果成熟的代价，是要经历那么多事情，我还是希望她能够一直单纯的好，只有这样，她跟御仁在一起的时候，才会不那么辛苦。”

    乔御琛看着她，最简单的人，其实是她。

    现在，应该没有多少人，会像她这般为一个人着想了吧。

    她只是看起来冷漠，可是，她有一颗比别人都真挚和善良的心。

    如果，他没有给予她那些伤害，如果她的母亲还活着，她能按照自己希望的未来的轨迹去生活的话，现在的她，应该也是幸福感十足的吧。

    她说过，他毁了她的人生，仔细想想，的确就是这样的，他毁了她。

    做过的事情，已经没有办法去改变，也没有办法弥补。

    但他可以改变未来。

    他抿唇，望着她晃了神。

    北城每年都会举行慈善晚会，日期也差不多。

    这一天，北城的会展中心，群星云集。

    众多女星为了能够在红毯上给人留下深刻的印象，即便零下几度的天气，也坚持穿着耀眼华丽的礼服走红毯。

    相比之下，安然这边就被乔御琛保护的好了不知道几个档次。

    他们不需要走红毯，所以也不需要提前来。

    六点多，乔御琛才带着安然从家里出发。

    两人赶到晚会现场的时候，会场里已经人头攒动了。

    在主办方工作人员的引领下，两人顺利的在前排餐桌边找到了自己的座位。

    走过去才发现，他们这一桌，都是些老熟人。

    霍谨之在，安心在，雷雅音和乔御仁也在。

    只是雷雅音和乔御仁两人中间隔了三个人，全程无交流。

    见安然来了，雷雅音像是看到救星一样，“安然？你怎么没告诉我你今天也来这里。”

    安然将外套脱下，乔御琛随手给她接过，搭在了椅子上。

    这个动作，很是暖心，被许多镜头记录下。

    安然对雷雅音笑了：“你也没说你今晚要来这里啊。”

    “我不想来，我爸非要让我过来代表他捐款，”雷雅音说着，跟自己身边的人换了换位置，成功坐到了安然的身侧。

    她对乔御琛摆了摆手：“御琛大哥。”

    乔御琛嗯了一声，点头。

    此刻，舞台上已经有明星开始演出。

    乔御琛将目光落到了舞台上。

    雷雅音和安然在一边聊天。

    陆续有人带着自己的艺人来跟乔御琛打招呼。

    身后，叶知秋走了过来，拍了安然肩膀一下。

    安然回头，“你在哪边？”

    叶知秋指了指她身后的一桌：“你这眼真够漏的，我这么大个人，你没看到？”

    “这里这么多人，我一个都没看，不然怎么看得过来呢。”

    叶知秋悄声道：“我跟傅儒初在一桌，刚刚还聊起你呢。”

    安然往他那桌看了一眼，果然，傅儒初正在看她这边。

    她白了叶知秋一眼：“你怎么不早说，我好去跟傅先生打个招呼。”

    她起身，拉着叶知秋走向傅儒初。

    她对傅儒初伸出手：“傅先生，好久不见了。”

    傅儒初起身跟安然握了握手，声音温柔：“最近怎么样？”

    安然耸肩一笑，坐在了叶知秋的座位上，跟傅儒初聊天。

    “我还不就是那样吗，对了傅先生，悠悠呢，她最近好吗？她有好多天没有给我打过电话了。”

    “是我不许她打的，我知道你最近心事很多，不想让她烦你。”

    安然愧疚了一下。

    “安然，我上次跟你说的话还有效，别太勉强自己。”

    安然感恩的看着他，点了点头：“谢谢你。”

    叶知秋拍了她一下：“行了行了，差不多就得了，你赶紧回去吧，我还要看美女唱歌呢。”

    安然瞥了他一记，起身：“傅先生，那我先回去了，咱们回头电话联络吧。”

    “好。”

    安然对他点头一笑，回去了。

    乔御仁往那边看去，见傅儒初看安然的目光，他的心情有些沉重。

    像然然这样的女子，身边从来就不缺少追求者。

    安然回来，在乔御琛身边坐下。

    乔御琛脸色已经不太好了。

    安然端起水杯，喝了一口。

    安心眉眼微微挑起：“然然，你是什么时候认识傅总的，看起来，你们好像很熟。”

    安然抿唇：“拖你母亲的福，上次我在海边受伤那晚，就是被傅先生救了一命，姐，你说，我这算不算是因祸得福？”

    乔御琛不悦：“认识傅儒初就算是福？”

    “起码不是祸，认识一个好人，的确就是我的福气，毕竟那天，如果没有傅先生的话，我可就活不到今天了，”她看着他，淡然。

    安心勾起唇角，“然然，在自己的丈夫面前，还是不要讨论别的男人比较好，夫妻之间相处，都是有规则的。”

    “姐，你别把这些话说的这么有经验，你又没有结婚，又怎么知道，我的丈夫会不会愿意听我坦诚呢，我总不能骗他，说我不认识傅先生吧。夫妻之间，最该有的信任，我们还是有的。”

    乔御琛端起酒杯喝了一口闷酒。

    她看傅儒初的时候，目光里总是写满了温柔。

    这与跟他在一起的时候，完全不同。

    他不喜欢她把她的温柔都用在别的男人身上，对他的时候却像是一只刺猬……

    安心笑：“我虽然没有经验，但我知道，爱一个人，首先要尊重他，甚至要崇拜他，我从来没有在你的眼睛里看到你对御琛的尊重，本以为，这可能是天性，可就在刚刚，我看到了你对傅总的崇拜，如果不知道的人，会觉得傅总才是你的丈夫。”

    乔御琛将杯子咚的一声放到了桌上。

    他冷眼看向安心：“你是要聊天，还是要看晚会？要聊天机出去聊，这里不适合开辩论会。”

    雷雅音怯怯的看了乔御琛一眼，轻声在安然耳边道：“我怎么觉得御琛大哥生气了呢。”

    安然勾唇，那她的感觉可真是不怎么灵敏。

    乔御琛不是生气了，是很生气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

