
      
        
           第117章 生日快乐
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            雷雅音嘟了嘟嘴：“不是吗？”

    安然白了她一眼：“你自己心上人的字迹你不认识？”

    她将花随手放到一旁，重新坐回到座位上。

    雷雅音趴在她小隔间的木板上，低头看着她。

    “也有可能是他怕我闹你，所以偷偷让别人代笔写的呢，”雷雅音说完，郁闷了一下：“不然除了他，还有谁会这么了解你，竟然知道你今天过生日呢。”

    安然笑，点了点头：“还真是的呢。”

    雷雅音跺脚：“安然，你好得意呀。”

    安然抿唇：“嗯，是挺得意的。”

    她是故意逗雷雅音的，没想到雷雅音倒真当真了，气的一屁股坐在了椅子上，不再烦她了

    她乐得清静，抽空连忙将报表做完了。

    一抬头已经十二点十五了，陆陆续续开始有人去吃饭。

    安然将报表放在一旁，起身。

    她将包拉到肩上的时候，还无意间扫了这捧没有署名的玫瑰花一眼。

    见雷雅音还坐在那里。

    她笑了笑，往前凑去：“还生气呢？”

    “别跟我说话。”

    “这可是你说的。”

    她转身就要走：“那我可要先吃饭去了。”

    雷雅音起身：“安然，你先把话给我说清楚，这花儿到底是不是乔御仁送你的啊。”

    安然想了想：“以我对乔御仁的了解，应该不是，他若想要送我花，应该会大张旗鼓的亲自捧着鲜花来亲自交到我手上，而且他也知道，我不喜欢玫瑰花，怎么可能送我玫瑰花呢。”

    “你这么一说，倒还真是很有道理呢，”雷雅音表情秒变。

    她扯着包走到安然身边，手挽着她的胳膊：“可能是谁看上你了，又忌讳御琛大哥，所以才会用这种方式表白爱意呢。”

    安然抿唇，不动声色的将自己的胳膊从她怀里抽了出来。

    “走路就走路，别拉拉扯扯的。”

    “你这人真矫情，”雷雅音也不生气：“正好，今天不是你生日吗，我请你吃午饭，走吧。”

    “不用了，我想自己一个人吃。”

    “哪有生日还一个人吃饭的，那不是太可怜了吗。”

    “可不可怜的界限，是自己订的，自己觉得开心，就不存在可怜这一说。”

    两人一起下楼，来到公司门口。

    老远，雷雅音就眼尖的看到了乔御仁站在那里。

    她惊喜了一下，甩掉安然跑向乔御仁：“你在这儿干嘛呢。”

    乔御仁看了她一眼，又看向安然。

    “你怎么跟安然一起下来的。”

    “我们在一个办公室，为什么不能一起下来。”

    她说话的时候，安然也已经走了过来。

    乔御仁看她，目光里带着淡淡的期许。

    他从包里掏出一个小盒子递给她：“然然，今天不是你的生日吗，祝你生日快乐。”

    安然伸手接过盒子。

    雷雅音伸手要抢。

    安然却已经先一步将盒子握在了手中。

    雷雅音嘟嘴：“不会是戒指吧。”

    安然也没急着打开，只是对乔御仁轻声道：“谢谢。”

    “我在你喜欢的那家餐厅订了座位，我们一起过去吧。”

    安然想了想，摇头：“算了，我自己吃，你带雷雅音过去吧。”

    她后退一步，正想要走的时候，乔御仁已经快一步的拉住了她的手腕。

    “一年，你只过一次生日，就今天，让我陪你吃顿午饭吧。”

    雷雅音看着乔御仁看安然的眼神，眼睛里写满了羡慕。

    她是真的好嫉妒安然啊。

    为什么乔御仁会这么这么的爱她呢。

    乔御仁说着，看向雷雅音：“雅音，明天中午我跟你一起吃饭，可是今天，你别跟着我和安然一起过来了，行吗？”

    雷雅音垂眸，眼神里有伤楚。

    安然将手腕强硬的拽出：“是我不想跟你一起吃饭。”

    雷雅音这是抬头一笑：“你们去吧。”

    安然愣了一下看向她，这姑娘疯了？

    雷雅音看她：“今天不是你生日吗，我就让你这一次，下次我生日的时候，你也要让我一次，不然这事儿不算完。”

    安然无语，还有这样算的？

    雷雅音说完，耸肩，背着包转身走了。

    乔御仁再也不管三七二十一，拉着安然就上了他的车。

    安然坐在副驾驶座上，有些无语：“你还真是会变着法子的伤女孩子的心。”

    “我也不想这样，雅音太执着，如果她能够回美国去好好呆着，过自己的日子，那她根本就不会受到这么多的伤害。”

    “可在我看来，如果你能跟她一起回美国去好好呆着，你们两个都不用受到伤害。”

    乔御仁也不说什么，只是道：“系上安全带。”

    安然叹口气，随手将安全带扯了一下，挂在了身上。

    乔御仁发动车子离开，才走了两个路口，安然的手机就响了起来。

    她拿起看了一眼，是乔御琛。

    乔御仁斜了一眼，一把抢过她的手机，挂掉。

    “别接。”

    “喂，乔御仁，你开车呢，安全驾驶，不知道吗？”

    他随手将她的手机放到了自己的左侧，这样安然就够不到了。

    “你把手机还我。”

    “不还，他还会打的。”

    正说着，手机铃声又响了，只不过这次不是她的手机，而是乔御仁的。

    安然看着他，抱怀，倒要看看，他打算怎么办。

    乔御仁犹豫片刻后，戴上蓝牙耳机，接听。

    “喂，哥。”

    “你跟安然在一起吧。”

    “对，我要带她出去吃饭，今天是她的……”

    乔御琛打断了他的话：“不要让她喝酒，也别提及旧情和旧事，让她高高兴兴的。”

    乔御仁愣了一下，他哥这是什么意思？

    同意他带然然出去吃饭了？

    怎么可能。

    以他哥的个性，怎么可能会同意……

    “给我把她完好无损的带回来，不然倒霉的是你，听到了没有。”

    乔御仁沉默半响，才点头，说了一个“好”字。

    手机传来忙音，乔御琛先挂断了电话。

    安然扬唇看向他：“被骂了？让你把我送回去？”

    “你就别管了。”

    “你不都答应‘好’了吗？继续往前开，真的没问题吗？”

    “我是答应要把你好好的送回去，可也不一定非得在吃饭前，吃饭后也可以，横竖都已经出来了，有什么大不了的。”

    安然呵呵一笑，侧头看向窗外。

    “你是不是又在嘲笑我懦弱。”

    “我是在笑，你翅膀硬了，知道在你哥眼皮子底下耍小聪明了。”

    “我也是乔家的子嗣，他有的聪明才智，我也一样拥有，以前，我只是不用而已，我们若真要成为敌对的双方，给我十年时间，做起生意来，我不见得会输。”

    安然想到乔御琛对乔御仁的一些安排，微微扬了扬眉眼。

    右手随意的支在了车沿，推着下巴。

    “你有没有想过，乔御琛可能没有那么讨厌你。”

    “我妈的存在，害得他从小失去了完整的家庭，他为什么不讨厌我？”乔御仁苦笑：“如果没有我，没有我妈，他或许会过的挺好的，所以他恨我也恨的理所当然，我从不怪他。”

    安然抿唇，本来还想再说些什么，却是没有开口。

    这是他们兄弟俩之间的事情，与她没有关系。

    她不该多管闲事。

    车绕着北城转了大半圈，才在一家餐厅门口停下。

    两人下车，一起走进餐厅，乔御仁道：“我提前一周就把这个包间订下来了，就是为了能让你吃的开心点儿。”

    “那如果我坚持不来呢？”

    “那……我就只能一个人坐在包间里伤心了，”他看着她笑。

    她舌尖推了推右侧脸腮，在包间里坐下，放下包。

    乔御仁道：“菜我已经点过了，还都是你爱吃的。”

    “行，谢谢你这么多年还记得我喜欢的口味。”

    “这种东西，不是想忘就能忘掉的，有的时候，去了中餐厅，自然而然的就会点出这些菜，因为你爱吃。”

    安然抿唇，点了点头，没有说话。

    乔御仁挠了挠眉心：“我是不是又说了什么让你觉得尴尬的话？”

    安然想了想：“也不是尴尬，就是……有的时候想想，觉得挺对不住你的，从追求我开始，你就一直依着我的喜好，我甚至直到现在都不确定，你到底喜欢吃什么，你没有觉得，自己好像是经历了一场假初恋吗？”

    “你不知道我的喜好不重要，我知道你的喜好就足够了，多说付出与回报不成对等的爱情不会幸福，可我却觉得，如果是为自己爱的人付出，那就是幸福。”

    安然抿了抿唇角，不可否认，她的心中有感动。

    服务员陆续开始上菜。

    安然不得不佩服乔御仁了。

    真的是每一道菜，都是她心尖儿上的菜。

    她拿起筷子慢悠悠的吃了起来。

    乔御仁正要帮她夹菜的时候，手机又响了起来。

    他掏出手机看了一眼，随手接起：“妈。”

    安然看了他一眼，自顾自的吃自己的菜。

    她不知道这对母子在聊什么，只是聊着聊着就听乔御仁的声音高昂了几分。

    “不行，我不同意，你回来除了添乱还能做什么？你就老老实实的呆在美国，哪儿也不许去，你是不是忘了你之前都做过些什么了，需要我提醒你吗？”

    乔御仁说完将手机直接挂断，有些烦躁的放在了餐桌上。

    安然喝了一口饮料，看向他：“你妈要回来了？”

    乔御仁微微叹息一声：“嗯。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

