
      
        
           第153章 我能抱抱你吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛沉默，心里一阵愧疚。

    是他造成的。

    他垂眸，没有再说什么。

    可是下午离开公司的时候，他却背着安然，让谭正楠去请国内目前最著名的中医专家。

    身体不好，就要好好调理。

    周六一早，林管家带来了一位七十多岁，非常有名望的老中医。

    乔御琛让老中医给安然把脉。

    老中医给安然把了把脉，又看了看安然的脸色，表情淡定。

    “夫人是因为寒邪凝滞子宫，引起的气血流通不畅，而且夫人有些气虚血亏。”

    他说完后又问道：“夫人最近是不是有些失眠，焦躁。”

    安然点头：“嗯，心情总有些暴躁，想发脾气。”

    “这是肝火郁结、情志不舒导致的。”

    乔御琛问道：“需要怎么调理？”

    “我会给夫人开几位中药进行调理，另外，夫人以后有什么事情，不要一直憋在心里，要找个亲近的人，说出来，疏通情志，减少心理压力。”

    安然抿了抿唇角，没有做声。

    大夫去开药了，安然轻声问乔御琛：“你怎么没有告诉我，你请了个中医来给我看病的事儿。”

    “给你个惊喜。”

    “这是惊喜？”她一点儿也没有这样觉得好吗。

    吃过早餐后，安然和乔御琛一起来到了院落里。

    今天天气真的不错。

    她拧了拧腰，望着不远处的海边。

    乔御琛问道：“马上要过年了，你有没有什么特别想去的地方？”

    “过年……不就是该在家里吗，干嘛还要出去？”

    “这几年，我过年的时候都会一个人出去走走。”

    “为什么？”

    “因为一个人太寂寞，不想让自己听着鞭炮声变的可怜兮兮。”

    他笑：“不过今年不同了，有人陪了。”

    安然无语：“有什么不同啊，不过就是由一个人的寂寞，变成了两个人的寂寞而已吗。”

    “你还真是……”他斜她。

    “我说错了吗？”

    “没有，说的太对了。”

    安然呵呵一笑：“过年的时候，我哪儿都不去，就留在这里。”

    她正说着，手机响了起来。

    她从羽绒服口袋里将手机掏出，接起。

    “知秋。”

    “我有个好消息和一个坏消息要告诉你，你想先听哪个。”

    “好的。”

    “你心想事成了。”

    “什么事？”她纳闷。

    “这就是那个坏消息了，乔御仁这货要结婚了。”

    安然不禁笑了起来。

    “这算是什么消息，你的消息太不灵通了，我昨天就已经知道了。”

    “啊？不会吧，你没事儿吧。”

    安然挠了挠眉心：“我能有什么事儿呀。”

    “我去，你这心，真是钢筋铁骨呀，真的不难受？”

    “真的，好着呢，你别在乔御仁面前胡说八道的，我们……就一起以好朋友的身份，送上祝福吧。”

    叶知秋点了点头：“好好好，这事儿听你的，对了御仁找你去了。”

    “找我干嘛？”

    “送请柬呗。”

    “嗯，知道了，挂了吧。”

    安然将手机塞回口袋，把衣服往一起拢了拢，望向海平面。

    林管家从屋里道：“大少爷，夫人，药熬好了，现在可以服用了。”

    乔御琛对她道：“走吧，进屋喝药去。”

    安然苦着一张脸看向他：“我可以不喝吗。”

    “不可以，身体虚，就得调理。”

    他说完，已经拉着他进了屋里。

    林管家将药放在了茶几上，就先去收拾厨房了。

    安然才刚走近，就闻到了一股难闻的中药味。

    她蹙眉，有种想反胃的感觉。

    乔御琛将药碗端起，抵到她面前：“来。”

    她摇了摇头，纠结；“一闻就很苦啊。”

    乔御琛看着她的样子，竟然忍不住的笑了起来。

    安然瞪他：“你笑什么。”

    “我才知道，原来你安然也不是没有弱点的呀，你害怕吃药。”

    安然尴尬了一下：“我只是讨厌中药的味道。”

    “小时候吃过这种苦？”

    安然看她：“我妈跟别的妈妈不一样，一般小孩子生病，大人都是送医院，可是我妈有几个固定的中药方子，感冒，腹泻，发烧，她都会给我煮中药喝，所以我真的是看到就够了。”

    乔御琛挑眉：“这次跟以前的不一样，是为了调理身体的，不想喝也得喝，身体可是革命的本钱。”

    安然犹豫了又犹豫，还是不去接碗。

    毕竟，那令人作呕的味道真的是……

    乔御琛见她犹豫不决，直接自己喝了一口。

    他走到她面前，按住她的后脑勺，唇贴唇的，将口中的药送进她的口中。

    安然苦的连忙闭上眼睛，因为他的唇堵住了她的，所以她不得已，只能将药吞进了口中。

    她连连往后退了两步，五官都皱到了一起，倒了一杯水喝掉，冲淡口中的味道。

    乔御琛得意的挑眉笑：“还剩了大半碗，你是想让我喂呢，还是自己一口气喝掉？”

    林管家从厨房出来。

    安然咬牙，知道乔御琛一定会说到做到。

    索性，她就上前，接过碗，捏着鼻子将药咕咚咕咚的灌了进去。

    虽然中医中药是中国的骄傲，可是她真的不得不说，这世上怎么会有这么苦的药呢，简直就是逆天。

    喝完药，她还顺便喝了两大杯子的水，那味道，久久不能散去。

    林管家出去丢垃圾回来，恭敬的道：“大少爷，二少爷来了，现在人就在门口。”

    乔御琛挑眉，对安然道：“你休息吧，我出去看看。”

    安然没有做声。

    乔御琛出门，乔御仁走上前，递上了一份请柬。

    “哥，我跟雅音要结婚了，这是我们的请柬，希望你能来参加。”

    乔御琛单手将请柬接过，打开看了一眼。

    “好。”

    “我给我妈打电话，让她回来帮我处理结婚的事情，只要几天，可以吗？”

    乔御琛眼神微冷。

    “你放心，除了婚礼那天，我不会再让你见到她的。”

    乔御琛抱怀：“婚礼那天，也不要让她出现在我的面前，不然，我会搅和了你的婚礼，别忘了，那个女人可不是乔家明媒正娶的女人。”

    乔御仁为难。

    “我的原话你告诉她，她自己会做出抉择的。”

    “好，”乔御仁说完，有些犹豫：“我……可以见见安然吗？”

    乔御琛盯着他看了片刻，转身往屋里走去：“等着吧。”

    乔御仁呼口气，他只是抱着试试看的心态问的，没想到，他竟然同意了。

    乔御琛进屋，安然还在客厅里坐着，见他回来，她抿唇：“御仁走了？”

    “在门口，他说想见见你，你去吧。”

    安然看了他片刻，这家伙，转性了？竟然让她去见乔御仁？

    见他往书房走去，安然努了努嘴，转身出门。

    来到门口，乔御仁正面对着门站着。

    两人四目相对片刻，安然抿唇。

    乔御仁笑了笑：“我们去海边走走吧。”

    安然点头，两人肩并肩走到海边。

    风很大，刺骨的凉。

    两人都面海而立。

    乔御仁道：“雅音跟你说了吧，我们要结婚了。”

    安然点头，笑了笑：“嗯，祝福你们。”

    “谢谢。”

    安然抿唇：“之前，我有些勉强你了，我只是觉得对不起你，因为……我给不了你想要的幸福，所以，希望你能远离我，因为我知道，我自己是会让你痛苦的源泉。”

    “是我对不起你。”

    安然沉默了下来。

    乔御仁笑：“我在美国的时候，曾经写了七百四十一封信，都发送到了你的邮箱里了，直到现在，那些邮件依然是未读状态。”

    安然愣了一下，看向他：“我的邮箱密码，忘记了。”

    “那就……不要再看了，”他抿唇：“然然。”

    “嗯？”

    “直到今天为止，你依然是我人生中最美丽的梦，是我……是我人生中，唯一能够憧憬的幸福。”

    安然垂眸，心微微有些疼。

    不是因为不舍得，只是因为，青春年少时，拉的最紧的一根弦断掉了。

    “你说，我们结束了，可是在我心里，我永远都不会跟你结束。我依然爱你，只是，会换一种方式，用另一种感情待你，因为……我人生中，出现了一些我不得不去承担的责任，我不能逃避，不能推卸，因为我是个男人。

    如你所说，如果我们都不能幸福，那我起码……起码要让痴痴的爱着我的人幸福，对吗？”

    安然点头，没有说话。

    乔御仁说话的声音已经有了几分哽咽。

    他不是爱哭，只是心里太痛。

    “然然。”

    他转身，面对她。

    安然眼眶微红，看着他，笑。

    “我能……能再抱抱你吗？告别拥抱。”

    安然转身，展开双臂，轻轻的拥抱了他。

    乔御仁紧紧的抱着她。

    就像是安然答应做他女朋友那天一般，紧紧的抱着她。

    只是那时候，是因为兴奋。

    现在，是因为心痛。

    这个拥抱真的来的太晚了。

    回国后，他无数次想要把她拥入怀里，可却直到今天……直到要结束的今天，才圆了这个心愿。

    “然然，我真的很爱很爱你，非常爱你。谢谢你，曾经在我的生命里出现过，余生，我只盼你安好，只盼你幸福，只盼你……只盼你能够过上自己想要的生活。”

    “好。”

    “保重。”

    “好。”

    乔御仁松开她，满脸泪痕的转身，他没有勇气再看她，快步的离开。

    安然咬唇，闭目，眼底的泪，也终于再也忍不住的跌落。

    御仁，拜托你，一定要努力让自己幸福。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

