
      
        
           第165章 我是相信你的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            原来，安家想要说出的是这个秘密，还用这种……下三滥的方式。

    安然垂眸，苦笑。

    就算她想掩藏，只怕也藏不了多久了。

    所以，索性，她就干脆的说出真相好了。

    这样她心里也能轻松一些。

    “安然，别这样，我是相信你的，我相信你。”

    “我说的每一个字都是真的，你大可以派人去监狱里调查一下，将我打到流产的狱警，曾经跟指使她们的人汇报过这件事儿，得到的答案是，‘不用管她死活，继续打。’那个她，就是指的我。

    当然，有一点我必须要澄清，我的确流过产，但那个孩子，却绝对不是刚刚那个男人的，我是真的不认识他。虽然我不在意你是不是真的会误会，但我却不想恶心我自己，我安然这辈子眼再瞎，也不会跟那种男人滚床单。”

    乔御琛闭目，只觉得一股气血冲头。

    因为信安然的话。

    因为心里悲痛。

    想到曾经安然说的这辈子不会再生孩子了，因为想赎罪的话。

    想到安然看着小孩子时，双眸里绽放的母爱的光芒。

    他想杀了那个曾经碰过安然的男人。

    因为那个男人，他乔御琛曾让安然进监狱的罪孽，又深重了一层。

    想到她在狱里经历过的那些事情，被殴打，流产……

    那一年，她还只是一个19岁的孩子呀。

    他的心痛的不能自已。

    紧握着安然双肩的手徒然松开，他转身往外走去。

    房间里只剩下安然一个人。

    她在原地矗立良久，这才无奈苦笑一声。

    相信？

    她不需要谁的相信。

    反正情况已经如此了，无非就是，他也坚持不下去了，跟她离婚，仅此……而已。

    她蹲下身，坐在毛茸茸的地毯上，慢慢的将自己蜷缩成一团，圈抱住了自己。

    心下冰凉一片。

    金沙湾别墅的地下室。

    黄汉被五花大捆绑的缠在椅子上。

    对面站着几个保镖，而乔御琛就一脸冰冷的坐在几人身后的木椅上。

    黄汉已经被人打的脸肿成了猪头。

    他眯着眼缝看向人后的乔御琛。

    “乔……乔总，我真的没有撒谎，没人指使我，那个女人……安然，她真的跟我睡过，怀过我的孩子。”

    乔御琛右侧嘴角邪恶的挑起。

    他起身，走到门边，伸手拎起一根木棍，拖拉着慢悠悠的走向黄汉。

    “我再给你最后一次机会，”乔御琛在他面前站定，声音犹如地狱阎罗般冷魅。

    “或者说，我可以明白的告诉你，我知道这件事儿跟安家有关，但我要你亲口承认。”

    听到乔御琛这样说，黄汉紧张了一下。

    “当然，如果你想为安家人的错误买单，让自己的后半辈子坐在轮椅上度过，我也可以成全你，最后三秒钟时间考虑，三。”

    他说着，将木棍举起，做好准备：“二。”

    “我说，”黄汉连忙反悔，头微微摇晃着看向她：“乔总，别打了，我说。”

    乔御琛嘴角一冷，将木棍扔在黄汉的脚下，后退两步重新坐在了椅子上。

    林管家打开手机录音功能，黄汉的声音传来。

    “是安家夫人找到我，说我让我来做这件事儿的，她说，只要我愿意做这件事儿，并揽下所有的责任，事成之后，就可以给我妈一笔五十万的安置费，让我妈退休，我现在需要钱，所以才会听了安夫人的蛊惑，跑来这里的。”

    “你以前认识安然？”

    “我以前去过三次安家，的确见过二小姐两面，不过安小姐那时候只有几岁，应该不记得我了。”

    “那时候，她住在哪儿？”

    “住在安家。”

    “我问的是，她住在哪个房间。”

    黄汉咽了咽口水：“我妈跟我说，二小姐跟她母亲住在后面的平房里，还不如佣人。”

    “你确定？”

    “非常确定，因为那时候我妈说过，二小姐是小姐的身子丫鬟的命，可怜。”

    乔御琛起身，看向林管家：“录音内容发给我，接下来，这里交给你处理。”

    “是，”林管家立刻将录音内容发给了乔御琛。

    乔御琛边往外走去，边听黄汉喊道：“乔总饶命，你让我说的我全都说了，求你饶了我吧，我真的再也不敢了。”

    他完全没有理会，拉开地下室的门就离开了。

    御香海苑。

    安然坐在客厅里，越来越冷静。

    思绪静下来后，她的脑子也能够好好的思考了。

    今天这一切，都是拜安家人所赐。

    安展堂，安心，路月……

    既然他们不让自己好过，自己也没有理由一步步的退让。

    她起身，推开门出去，亲自驱车，来到了安家门口。

    安然的手快速的按着门铃，一遍又一遍。

    见是她来了，佣人忙道：“夫人，大小姐，是二小姐回来了。”

    路月冷着脸上前：“什么二小姐，哪儿来的二小姐，你给我把话说清楚。”

    佣人紧张了一下，只好改口道：“安然在门口。”

    路月冷哼一声：“就料到她会找上门来，让她进来。”

    “是，”佣人给安然开了门。

    安然气冲冲的走了进来，她站在客厅里，看着路月和安心，抿唇一笑。

    “正好，你们两个都在。”

    安心勾唇，抱怀走到她面前：“我们都在又怎么样？”

    “我来通知你们一声，我这个人，一向喜欢礼尚往来，今天你们送给我的这份大礼，明天我会加倍的偿还你们。”

    安然挑眉，将怒气敛去，眉眼一弯。

    安心不屑一笑：“安然，你手里没有底牌的，如果你有，你就不会等到现在还不用了，我心里很清楚，你有多么的希望安家完蛋。”

    安然眉眼间带着一抹戾气：“是吗？既然你这么自信，我也提醒你一句，过度的自信，就叫做狂妄了，还有，我更正一点，我安然，压根儿就没打算要让安氏集团玩儿完，我是要得到安氏，让你们，全都滚出安氏集团。”

    厨房里，不知道外面发生了什么的阿姨端着刚烤好的点心出来。

    一股奶油的香气扑面而来。

    安然的胃不听使唤的一阵乱绞，反胃的感觉扑面而来。

    她掩唇，侧身干呕一声，随即拍了拍自己的心口。

    该死。

    怎么偏偏在这时候犯病。

    看到她的反应，路月凝眉，盯着安然看。

    安心因为安然的话，心里一阵愤怒：“就凭你，安然？你以为你自己是谁，想要得到安氏，你还差的太远，别以为我们不知道，你占了安氏集团多少股份，可这又如何呢？比起我跟我爸还有我妈手中的持股，你还差了些。

    你以为，我爸同意你认祖归宗，就会认可所有的你了？安然，我告诉你，你实在是太小看我爸了，在他眼里，你不过就是一枚棋子。”

    “我早就说过了，别人也好，你们一家三口也好，在别人眼里，他们把我当成什么，我不在乎，至于我有没有这份能力，也不是你能左右的。”

    安心冷笑：“你无非就是想搬出御琛来压我，可是你太小瞧我了，你流过产的事情一旦曝光，你以为，御琛还会为你做什么吗？他不是傻瓜，他不会戴这顶绿帽子的。”

    安然想到刚刚乔御琛的表情，心里大概也清楚，乔御琛知道了她过去的事情，以后应该不会再帮她了。

    可是这又何妨呢？

    了不起，就是跟安家人同归于尽，她已经做好觉悟了。

    “我是乔御琛的妻子，帝豪集团的钱，我可以随便用，你知道这意味着什么吗？想要对付安氏，只是看我乐不乐意，与乔御琛的意志无关，安心，我曾经说过的吧，让你不要再招惹我了，既然你不听，那你就做好准备，为你的行为买单吧。”

    安然说完，转身拉开门往外走去。

    路月走到安心身边，有些担心的问道：“心心，刚刚你有没有看到安然恶心的样子？”

    “什么恶心的样子？她这个人，一直都恶心又晦气。”安心咬牙。

    “不是，我是说，她反胃的样子。”

    安心烦躁的看向路月：“妈，这种时候，你能别说这些没用的废话吗，我干嘛要管她反胃的时候什么样子。”

    “你先听我说，我怎么觉得，她那样子，像是孕吐呢。”

    路月的话一说完，安心立刻怔住：“妈，你说什么？”

    “我说，安然刚刚恶心的样子，像是孕吐反应。”

    安心握拳，咬牙：“你说安然怀孕了？”

    “我虽然不确定，但我毕竟是过来人，我怀你哥哥的时候，也是这样的，一直吐。安然嫁给乔御琛的时间不短了，她会怀上乔御琛的孩子，这很正常。”

    安心急了：“不行，我不能让安然生下御琛的孩子，不可以。”

    她说完，迈步就往外跑去。

    路月抓了一把，却没抓住她。

    安心跑到门口，追上正要开门的安然。

    她一把拉住安然：“安然，你这个贱人，你给我站住，你是不是怀孕了。”

    安然冷眼：“我有没有怀孕，跟你有什么关系。”

    “我不会让你生下乔御琛的孩子，”她推了安然一把。

    安然回身，顺势抓住她手腕，反捶了她一拳。

    两人瞬间扭打成一团。

    正这时，路旁乔御琛的车从远处开了过来。

    乔御琛停车，快步拉开车门下车，上前将两人拉开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

