
      
        
           第168章 要么你们死，要么我死
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶知秋松开她，瞪她：“你还知道自己是个女人吗？”

    安然抿唇笑：“废话。”

    叶知秋戳了她脑袋一下：“知道自己是个女人，就偶尔放一下你的坚强，女人的天性，让你们拥有比男人多的特权，你们可以站在男人背后，依靠男人的。”

    安然想到，刚刚乔御琛对自己深情款款的说出的那番话。

    她转身重新面对蔚蓝的大海。

    “如果我的心开始依靠一个人了，那这个人，我只怕也会再也放不下了吧。”

    叶知秋蹙眉：“所以，你要因为害怕在意一个人，而放弃依靠对方？等等，你这话不是说给我听的吧？你丫的要是敢跟我保持距离，我踹你，知道吗。”

    安然无语的看向他：“麻烦你的时候，我不会嘴软的好吗。”

    叶知秋满意的一笑，伸手搭在她的肩膀上：“这还差不多。”

    乔御琛是真的回来的有些晚。

    七点半，他从外面回来的时候，安然已经和叶知秋一起吃完了晚餐。

    见他回来，叶知秋抻了个懒腰，看了看手腕上的手表。

    “喲，我还以为，你今晚不会回来了，正准备要睡你家客房呢。”

    乔御琛抿唇：“辛苦了，我派人送你回去吧。”

    叶知秋勾唇邪魅的笑了起来：“过河拆桥，谁用你送，我自己开的车，自己回去就行。”

    他说完，拍了拍安然的肩膀：“好好吃饭，把自己给我养的白白胖胖的，别天天让人为你穷操心，你再这样分我的神，我这辈子还能娶得上媳妇儿吗。”

    “那你打光棍好了，反正谁嫁给你，还不得被你祸害死。”

    叶知秋戳了她眉心一下：“臭嘴，我走了。”

    他跟两人摆了摆手，转身下楼离开。

    乔御琛说要下去送他，叶知秋摆手：“别，我好手好脚的，不需要你送。”

    叶知秋离开后，安然有些纳闷。

    最近，知秋好像没有那么讨厌乔御琛了，这是什么道理，是在她不知道的时候，发生什么事了吗？

    知秋这个人，可不是会轻易对一个人改观的。

    见她看着楼梯发呆，乔御琛上前挡住了她的视线。

    安然回神看他，没有说话。

    乔御琛问道：“吃过晚饭了吗？”

    安然点头。

    “你不问问我有没有吃过吗？”

    安然望着他，没有说话。

    乔御琛笑，“我没吃，走吧，陪我一起吃一点。”

    “我吃饱了，不下去了。”

    “那你就看着我吃，一个人吃饭实在是太寂寞。”

    安然想到林管家曾经跟她说过的话，他求她不要让他太寂寞……

    她没有反抗，由着他拉着自己的手腕下楼。

    阿姨给他做了晚餐，两人在餐桌边坐下。

    乔御琛问道：“你今晚吃的好吗？有没有吐。”

    “挺好的。”

    乔御琛又看向佣人：“夫人都吃了些什么？”

    “夫人吃了一碗米饭，一份凉拌西蓝花，西红柿炒鸡蛋，还有一份甜菜根果汁。”

    “就这些？”

    佣人有些紧张：“是的。”

    “你怎么没有给夫人煲些补身体的汤？”

    “她煲了乌鸡汤，是我自己喝不下去的，你快吃饭吧，阿姨，你去忙吧，这里没你什么事儿了。”

    佣人恭敬的点了点头，离开。

    乔御琛道：“你总吃的这么素，身体受得了吗？”

    “我自己的身体自己清楚，那些油腻的东西我吃不下，我自己想吃点什么，就吃点什么，以后你不要为难别人，我总不会饿着自己的。”

    她说着，起身给自己倒了一杯水过来坐下。

    “你不问问我去做什么了吗？”

    安然摇头：“你若想说，会告诉我的。”

    乔御琛叹口气看向她：“你总是这么冷静。”

    “快吃吧。”

    乔御琛吃完饭起身：“陪我去海边走走吧。”

    安然没有反对。

    两人一起出门，走到海边。

    安然边走着，乔御琛上前，拉住了她的手。

    安然看了他一眼。

    还不等做什么，就只听乔御琛道：“别甩开我，反正，我还是会再拉住你的。”

    安然没有动作，而是转头望向漆黑的大海。

    风声夹杂着浪声，很响。

    乔御琛的目光看似在看大海，可却一直只在她身上打转。

    安然觉得，她跟他之间，似乎越来越诡异了。

    如果由着这份感觉继续蔓延，他们会走到哪一步呢？

    会不会……真的有无法收手的那一天呢。

    “那个孩子……没能来到世上的那个孩子，是你恨的那个男人的？”

    安然凝眉，被他握着的手，紧了几分。

    她想把手抽出来，可是乔御琛却将她扯进怀里。

    “我没有别的意思，只是想知道，是不是那个混账，让你失去了再次拥有一个宝宝的勇气，你曾经说过的，不要孩子，是为了赎罪，是为了忏悔。”

    安然闭目：“是。”

    乔御琛点了点头，从此以后，我再也不会问你这个问题了，我发誓。

    晚上，乔御琛重新睡在了她的床上。

    已经许久没有抱着她睡的双手，终于又环在了她的腰间。

    安然往前缩了缩，乔御琛却跟过去紧紧抱着她。

    “你放心，我不会动你的，我只是想……这样搂着你睡。”

    乔御琛是个言而有信的人，所以，她信他。

    这一晚，她难得的没有胡思乱想，睡的香甜。

    原来，她竟在不知不觉间，已经适应了这个怀抱呢。

    习惯……真的是件可怕的事情。

    第二天一早，安然早早的醒来，就下床洗漱打扮。

    乔御琛坐在床上，看她忙的团团转，终于在她坐在化妆台前时问道：“今天是什么特殊的日子吗？”

    “嗯，有点儿特殊，一会儿我要出去一趟。”

    “去哪儿？”

    “做一件我必须要做的事情，”安然挑眉，笑了笑。

    “那我陪你去。”

    “不用了，我自己去会比较好。”

    “你自己去我不放心。”

    “如果我是要去对付路月呢？”

    “那我就更不放心了，我们一起过去。”

    乔御琛下床，去了浴室。

    安然摇了摇头，淡然一笑。

    在乔御琛出来前，她已经先离开了。

    乔御琛出来，发现安然已经走了。

    他凝眉，叹口气，她还真是不听话。

    他给叶知秋打电话，打听到了安然的下落后，便去找她了。

    记者招待会的人并不多。

    规模虽然不大，但是安诺晨请来的，却全都是一些相对来说比较有影响力的媒体。

    苏溪坐在镜头前，一脸沉静。

    “大家好，我叫苏溪，曾经是安氏集团总裁安展堂的女人，为他生下过一个儿子，而我并不是什么小三儿，因为我的孩子，是试管婴儿，就像当初帝豪集团的总裁夫人安然一样，她和我的儿子是兄妹，他们两个都是试管婴。

    当年之所以要做试管婴，是因为，安展堂的妻子有家族遗传病，她生下的两个孩子，都有隐性的肝遗传病，安展堂为了保住他两个孩子的命，所以需要另外能够跟他孩子血型相符的孩子，做他孩子的肝源。

    只可惜，我的孩子出生后，血型不是熊猫血，所以无法作为肝源，我跟孩子被路月赶出了安家，直到孩子成年后，安展堂需要帮手，才又将我儿子带回了安氏集团工作。当然，他们不是以父子的关系相处的，是以上下属的关系在相处。”

    苏溪说完，深深的吸了一口气，看向人群外的安然。

    安然对她抿起唇角，温柔的笑了笑。

    “今天，我想曝光的就是路月的可恶嘴脸，她就是个伪善的败类，曾经，我亲眼看到过她殴打安然的母亲，还不止一次，我相信，可能很多人都不相信我的话，但是我这里，有证据。”

    她看向安诺晨，点了点头，接着安诺晨就用投影仪，播放了一段很多年前，她偷偷录下的视频。

    那是一段路月殴打江雪的视频，虽然年代久远，但是视频里两个人的样子，还是清晰可见的。

    安然站在不远处，看着视频中，捂着自己的头，趴在地上，由着路月踢打的母亲，心里一阵隐隐作痛。

    在她的印象里，母亲一直都是一个遇事不会反抗的人，任何时候，她都很善于承受，甚至于在她小的时候，母亲还经常告诉她，要忍，忍到她长大了，就可以逃离那个牢笼了。

    所以，她打小的梦想，就是带妈妈逃离安家，可是没想到，最后她们是离开了，却是被赶出来的。

    多可笑……

    安然手里的确没有什么底牌，所以，她才会选择公开苏阿姨手中的这些旧事，借此让路月的名声变的更差。

    至于她的名声……她真的已经不在乎了。

    记者发布会结束，安诺晨去送记者们，苏溪和安然在休息室里面对面坐着。

    正这时，安心推门而入。

    她走到苏溪面前，用力的推了她一把。

    “你这个老不死的女人疯了吧，你竟然敢陷安家于不义。”

    安然上前，一把扯住安心的衣领，将她推倒在一旁。

    “你说错了，要针对安家的，不是苏阿姨，是我，还有，我明明白白的告诉你，我真正要针对的，是你和路月。安心，我们的恩怨，要可是清算了，要么你和路月死，要么我死，战争，就从今天正式开始。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

