
      
        
           第116章 安然，你爱我吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛望着镜子里的她，视线也有些飘。

    今晚，霍谨之跟他说，黎穗跑了。

    那一刻，他的心像是跌进了深渊。

    霍谨之明明已经派人找遍了能够找的所有地方，却偏偏就是没有黎穗的影子。

    他感觉自己要疯了。

    所以，乔御琛人生中第一次看到霍谨之喝到醉死。

    他送霍谨之回家的时候，听霍谨之一遍遍的喊着黎穗的名字，一遍遍的喊……

    那一刻，他忽然觉得有些害怕。

    连谨之这样冷静的男人，有朝一日都可以被情所困。

    那如果有一天，安然也消失了呢？

    他又会变成什么样子。

    镜子里，安然将视线移开。

    乔御琛忽然就关掉了吹风机，弯身轻轻的抱住了她。

    安然凝眉，微微侧目，看着镜子里的他。

    他闭着眼睛，像是很受伤一般。

    “你……怎么了吗？”

    “谨之心爱的女人跑了，今晚，他跟我说了很多，很多，我好像……看到了一个我自己从未认识过的霍谨之。”

    安然挑眉：“是吗。”

    “你说，人的心，真的没有办法改变吗？强迫一个不爱自己的人留在自己身边，真的终究是留不住的吗？”

    安然抿唇：“这个……我不太清楚。”

    “你爱我吗？”

    乔御琛的问题，让安然忽然紧张了一下。

    至于为什么紧张，她自己也不清楚。

    乔御琛看着镜子里的她，那迷茫的眼神。

    心里既期待她的答案，又有些害怕听到她的答案。

    他希望听到爱，可又怕她，爱上自己会痛苦。

    而他不希望听到不爱，因为知道，他自己会痛苦。

    正纠结的时候，安然却淡淡的开口了。

    “当然不爱。”

    乔御琛的心像是被什么刺了一下一般。

    可他却很好的隐藏了自己的情绪，只是问道：“如果我强迫你，把你留在我身边，会留得住吗？”

    “留得住人，留不住心，还不如不留。”

    安然说完，将自己眼神中刚刚一闪而过的迷茫甩到。

    “看来，霍少也不是个值得托付的好男人，不然那个女人也就不会逃跑了吧。果然，物以类聚，我好像明白你为什么跟霍少成为朋友了。”

    乔御琛眉心淡淡的垂下，不是不值得托付，而是爱发现的太晚。

    就像一场病入膏肓的晚期癌症，被发现的时候，伤口太深，已经无药可医了。

    安然站起身，乔御琛也只能松开环着她的手。

    她回身走到床边坐下：“今天，我去见苏阿姨和我哥，听我哥说了一件很神奇的事情，我有些好奇，所以想问问你。”

    乔御琛在镜子前站了片刻，也走回到了床边。

    “什么事？问吧。”

    “听说，安展堂带着我哥去找你融资，可你却没有帮忙，为什么？”

    乔御琛眉心淡淡的垂了垂：“需要理由吗？”

    “不一定非得需要理由，我就是觉得很神奇，你应该知道，如果连你都不帮安氏，那别人就更不会伸出援手了，你的行为，无异是在推安氏入火坑。”

    乔御琛勾唇：“所以呢？”

    “所以……你为什么要这么做。”

    “你想让我帮吗？”

    “当然不想，”她随性一笑：“我都说过多少次了，我巴不得安氏集团破……”

    她说到这里，忽然停顿，沉默。

    是啊，她说过很多很多次了，她巴不得安氏集团破产。

    巴不得安家人去死。

    难道……是因为她？所以他才没有伸出援手的？

    “乔御琛，你知道安氏集团对那个安家人来说意味着什么吗？你不帮忙，安家人一定会恨死你的。”

    “她们恨不恨我，不重要。”

    安然抿唇一笑，侧身，躺下。

    不管他是怎么想的，他现在的行为，就是在打路月的脸。

    路月把安氏集团看的，可是比安展堂还要重要。

    如果安氏集团败了，恐怕路月会疯，这绝对比打她更让她痛苦。

    “我困了，要先睡了，晚安。”

    乔御琛抬手拍了拍她的肩膀：“睡吧，我去洗澡。”

    他起身去了浴室。

    安然躺在床上，眼眸间多了一丝算计。

    有什么办法，能让安家的股价继续大跌呢？

    她若要大量的购入安家的股份，安家的股票不跌，她是做不到的。

    现在，她手里的筹码明显不足。

    听到洗手间里传来哗啦啦的水流声。

    她眉心微微蹙起。

    仔细想了一下，只要有些事情利用的好，倒也不是没有机会。

    她邪魅勾唇，废掉安家虽然没有那么容易，那就抢夺。

    让他们尝尝明明在眼前却失去的滋味，也不错。

    她将被子往身上拢了拢，睡觉。

    乔御琛出来的时候，安然已经睡着了。

    他轻手轻脚的走过去，躺下，从后面抱住了她，就像往常一样。

    最近，他时常失眠，也时常梦靥。

    梦里，他总是会梦到安然离开了他，跟一个男人挽着手一起离开的画面。

    他总是想要试图去看清楚那个男人是谁，可每当他快要追到的时候，他们就会忽然间又飘远。

    梦里的他，总是感觉到不安。

    醒来后，发现安然躺在身边，心里却也不是滋味。

    总怕这一天，真的会到来。

    有种患得患失的感觉。

    这种感觉，是真的不太好。

    清晨醒来，安然发现乔御琛已经不在房间了。

    她伸了个懒腰，下床，打开窗帘。

    和煦的阳光穿越玻璃洒在身上，真的好舒服。

    她深吸口气，双手高举过头顶，左右抻了抻腰。

    今天天气竟然这么好。

    心情也跟着大好了呢。

    是个好日子。

    她下楼，乔御琛正从厨房出来。

    看到她，他勾唇一笑：“嗯，很心有灵犀吗，我正打算上楼去叫你。”

    “叫我干嘛？”

    “吃早饭，过来坐吧。”

    乔御琛说完，转身回了厨房，端了两碗面出来。

    安然有些惊讶：“这是……你做的？”

    乔御琛勾唇，得意的挑眉：“怎么样，没想到我有这手艺？我说过了，我可是个无所不能的男人。”

    安然忍不住抿起唇角：“卖相还不错，味道还没试过呢，乔总，自夸这件事儿，做的太早了。”

    她拿起筷子，夹了一口面条吃了起来。

    味道……

    “怎么样？”

    安然耸肩：“你自己尝尝不就知道了？”

    乔御琛笑：“我做出来的时候就尝过了，我觉得不错，现在重点是，你这个品尝的人觉得怎么样。”

    她笑：“我也觉得还不错啊。”

    她说着，大口的吃了起来。

    “今天怎么想起来大清早的吃面条了。”

    乔御琛意味深长的一笑，耸肩，没有说话。

    安然抿了抿唇角，今天这样的日子，遇上这样的巧合。

    也算是……一件幸运的事情吧。

    她是这样认为的。

    吃过面后，安然要去洗完。

    乔御琛却将碗接过：“我来。”

    安然无语：“你洗碗？”

    “不行吗？”

    “乔大总裁，你今天吃错药了吧。”

    乔御琛没有做声，回身进了厨房。

    两人收拾妥当，一起从别墅离开。

    快到公司的时候，乔御琛道：“今晚的时间，不管多忙都预留出来，我有事儿要跟你说。”

    安然看了他一眼：“今晚？”

    “怎么，你提前有约了？”

    “嗯，”她坦然的点头。

    “那就推掉，今晚一定要早点回来。”

    安然想了想，耸肩，没有应，也没有拒绝。

    到了公司，她就开始了一天的忙碌。

    雷雅音今天迟到了，九点多才进办公室。

    一进门，她就将包往桌边一扔，整个人趴在桌子上打着哈欠。

    安然坐在离雷雅音隔壁，都闻到了一股酒味。

    “安然……”

    安然起身，隔着桌子看她：“干嘛？”

    “你给我倒杯水杯呗，我嗓子好难受啊。”

    雷雅音的手无力的摆了摆。

    安然凝眉，“你这是喝了多少酒呀，不会是喝通宵去了吧。”

    “嗯，就是喝通宵去了，我在酒店里就躺了四个小时，就来上班了，我牛吧。”

    安然无语的摇了摇头。

    她转身出去，给她倒了一大杯水，放到她桌上。

    “多喝点儿水，我下楼去给你买解酒药去。”

    雷雅音拉住她的手，嘿嘿一笑：“其实你这个人，还是挺好的吗。”

    她将自己的手从雷雅音手里拽出。

    “我是嫌你身上的味儿太大，怕你熏着别人。”

    她说完，就下楼去买醒酒药去了。

    雷雅音吃了药，趴在桌子上呼呼大睡。

    这一上午，就在口水和呼噜声中度过的。

    连平常怼她当家常便饭的安然都没搭理她，别人就更不敢管这个大小姐了。

    十一点多的时候，门口有人喊道：“请问哪位是安然小姐。”

    安然回头看去，只见是捧着一大束红玫瑰的男人。

    她举手：“我是。”

    男人走上前来：“你好，我是唯爱花店的员工，这是一位先生从我们那里给您订的鲜花，请您签收。”

    一听有鲜花，一旁的雷雅音立刻从桌上弹起，冲了过来。

    “是不是乔御仁。”

    她上前，趁着安然签字的时候，急拉拉的将鲜花上的贺卡打开。

    贺卡上只写着几个字：“生日快乐。”

    安然签完字，将单子递还给花店员工。

    花店员工说了一声‘祝您生日快乐’后就离开了。

    安然将纸条从雷雅音手里扯过。

    雷雅音嘟嘴：“今天你生日啊，也不知道是谁送的卡片，竟然没有落款，不会是乔御仁吧。”

    安然眼神里有些迷惑，不过却坚定的道：“不是他，这不是他的字迹。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

