
      
        
           第125章 不客气，资本家太太
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛挑眉掏出手机，找到两个多小时前，别人发布的图片，他将手机放到她面前。

    “看看别人底下怎么说的。”

    安然看了一眼，不禁一笑：“怎么还有人拍这种无聊的东西。”

    “是无聊，刚刚我在车里，一直在看评论，你知道别人怎么说吗？”

    安然看了一眼：“哇，两万多条评论啊，这怎么看的完，别人说什么了？”

    “说我这个大忙人，甘愿放下公事陪你去逛书店，一定非常非常爱你。”

    安然无语一笑：“陪我逛书店就是爱我？什么乱七八糟的逻辑。”

    “现在的人，思想还是挺单纯的，我能陪你逛书店就是爱你的话，那我天天搂着你睡算什么？”

    安然抬头白了他一眼，这种尴尬的话，这种时候就不必说了吧。

    她随手点开评论，边吃着边看了起来，手指尖的油都蹭到了他的手机上。

    如果是别人，他会发火的。

    可是安然做这件事儿，他就觉得很日常，完全没有什么反应。

    “还有人说，这叫岁月静好。”

    安然挑眉，“这张照片拍的的确很岁月静好。”

    乔御琛勾唇，拿起筷子，夹了鸭肠吃，还是一如既往的辣。

    他被辣的呼口气：“这么辣，你的身体受得了吗？”

    “我的身体想它们都快想疯了，会受得了的。”

    “那也少吃点，我可不想深更半夜的送你去医院。”

    安然抿唇：“知道了。”

    她嘴上这样应的，可是这个耳朵进，这个耳朵就溜出去了。

    评论翻了几百条，她问道：“你都看完了？”

    “几千条是看了的。”

    “哇，”她将手机推还给她：“不看了，太多了，这怎么看的完呢。照这趋势发展下去，我以后不会就红了吧。”

    “你已经很红了，脸，”他扯了一张纸递给她，随后将她手里的鸭头抢了下来：“行了行了，别吃了，再吃要吃坏身体了，我带你去吃别的东西。”

    他说着站起身，从口袋里掏出一百块钱放到了桌上，随即过去拉起她的手腕。

    安然凝眉：“我还没吃完呢。”

    “不吃了。”

    “可是我……”

    “不行，听我的，”他说着，已经将她拽起，带她离开了。

    安然一步三回头，觉得好可惜，浪费了美食，这不是犯罪吗。

    两人换了一家餐厅，吃完饭回家的路上。

    安然丝毫不顾形象的将高跟鞋脱下，开始按捏起了自己的脚。

    “我刚刚是不是忘记告诉你了，我们后天去参加认亲大会。”

    “不管什么时候，我都会抽出时间陪你过去的。”

    安然看他：“你不会临时去了给我使绊子吧。”

    “谁知道呢，你可以拭目以待。”

    安然撇嘴，笑了笑没再说什么。

    周日，她一整天都没出门，就窝在家里看书。

    乔御琛陪在她身旁，她看书，他看文件。

    两人相处的时候，总会让他觉得莫名的轻松。

    周一去了公司，公司里的员工对她的身份有了新的了解。

    除了帝豪集团的总裁夫人之外，她还是安氏集团的二小姐。

    大家都对她敬而远之。

    倒是来晚了的雷雅音坐在她的办公桌上，晃荡着双腿。

    “安然，你真的是安家的二小姐啊，安心真的是你亲姐姐？哇，太神奇了，你们两个一点儿也不像诶，你比她漂亮太多了，她妈一定很丑吧，我好像知道她爸爸为什么会出轨你妈妈了。”

    安然抬头白了她一眼：“你要是不说话，别人会把你当哑巴吗？”

    雷雅音坏坏一笑，拍了她肩膀一下：“嗨，你不用这么生气啦，反正这是全天下的人都知道的事情了呀。”

    “那你也别说了，你怎么这么不会看人的颜色，”她摇了摇头。

    雷雅音想到什么似的，从她的桌子上跳了下来，往她身边凑了凑：“我跟你说哦，昨天中午，御仁真的跟我一起吃饭了。”

    “是吗，那恭喜你了，革命取得了阶段性的胜利。”

    雷雅音抱怀嘟嘴：“就是他好像心事重重的，也不知道在想些什么，我还是喜欢心思比较单纯干净的乔御仁。”

    安然看她：“雷大小姐，我下午请了假，现在要开始工作了，您老儿要不要去旁边碎碎念？”

    雷雅音郁闷的叹口气：“算了算了，不跟你说了，我要去我自己的桌子上趴着休息一会儿。”

    安然看了她一眼，摇头一笑，有的时候，她真羡慕雷雅音这样的性格，肆无忌惮的开心，不开心，多好。

    下午三点，她请了假。

    因为晚上有晚宴的缘故，所以她去做了一下美容，化了妆，做了头发。

    乔御琛赶到美容室来接她的时候，给她带来了礼服。

    她不问价钱，直接进去换上。

    出来的时候，乔御琛被她惊艳了一下。

    她的容貌和身材，不管穿什么，都好像是量身定做一般。

    这件样式高雅又狂野的抹胸高开叉黑色晚礼服，和她脚上八公分的白色高跟鞋，将她从职场精英，改变成了红毯女神。

    他有些后悔给她选择抹胸的款式了，他本来想，她这么有料，就是要穿这种礼服，才能更耀眼。

    可是这一刻，他忽然想把身材凹凸有致的她给藏起来。

    他不想让别的男人看到她的美好。

    对，没错，他是个小心眼。

    安然走到他身前，旋转一圈：“怎么样？”

    “欲女。”

    安然挑眉：“御女吗？我还以为你会说我高贵。”

    “欲望的欲。”

    安然抬起脚，踢了他小腿骨一下。

    旁边的人都吓坏了。

    他吃痛蹙眉，却是笑了。

    安然拎起裙子，往门口走去。

    乔御琛回头：“等一下。”

    他从佣人手中接过长款的米色大衣，走到她身边为她披在肩上，搂着她的腰：“外面冷。”

    安然心里暖了一下，挑眉坏坏一笑：“谢谢了，资本家。”

    “不客气，资本家太太。”

    两人赶去赴宴的路上，安然的双手交握在一起，视线一直在看车窗外。

    乔御琛看她，伸手握着她的手，手心里有汗水。

    “紧张？”

    安然摇头：“烦躁。”

    “为什么？”

    “因为过了今天，我就会跟那一家人绑定在一起，以后别人都会说，我是安家的私生女，我是安家的二小姐，感觉跟安家人扯上关系，很恶心。”

    乔御琛抿唇：“现在后悔还来得及，我可以让司机掉头，带你回家。”

    她摇头：“我干嘛要回家，我恶心，他们一家人应该会觉得更恶心的，我一个人恶心，他们三个人恶心，我觉得还是我赚啊。”

    乔御琛无语一笑：“你还真是……”

    安然耸肩：“今晚，你会站在我这边的吧。”

    “怎么会这么问。”

    “因为我们要面对的是安家人，安家有个安心，不是能轻易的牵制你吗，我怕我带你去，结果最后却是带了个仇人。”

    “我是你这边的，以后一直都是。”

    他这么说完，安然愣了一下：“你……确定？”

    “非常确定。”

    安然沉默了片刻，乔御琛好奇怪。

    他怎么可能是她这边的人呢，他这样说，她倒更不安了。

    到了宴会厅，安然挽着乔御琛的胳膊一起走了进去。

    因为乔御琛会来的缘故，许多企业家都卖了安展堂一个面子，赶了过来。

    也有相当多的一部分人，只是来凑热闹的。

    他们的目的是什么，安然并不在意。

    两人一出现，就有人端着酒杯，过来装模作样的恭喜她。

    安然与对方点头，道谢后，对方就开始给乔御琛递名片。

    她的认亲大会，倒是把乔御琛给忙坏了。

    几人与乔御琛寒暄完，安展堂终于找到机会带着安心走了过来。

    “然然，御琛，欢迎你们。”安展堂上前跟乔御琛握手。

    安心的目光一直悲伤的在乔御琛的脸上打转。

    安然看到了，却并不在意，她对安展堂笑了笑声音不小的道：“安总，您的夫人好像没来呢，她不会是不同意我认祖归宗吧？”

    安心看向安然，笑了笑：“然然，你误会了，我妈昨天就病了，在医院里住院呢。”

    “这样啊，那我就不担心了，我还是那句老话，如果阿姨不同意安家认我的话，我就不会进入安家了，毕竟……家和万事兴。”

    安展堂费力扯出一丝笑：“放心吧，你阿姨也知道这个道理的。”

    “然然，走吧，爸爸带你去前面，介绍大家认识你。”

    安然侧头看向乔御琛：“老公。”

    乔御琛看她：“怎么了？”

    她稍稍踮了踮脚尖，唇在他唇上亲吻了一下：“我跟我父亲去前面转一转，你自己稍微坐一会儿，我很快就回来陪你。”

    乔御琛抿唇，点头：“去吧。”

    安然俏皮的挑了挑眉心：“不能因为我不在你身边，就劈腿看别的女人哦，我会生气的。”

    “好，我不看，我去那边等你。”

    站在两人面前的安心，此刻心都仿佛碎了。

    明明知道安然是在演戏给自己看，可她却还是觉得接受不了。

    她幽怨的看向乔御琛，他不会不知道安然是在演戏，为什么……还要配合她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

