
      
        
           第1章 楔子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            六月初的北城。

    响雷从下午延续到傍晚，却并不下雨。

    城南乔家别墅门口，穿着高中校服的安然，不停的拍打着大门。

    “乔御仁，御仁，你出来，救救我妈妈，求你帮帮我。”

    安然哭的不能自已。

    不知是因为冷还是痛。

    很快，别墅大门打开，两个壮汉走了出来。

    安然往后瑟缩了一下：“我……我要见乔御仁。”

    “小姐请进。”

    安然快步迈进了别墅。

    很快就被带到了二楼一个房门口外面：“少爷在里面，请进吧。”

    安然看着两个男人，忽然觉得有些不对劲。

    御仁说过，他家有几十个佣人的。

    可是刚刚进来的时候，却一个人也没有。

    她害怕的咽了咽口水。

    不等反应，门已经被身边的男人推开，将她直直的推进了屋里。

    门咚的一声关上。

    屋里漆黑一片。

    她后背抵着门，一动也不敢动。

    “御……御仁，你……你在吗？是我，安……啊……”

    她话都还没说完，手腕忽然被一扯，人也落进了一个结实的怀抱中。

    她害怕的往后挣扎了一下。

    可是却没有用。

    因为她的人被紧紧的禁锢着。

    身子一旋，已经被横抱起，扔进了一张大床里。

    她挣扎着要爬起身。

    可是那黑影已经整个人扑了上来。

    撕扯着她的衣服，压制着不让她动弹分毫。

    “不要……放开我……你是谁，你放手，我要告你，这是犯罪。”

    男人厚重的呼吸声压在耳边，吻细碎的落在了唇上。

    她无论怎么挣扎，都挣不开。

    黑暗中，她的手胡乱的扑腾着，摸到了一个烟灰缸。

    顾不得害怕，她抓起那烟灰缸，就向对方的头上重重的砸去。

    对方显然是被打的怔了一下。

    可很快，他就将她手中的烟灰缸夺下，扔到了一旁，狠狠的撕扯开了她的衣衫。

    没有什么温柔可言，安然被狠狠的夺走了初yè。

    像是噩梦一样，那个男人，整整折磨了她七个多小时，不知疲惫。

    她从那个漆黑的房间里衣衫不整的跑出来时，整个乔家别墅依然没人。

    门外不知何时已经下起了大雨。

    她什么也顾不上，冲进雨中，一路跑到了天桥下。

    此刻，天桥下躺着一个女人，已经被地上积聚的雨水冲了不知道多久。

    安然冲上前，跪在女人身边，将她紧紧的抱起。

    “妈，妈，下雨了，你为什么不躲，妈……”

    怀里的人儿，身体冰凉，听到她的声音，并没有睁开眼。

    安然闭上眼睛，撕心裂肺的恸哭着。

    “妈……妈你醒醒啊，你别走，你别离开我，妈，我错了，我不该离开你，我错了，求你睁开眼啊。”

    可是，回应她的，只有雷声和雨声。

    妈妈再也不会睁开眼看她了，她知道，她没有妈妈了。

    她紧紧的握着拳，想起了刚刚离开前，妈妈拉着她的手说过的话。

    “然然，妈妈撑不住了。”

    “妈，我这就找人来救你，我一定能救你，我没有告诉你，我有个男朋友，是城南乔家的二少爷，乔家权势通天，一定能救你的。我不会让你离开我的，我不许你走，你走了，就没有人爱我了。”

    “然然，听妈妈说，妈妈走了，就再也不会拖累你了，你要离开这里，离安家人远远的，再也不要回来了，把妈妈忘掉，把安家人忘掉，把在北城所有不快乐的记忆，全都忘掉。别学妈妈，你要找个爱你的人，好好的待他，跟他结婚，生子，过正常人的生活，好好的，幸福。”

    安然在滂沱大雨汇聚的水流下，抱着已经冰冷的妈妈坐了一整夜。

    天亮了。

    雨停了。

    安然擦干眼泪，紧紧的将拳头握在一起。

    “妈，我答应你，收拾了安展堂那一家人后，我就离开这里，再也不会回来了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

