
      
        
           第12章 她又对他撒谎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我应该是孤儿吗？那就算是吧，我母亲已经去世了。”

    她挑眉：“乔总确定要继续跟我保持这样的姿势聊天？”

    乔御琛盯着身下的女人，顾左右而言他。

    “你哪儿来的哥哥。”

    “同父异母，我们从小就不住一起，不过他母亲人很好，所以我们感情还不错，这个答案，乔总可还满意？”

    乔御琛不屑：“你的家庭关系，太乱。”

    “的确，谁让我们有个人渣父亲呢，怨不得我们。乔总，你现在可以从我身上离开了吗？我还没吃饭，没有力气承载你的体重。”

    乔御琛起身，抬起手腕看了看时间：“没吃饭？现在才五点。”

    “中午饭。”

    乔御琛冷眼扫了她一记。

    她眼珠一转，嘴角扬起：“乔总，我马上就要手术了，有一家我超级想吃的小吃，恐怕要很长一段时间都吃不到了，你能带我去吃一次吗？”

    虽然是询问的口气，可她已经下床，打开柜子找到自己的衣服了。

    “不去。”

    “乔总，用我的肝换顿饭，算起来是我亏。”

    她抱着衣服进了洗手间，不过两分钟，就快速变装出来。

    “走吧走吧，”她拉着他的手腕就往外走。

    乔御琛最讨厌女人在他面前失了分寸。

    别说旁人，就算是安心，也不敢在他没有点头的情况下扯着他的手腕到处乱跑。

    按理来说，他该发怒的。

    可此刻，他心里却并没有怒火。

    他当真带她离开了医院，去吃饭了。

    车子在她的指挥下，开到北城三中斜对门的麻辣鸭脖店门口。

    安然边开车，边有几分惊叹的道：“天哪，没想到这个店真的还在。”

    乔御琛蹙眉：“你说的超级想吃的小吃就是这里？”

    安然回头，百媚众生的对他一笑：“没错，就是这儿啦。”

    说完，她迈步走进了店里。

    乔御琛的视线在街道上来回扫视了一眼，脏乱差的印象印在了脑海里。

    不过他还是跟了进去。

    “老板，鸭脖、鸭肠、鸭心、鸭头各来一份，麻辣。”

    老板听到这声音，从厨房走出来看了一眼：“哟，我说呢，点菜的顺序这么熟悉，小姑娘，是你呀，你毕业以后，好多年没来过了呀。”

    安然对着中年老板笑了笑：“现在已经是老姑娘了，老板，我饿了，快点哦。”

    “好嘞，很快啊。”

    乔御琛嫌弃的看了椅子一眼，站在她对面。

    安然扬头看向他：“怎么，乔总有洁癖？”

    他冷哼一声，没说话。

    安然努了努嘴，从桌上抽出餐巾纸，帮他把凳子擦了擦，侧头看着他一笑。

    “可以了，请坐吧。”

    乔御琛坐下：“快点吃，吃完赶紧走。”

    老板将她点的餐端了出来，看着乔御琛对安然笑道：“呀，姑娘，男朋友很帅吗。”

    “是老公，”她自然的扬起梨涡。

    “郎才女貌呀，”老板说完，就进厨房去忙了。

    乔御琛盯着她口水横流的样子，口气有些清冷。

    “你们认识？”

    “算是吧，我以前经常跟我男朋友过来吃。”

    “男朋友？”

    她抿唇：“乔总不会以为，以我这样的美貌，念高中的时候会没人追吧，我可是很受欢迎的。”

    乔御琛脸色冷了几分：“赶紧吃，别废话。”

    她夹了一块鸭肠塞进口中：“哇，这味道，太棒了，以前在狱里没有饭吃的时候，我做梦都梦到在吃这个，真赞。”

    乔御琛蹙眉：“监狱里怎么会没饭吃。”

    她表情恍惚了一下：“因为……不听话呗。”

    她边说着，边夹了一筷子鸭肠递到他唇边：“乔总要吃吗？”

    “不吃。”

    她又对他撒谎。

    还转移了话题。

    该死，她真是有办法让他心情不爽。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

