
      
        
           第15章 逃了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然紧张了一下，不过表情却控制的很好。

    “乔总，你还在不舒服，还是别站着的为好。”

    “你不会以为，我乔御琛连个家庭医生都没有吧。”

    安然愣了一下：“所以，你已经好了？”

    “你看我像是个病人的样子？要不要我以实际行动告诉你，我现在有多好？”

    “不用了，”安然立刻回答：“今天就算我多此一举，我得先回医院去了。”

    “你刚刚有句话，提醒了我，你是我妻子，我还没有对我的妻子，履行一个丈夫的职责，实在是不应该。既然你也没病，何必住院？上楼，去洗澡。”

    安然望着他，他的演技也够拙劣，只是荷尔蒙却明显爆棚了。

    这样的男人，她必须远离。

    现在反抗，明显的不是明智之举。

    她听他的话，当真上了楼。

    想起昨天她洗澡的时候，他在隔壁洗的事情。

    她只在浴室呆了两分钟，便拉开了门。

    房间里果然没人。

    她抿唇一笑，蹑手蹑脚的快步离开。

    出了房间下楼，正好遇上了林管家。

    安然镇静的道：“林管家，乔总正在找你呢，我先告辞了。”

    “好的，安小姐，您慢走。”

    见林管家往楼上去了，她撒开腿就往门外跑。

    一口气上了车，发动车子离开。

    她勾唇，飞扬的笑。

    乔御琛从房间里出来，见林管家站在门口。

    他挑眉：“你站在这里做什么。”

    林管家迟疑了一下：“刚刚安小姐离开前，说您在找我。”

    “离开？”乔御琛侧身快步进了隔壁的房间。

    见洗手间的门敞着，房间里空无一人。

    他竟是侧头一笑。

    逃了。

    他掏出手机拨打她的号码。

    关机。

    很好。

    这个女人……

    安然没有回医院，而是回了她的海边别墅睡了一晚。

    一整夜，海水撞击着海岸的声音就在耳边，像是舒缓的轻音乐一般。

    她睡的很好。

    第二天出发去医院前，她告诉曹阿姨，让她从今天开始给自己送餐。

    到了医院，她本来还有些忐忑，担心乔御琛会来找自己的茬。

    可事实上，并没有。

    一连四天，她都没再见到乔御琛的身影。

    直到手术那天，她再次在手术室门口见到他。

    只是他陪伴的人不是自己，是安心。

    安心躺在病床上，手紧紧的抓着乔御琛的手。

    “御琛，如果我没能活着走下手术台，你一定要忘了我，找一个爱你的女人，好好过。”

    “别胡说八道，只是个小手术，会没事的。”

    安心的眼角带着泪珠：“你别安慰了，我知道……这是怎样的手术。这辈子能认识你，成为你的女人，真的是我最大的幸福。”

    一旁路月一直在抹眼泪。

    安然看着他们生离死别的样子，心里满是冰霜。

    她对推着自己手术床的护士道：“我们先进去吧。”

    乔御琛抬眼看向安然。

    她已经闭上了眼睛，看不到他眼底的担心。

    看到他的眼神，安心忙转过头道：“然然。”

    安然睁开眼，看向她。

    “然然，对不起，要让你为我受苦，如果我不在了，你一定要帮我照顾好我爸妈。”

    安然勾唇，眼底的笑意带着疏离：“好。”

    气氛陷入尴尬。

    她再次对护士道：“进去吧。”

    正这时，不远处传来一道急促的呼声：“等一下。”

    听到这声音，安然坐起身回头看去，是叶知秋。

    叶知秋自动忽略掉了所有人，来到安然身边。

    “幸好赶上了。”

    安然凝眉：“你怎么还是来了，我不是让你不用过来的吗。”

    “这么大的手术，我能不来吗，我来告诉你一个好消息，好让你能安心。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

