
      
        
           第107章 我喂你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她说完，要上车，乔御琛却是按住她要开车门的手：“我还没吃饭呢。”

    安然回头看他：“我们在楼上那么久，你一直在门口等我们？”

    “不然你以为呢？”

    “你干嘛不进去吃饭。”

    “怕影响你们谈心，所以呀，你得负责陪我一起吃饭。”他拉着她的手，重新回到了西餐厅。

    乔御琛点了餐，吃的很香。

    安然问道：“你怎么会来这里的。”

    “找你。”

    “找我？”

    “你是怀疑我，根本就不适合女人吃饭，所以来查岗吧。”

    他坦然一笑：“我没那么无聊，我就是想来吃个饭接你一起回家。”

    他之前还觉得，来了可能会被嫌弃

    可来了英雄救美过后，他倒是觉得，自己来的值了。

    安然勾了勾唇角，没有再说什么。

    “刚刚你那个朋友，是因为什么原因坐的牢？”

    “以前听她说，是在公司里做了假账，挪用了公司的钱。不过今天我才知道，原来她是为她男朋友顶罪的，真是个傻瓜，25岁，人生中，最重要的年华，却在狱里……”

    她摇了摇头，叹息一声。

    “她的确傻，顶罪之前，就该知道会有这个结果，现在的男人，有几个能等一个女人两年的？更何况，这个女人还是去了监狱。”

    “是啊，即便入狱前没有想明白，现在也该想明白了。我们这些坐过牢的人，珍惜的还是入狱前的人，可是外面的人却是过着别样的人生。所以，我们不能全怪别人变了，要怪，只能怪自己……没有改变。

    或许，站在那个渣男的立场，他觉得自己没错，可他并不知道，自己的乞求，自己的狠毒，给别人的人生造成了怎样的意外。也或者，一切都是命中注定吧。

    楠楠姐如果能自己想通这一点，那她的痛苦，应该就可以少几分了，可如果想不通……那她未来的日子，会过的很艰辛。面对社会的残忍，就已经很累了，若是还对过去念念不忘，那简直就是一场……人间浩劫。”

    “那你呢？你不是也一样，忘不掉过去吗？”

    安然抿唇，双臂交叠支撑在桌上：“如果我忘掉了过去，那你们做过的那些可恶的事情，是不是就可以一笔勾销了？我跟楠楠姐不同，她经历的是背叛，我经历的是伤害，我就是为了复仇而离开监狱的。

    如果能够忘，我可能早就在监狱里意志不坚定的时候，自杀了。你根本不知道，那是怎样的折磨，如果你知道，你就不会说出这种话。”

    乔御琛愧疚了一下，本来只是随后说了一句，可似乎，戳到了她的伤心处。

    “晚餐，你吃的多吗？”

    “非常多，因为跟喜欢的人在一起吃饭，我胃口格外的好。”

    “我看你跟我在一起的时候，吃的也很多。”

    “质量不好，心情不同，”她抿唇一笑，故意气他。

    乔御琛放下刀叉：“算了，我现在也心情不好了，不吃了。”

    “明明已经吃完了。”

    两人一起离开西餐厅。

    安然仰头看了一眼天空，一颗星子也没有，真是让人觉得失落。

    “我们去看电影吧。”

    安然看他：“嗯？”

    “听说最近有好看的电影上映，走吧，一起去看。”

    他拉着她的手腕，进商场。

    安然停住：“我们为什么要去看电影。”

    他看她。

    今天她跟雷雅音打电话的时候，说要去看电影，他猜，难道是因为想看电影了？

    “因为我想看。”

    “你想看干嘛要我陪你去，去找安心啊，她不是还在我的房子里等你吗。”

    “你还真是爱哪壶不开提哪壶。”

    他说完，也不给她反对的机会，拉着她的手就上楼。

    安然觉得，这个男人有的时候霸道的让人无语。

    上楼，有商场的经理上来了，请他进VIP观影室。

    乔御琛将人赶走，自己亲自排队去买了大众场的票，兴高采烈的走过来：“还有十分钟入场。”

    “人家上来请你去VIP，你干嘛不去？”

    “看电影，还是要人多才比较热闹。”

    霍谨之说，他第一次跟黎穗去看电影的时候，在人群中牵了她的手，那种感觉很好。

    他也想尝试一下。

    见旁人都买了零食，乔御琛也有样学样的买了爆米花，买了棒棒糖和可乐。

    他将棒棒糖递给她的时候，还觉得有些别扭。

    “正好看到别人都买，我就也给你买了一根。”

    安然看他，这个男人到底是什么情况，她有些懵了。

    他拉起她的手，将棒棒糖塞进她手里：“你拿着，我拿着丢人。”

    安然侧头无语。

    刚刚心情还很凝重，此刻，她抬头看向不远处的售票处，再记起过往……

    她欣然一笑。

    算了，就当是今天放假，好好放松一晚。

    就今晚，忘记仇恨，忘记自己是谁，安安心心的看一场电影。

    看到她笑了，乔御琛心里也觉得高兴。

    检票入场的时候，乔御琛随手就拉着她的手。

    安然低头看了一眼。

    乔御琛尴尬一笑：“别人也这样。”

    安然往前看去，的确，小情侣们都是手拉手入场的。

    可别人这样，他们为什么也要这样？

    他们又不是别人。

    她挣了一下，没挣脱。

    正好到了两人，乔御琛将两张票递了过去。

    检完票，直接拉着她进去找到了座位，坐下。

    安然环顾四周：“我好久没看电影了。”

    “我是第一次。”

    “啊？”她惊讶。

    “我是第一次，进这样的地方看电影。”

    安然呵呵一笑：“挣那么多钱有什么用，我还以为，资本家都无所不能呢。”

    他握着她的手一用力。

    安然吃痛：“哎哟，你干嘛呀。”

    乔御琛勾唇：“痛吗？”

    安然也握紧他的手，往自己唇边一扯，用力的咬了他一口。

    乔御琛没有吭声，但安然自己知道，自己用了很大的力道。

    “痛吗？”

    “打是亲，骂是爱，咬……算什么？资本家太太，回答我一下。”

    资本家太太……

    她剜了他一眼：“资本家太太表示，咬是烦，烦死你的意思。”

    她将自己的手往前举了举：“放手啦。”

    “不放。”

    “我要喝饮料。”

    “用右手。”

    “那我还要吃爆米花呢。”

    乔御琛侧身，拿起两粒爆米花，递到她唇边：“我喂你。”

    安然表示，无言以对。

    这个男人，大概疯了。

    电影开始，她以为他终于要松手了。

    结果，他还真的全程牵着她的手。

    一整盒的爆米花，基本都是他喂她吃的。

    因为他选的电影题材是文艺片，所以她实在是提不起兴趣。

    看到最后，她干脆直接睡着了。

    电影结束，陆续有人离开的时候，安然忽然就醒来。

    见自己枕在乔御琛的肩膀上，她擦了一下嘴角。

    “演完了啊。”

    “是啊，你睡的还真香。”

    “我本来也不爱看电影，谁要你非带我来看电影的，起来啦，走了。”

    乔御琛勾唇，看着她的背影，跟她一起出去。

    他本来都想好了，如果她不醒的话，他就让人把下一场电影清场。

    没想到，她还挺警觉的。

    第二天到了公司，安然给金楠打电话。

    金楠说，自己正在忙着找工作，让她放心。

    看金楠的状态，似乎很好，安然也就放心了许多。

    “楠楠姐，工作的事情，要不要我帮忙？”

    “不用，我好歹是从正规大学毕业的，也有两年的工作经验，我不相信我找不到工作，然然，你好好的过你的日子吧，不用担心我。”

    “那……你有什么事情的时候一定要给我打电话，别逞强。”

    “好，放心。”

    挂了电话，安然微微叹息一声。

    她能预测到，坐过牢的人找工作的这条路，不会走的太顺利。

    沉寂了几天，安心终于还是沉不住气了。

    她想当然的住在安然的别墅。

    乔御琛和安然竟然一次也没有出现过。

    他们的疏忽，让她几乎忍无可忍。

    周三早上，乔御琛和安然一起从别墅里出来的时候，路月从车上下来，走了过来。

    她看了乔御琛一眼，随即将目光落到了安然的身上。

    “然然，我……跟你道歉，之前，我找人打你的事情，还有……我散布你个人信息的事情，都是我不好，我道歉，请你原谅我吧。”

    乔御琛将视线落到了安然的身上。

    安然抱怀一笑：“安夫人，你这是又玩儿的什么把戏呢？我怎么没看懂呢。”

    路月握拳，脸上的愤慨清晰可见：“我知道，你怀疑我的诚意，也的确，我来道歉的心，没有那么真诚，毕竟，我觉得你挨打，你被人诟病，都不足以抵消心心被你插了一刀的痛。

    她比你更可怜，没有了健康，欠了你的人情，还要由着你抢走她心爱的男人，余生，我都不知道她要怎么活下去，我派人打你，只是因为心里实在是气不过。我道歉，也不可能真心。”

    乔御琛冷眼：“既然如此，那安夫人还是请回吧，这里不欢迎你。”

    “御琛，你不用急着帮安然说话，你根本就不知道安家的事情，所以，安家人的恩怨，你并没有发言权，你觉得然然是受害者，可其实，心心才是。

    若是心心知道，你帮了安然，伤了安家，她会有多绝望，你想过吗？

    心心从小到大，一直像是双面胶一样夹在我们之间，她隐忍了多少，受了多少苦，我都知道。我本以为，她跟了你，终于可以苦尽甘来了，可没成想，最后竟然是你把她推进了地狱。”

    乔御琛听到这番话，眼神里带着一抹沉闷。

    是他错了，早知今日，当初就不该跟安心开始。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

