
      
        
           第140章 你不想要命了吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安心成功了。

    因为她很轻易的就挑拨了乔御琛的情绪。

    不过乔御琛的一通话，也没让安心好看多少。

    她脸色一阵通红，尴尬不已。

    以前，御琛可是从来不在人前给她使脸色的，但是今天……

    都是因为安然。

    她恨恨的闭上了嘴巴，转头看向舞台。

    安然看了乔御琛一眼，他的目光正看着舞台，不理她。

    安然抿了抿唇角，随手端起一个杯子，要喝一口。

    正这时，乔御琛一把抢过了她手中的杯子，有些生气的看向她。

    安然眨巴着眼看他：“干嘛？”

    “你不想要命了吗？竟然敢喝酒。”

    安然看了一眼他手中的杯子，果然，是红酒。

    她是不小心端错的。

    可是……他不是在看舞台吗，怎么看到她端起了酒杯的？

    “我没注意，刚刚在看舞蹈。”

    乔御琛心里带着气，将自己身前的水杯端起递给了她，随后将酒杯放下。

    安然偷偷抿了抿唇角，若无其事的喝起了水。

    抬头的时候，看到对面的乔御仁正在看她。

    两人四目相对，乔御仁将目光移开了。

    她侧头看雷雅音，这货正若无其事的在看舞。

    “你跟御仁还在闹别扭吗？”她声音并不大，也就只有两人能听到。

    雷雅音不是很高兴：“别跟我提他。”

    “哟，这是真杠上了？你舍得？就不怕他被别人给抢走了。”

    “不是我的，也留不住。”

    安然抱怀看向她：“你这变化有点太大了吧。”

    “别聊这事儿了，我不想提，”雷雅音看她：“我看你还是关心一下御琛大哥吧，他真的生了你的气的话，你可就倒霉了。”

    想到刚刚他不让她喝酒的样子，她自信一笑：“那可不一定。”

    捐款环节比想象中的没劲。

    也不过就是一众女星们争奇斗艳的好机会。

    乔御琛让人将支票送了过去。

    他捐款的数目与往年一样，一千万。

    往年，安心都是跟着乔御琛一起蹭，沾帝豪集团的光，给安氏集团蹭热度。

    今年，这份光被安然占了去。

    她就只能老老实实的捐款。

    她代表安氏集团捐赠了两百万，心里却是很气闷。

    本来这两百万可以省下来的，都是被安然给害的。

    她暗暗的咬了咬牙，看向正在吃东西的安然。

    捐赠环节差不多结束的时候，安然起身：“我去一趟洗手间。”

    乔御琛起身，不冷不热的道：“我陪你。”

    “不用了，我自己去，我会快去快回的。”

    雷雅音起身：“我也去。”

    见雷雅音要去，乔御琛便没有勉强，重新坐下。

    两个女人一起出去。

    走进洗手间，安然道：“你还真能憋住了，乔御仁就坐在你对面，你不着急？”

    雷雅音兴致不高：“一会儿我就不进去了，你帮我跟御琛大哥说一声吧，我要先回去。”

    “嗯？”安然惊讶了一下：“你不是最爱凑热闹的吗。”

    “本来是，可是今天我没心情，”她嘟了嘟嘴，看着镜子里的自己：“我现在就想要安静一下。”

    看着雷雅音这样，安然忽然意识到，这次她和御仁之间的矛盾，不是她想象的那么简单的。

    “你自己一个人行吗？”

    “又不远。”

    她说着，理了理自己的裙摆，转身往外走去。

    安然跟出来，看着她的背影，觉得此刻的她有些可怜兮兮的。

    重新回到座位上后，安然在乔御琛耳边耳语道：“雷雅音先走了。”

    乔御琛蹙眉：“真是稀罕。”

    “谁说不是呢，”她端起水杯，喝水。

    乔御仁看了儿一眼安然身边空空如也的座位，问安然：“雷雅音呢？”

    “你还知道担心啊。”

    “我不是……不是担心，算了，就当我没问吧，”乔御仁闷闷的喝了一口酒。

    “雅音她身体不太舒服，所以先回去了，你要是没什么事儿，就去看看她吧，我看她的样子，好像很痛苦。”

    乔御仁凝眉：“她怎么了吗？”

    “可能是生病了吧，我没具体问，总之我觉得你应该去看看，毕竟她是为了你才回来的。”

    乔御仁想了想，正好，有些话他要去跟雅音说清楚，他站起身：“那我就先走了，你们慢用吧。”

    安然看着他风一样的离开，唇角勾了勾。

    乔御琛眼神一斜，挑眉望向他：“他走了，不觉得可惜吗？”

    “可惜什么？”

    “你自己心里应该很清楚。”

    安然白了他一眼：“你别找茬儿。”

    “他刚刚可是全程都在看着你，你会不知道？”

    “他看我，是我的错吗？我没有看他就证明我心里坦荡，如果连别人看我一眼都不行的话，那你就把全世界的男人眼珠子都挖出来好了，哦对了，顺便把你的前女友的眼珠子也挖了，她一直在看你，做为你老婆，我也可以心里不爽。”

    说这话的时候，安然口气也不是很好。

    他只看到了乔御仁全程都在看她吗？

    那她还看到安心全程都在看他呢。

    听她这么醋兮兮的一说，乔御琛看了安心一眼，这才发现，她的确是在看自己。

    他挑眉看向安然，在她耳畔轻声：“你吃醋了？”

    安然无语，睥睨着他：“那你看到乔御仁看我，是因为吃醋？”

    “没错，”乔御琛邪魅一笑：“我是吃醋了。”

    安然不爽，他这分明就是无理取闹，很明显。

    她握着筷子，闷闷的吃起了自己的东西。

    乔御仁追到酒店门口，才终于找打了雷雅音。

    他进了酒店大厅，上前挡住了雷雅音的去路。

    忽然间看到乔御仁的时候，雷雅音着实吓了一跳。

    当然，心里还有惊喜。

    这是这么久以来，他第一次主动找自己。

    不知道他是不是来跟自己和好的。

    雷雅音心里充满了期待的望着他，可是口气却很倔强：“你来干什么。”

    “我们谈谈。”

    雷雅音别扭的侧过头，故意不看他：“我们之间还有什么好谈的。”

    她心里有些窃喜，虽然时机不对。

    “安然说你身体不舒服，要不要去医院、”

    雷雅音扬眉，安然这样跟他说的？

    那他现在来，是关心她？

    “我没事，休息一下就好了。”

    “我还是先带你去一趟医院吧，确定你没事儿，我再跟你谈。”

    雷雅音声音高了几个分贝：“都说了我没事，你没有听到吗？安然是故意跟你这样说，要你来看我的，我好好的。”

    乔御仁点头：“那好，我们聊聊。”

    他硬拉着她，往电梯里走去。

    两人进了酒店的咖啡厅，这个时间，喝咖啡的人并不多。

    “你要说什么，说吧。”

    乔御仁沉默了片刻，这才一字一句的道：“昨天早上，是我有些太激动了，我不该怀疑你，对于那件事儿，我妈是老手，他可能是希望我能够跟你在一起后，对你负责。”

    雷雅音看着他，拿不准他的意思。

    “所以，你是相信，前天晚上的事情与我无关咯？”

    乔御仁点头：“如果你想这样做，早就做了，不会等到这一天，是我妈的问题。”

    “然后呢？”

    “这件事情既然已经发生了，我们总要想办法解决，我可以对你负责，跟你结婚，但是雅音，你一定要记住，这样的话，你这辈子都不会快乐。”

    雷雅音咬牙：“我快不快乐，我自己更加清楚。”

    “当然，你自己会更加清楚，可是你有没有想过，嫁给一个不能给你爱情的人，你会有多么的悲惨，雅音，我一直都拒绝你，不是因为你不好，而是不想耽误你。

    我知道，你现在已经是我的人了，我没有理由再把你拒之门外，可是我还是希望，我们在做最后的这个决定之前，你能够想清楚，你真的要跟我吗？”

    雷雅音握拳，眼神中带着悲伤。

    “乔御仁，为了让我不要缠着你，你还真是无所不用其极啊，我喜欢了你这么多年，直到今天才发现，你其实就是一个混蛋。”

    乔御仁垂眸，心里满是愧疚。

    “谁说要你负责了吗？我已经成年了，跟男人上个床而已，有什么大不了的，我不需要你负责，所以你也不用在这里可怜兮兮的跟我装模作样。你想要爱你的安然，那你就继续去爱，鬼才会再拦着你，管你会不会受伤，从此以后，你要生要死的，跟我没有任何关系，你这个混蛋。”

    雷雅音重重的推了他一把，转身进了酒店。

    乔御仁闭目，叹口气，终究，还是做了伤害她的事情。

    雷雅音回了房间，将自己藏进了被子里，放声大哭。

    她也是人，她的心也有血有肉，可是……却被别人这样辜负，她真的没有办法，装作无动于衷，心好痛。

    此刻的晚会现场，乔御琛跟几个老朋友在寒暄，安然落了单。

    安心端着酒杯，走到了乔御琛所在的位置坐下。

    整张桌子上，只剩下了她们两个人，所以安心说话也很是肆无忌惮。

    “安然，你很得意对吗。”

    安然看着台上，抱怀：“还好。”

    “很快，你就会笑不出来的，”安心看着她，灿烂的笑了起来。

    远远的看去，还以为两人多么的姐妹情深呢。

    安然看她，挑眉。

    安心往她耳畔凑了凑：“你猜猜，我手里握着你什么把柄。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

