
      
        
           第166章 后半生为你而活
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安心拉着乔御琛的手腕，急的哭了起来：“御琛，你可算是来了，你再不来，然然就要发疯似的把我打死了。”

    安然看着她，侧头冷声一笑。

    戏精就是戏精。

    乔御琛看向安然，“你没事吧。”

    安然愣了一下，随即摇了摇头：“没事。”

    乔御琛甩开安心的手，眼神冷漠的落到了安心身上。

    “安然既然会来找你们，就总会有她的理由，你不必每次都急着先跟我说，安然有多疯癫。”

    他伸手拉住了安然的手腕，将她扯到了自己的身后。

    安然看着他的后背，有那么一瞬，鼻头有些发涩。

    安心怔愣的望着乔御琛，“御琛……”

    路月上前，拉着安心的手，将她拽到了自己的身侧。

    “乔御琛，即便你心里再有气，也不该对着安心发脾气，这里是安家，来找茬的，是安然。”

    “这里是安家没错，可安然也是安家的女儿，她来这里，怎么就是来找茬的？她只是回自己父亲家里，有错吗？”

    乔御琛冷眼望向路月，想到路月对安然做的一桩桩，一件件的事情，他打从心眼儿里觉得愤怒。

    “没错，这里是安然父亲的家，可是她刚刚欺负安心，你也看到了，为什么你只帮安然说话，安心也受了委屈。”

    “我只看到，她们两个人在互相撕扯，到底是谁更受伤，还不一定呢，而且，安然是我的妻子，我不帮她，难道要帮外人？”

    安心眼眶通红：“御琛……在你眼里，我是外人？”

    “安心，我实话跟你说吧，我乔御琛，从来没有爱过你，也从来没有想过要娶你，曾经把你留在身边，是出于愧疚，现如今，我的妻子，用她自己的肝救了你的命，我也将对你的愧疚，转嫁到了我的妻子身上。

    从此以后，我只会对我妻子忠诚，只会对她好，别人休想再利用什么道德来绑架我，其实仔细想想，我乔御琛也并不再欠你什么了，不是吗？”

    安心向后踉跄两步，双眼迷蒙的看向她：“你……你说什么？”

    “我说，我乔御琛，不欠你安心的，更不再欠你安家的，以后，你们休想再用四年前那一晚的事情来绑架我。”

    安心的眼泪簌簌的从眼眶中落下，声音有些无力：“我就说，当初我不该用安然的肝脏，我宁可死，也不想走到今天这一步，我一直……一直在等你回头，一直在等你，可是你今天，竟然跟我说出这么绝情的话，乔御琛，我即便对不起全世界的人，可我却从来没有做过对不起你的事情，所以，你不能这样伤害我，我的心也是肉长的，也会痛，你到底知不知道。”

    路月搀扶住他：“乔御琛，你怎么能这么过分，当时，我们是用了安然的肝脏，可你别忘了，我们可是支付了一千万给她的。”

    “一千万？一千万买你女儿的命？那你女儿未免也太不值钱了，还有，路月，我提醒你，安然也是安家的孩子，作为亲生女儿，她拿到安展堂给她的一千万，不过分。”

    “乔御琛，”安心撕心裂肺的怒吼一声：“你怎么能直接喊着我妈的名字这样跟她说话，就算你没有爱过我，就算你背叛了我爱上了安然，我允许你伤害我，但你却没有资格针对我妈。”

    乔御琛冷眼望向路月：“没有人比我更有资格这样对她。”

    他说完，掏出手机，打开了一段录音。

    安然站在一旁，一直在看戏。

    听到录音内容，她才知道，原来他刚刚是去找那个叫黄汉的男人了。

    听完录音，安心凝眉：“这是什么？”

    她纳闷的看向路月：“你又让谁去做什么了？”

    路月看向乔御琛，握拳：“乔御琛，你这是玩儿的什么把戏。”

    “你自己心里不清楚吗？黄汉，你不是让她去羞辱安然了吗？”

    “妈，黄汉又是谁，你认识？”

    路月推着安心进屋：“你进去，我来跟乔御琛谈。”

    “等一下，”安心走到乔御琛面前：“御琛，你到底是来干什么的？这个录音又是怎么回事。”

    安然站在乔御琛身后不远处冷笑：“这不是明摆着吗？”

    安心怒吼：“然然你闭嘴，我在跟御琛说话。”

    乔御琛冷眼：“你也闭嘴，不要对我的妻子大吼大叫。”

    安心失望的望着她：“御琛。”

    “我不相信，你真的什么都不知道。”

    “你在说什么，我是真的不知道，”安心急的跺脚。

    那样子，看起来倒真的像是什么都不明白似的。

    路月心一横，上前：“乔御琛，你不用为难我家心心了，心心怎么可能会知道这些，我保护她还来不及，不会让她参与这些事情，我承认，是我让黄汉去找安然的，可是黄汉说的那些话，都是事实。”

    “安然是怀过孕，可那个孩子，一定不会是什么鬼黄汉的，”乔御琛表情笃定：“四年前，黄汉人根本就不在北城，他是如何让安然怀孕的？”

    路月凝眉：“我只知道，安然怀过孕，流过产，别的可不是我教的。”

    “哦？那我倒是要问问你，除了殴打安然的狱警和指使她们殴打安然的幕后黑手之外，根本没有人知道的事情，你为什么却知道了？”

    乔御琛上前一步，眼神微微眯起。

    路月心里一慌，即便再淡定的人，脸上也还是会有破绽，毕竟不是那么坦然。

    乔御琛声音玄寒：“路月，你才是那个幕后黑手吧，路阳，你的亲弟弟，他只是你手下的一枚棋子，被你利用背了黑锅。”

    路月握拳，强迫自己看向乔御琛：“我根本就不知道你在说什么。”

    乔御琛冷笑：“你很快就会知道的。”

    他冷魅的扫了安心一眼，转身拉着安然的手腕上了他的车离开。

    车上安静的，好像与马路上的喧嚣彼此分成了两个世界一般。

    安然的头，微微侧在车窗上，表情里带着与她此刻的心情不太相符的宁静。

    乔御琛将她带回了御香海苑。

    两人一前一后的进门，安然对才回来不久的林管家道：“林管家，我的车落在安家大门口了，你能帮我去开回来吗？”

    “好的夫人。”

    安然将车钥匙交给林管家，林管家接过钥匙，看了乔御琛一眼后，就恭敬的关上门出去了。

    房子里只剩下两人。

    安然上楼，走到阳台边，看向远处的海平面。

    乔御琛走过去，站在她身侧。

    “你刚刚真的没事儿吧。”

    安然轻声嗯了一声。

    “过去的事情已经过去了，对我来说，你曾经跟谁在一起，怀过谁的孩子，也……没有那么重要。”

    安然勾唇：“可是对我来说，这件事却很重要，非常重要。”

    乔御琛看她，没有做声。

    安然看向他，扬起唇角笑了笑，眼底里涌现出莫名其妙的雾气：“没有人知道你曾经经历过什么，可是你自己心里却很清楚，不是吗？”

    乔御琛明白她的意思，他真的懂。

    “那个孩子曾经来过我的世界，可我却后知后觉的，在他离开后才知道，我没有尽一个母亲的本分，没能保护好他，那种无力感，没人能懂。”

    安然叹口气：“我恨安家，不仅仅只是因为她们伤害了我，我只有贱命一条，不怕被欺负，也不怕被自己不在乎的人伤害，可是我却在乎，我爱的人被伤害。就像我母亲，就像我肚子里那个未能来到这世上的小生命，她们都曾……是我生命里的救赎，可是她们都走了，这世界，对人从来就不公平。”

    她苦笑，看向他：“可是凭什么呢？我不懂，不是说，天理循环，因果报应的吗？”

    乔御琛侧身，将她拉进怀里，紧紧的抱住：“我来做他们的报应。”

    安然凝眉：“乔御琛，你变了。”

    “或许吧。”

    “你的改变，或许会被你带入万劫不复的地狱，你想过吗？”

    “如果这个地狱，是你给的，我愿意承受。”

    安然闭目，这是在间接承认，他爱上她了吗？

    “那如果这个地狱，会让你永世不得超生呢？”

    “如果是你给的，我认了。”

    安然无奈一笑，“呵。”

    “我说的，都是认真的。”

    “乔御琛，你放心，这地狱，我会陪你一起去的。”

    “我不会让你去的，”乔御琛松开她，手捧着她的双脸，深情的注视着她。

    “安然，我会把你送入天堂，让你远离这些是是非非，从此以后……过上幸福的生活。”

    安然凝视着他，眼泪从眼角里涌了出来。

    她侧头，想要伸手将眼泪拂去。

    可是乔御琛却凑上前来，唇轻轻的吻在了她的泪痕上。

    安然浑身一震，一动不动的站在原地。

    乔御琛道：“曾经，我不知道，我给了你怎样的伤害，可是现在我懂了，我毁了你的人生，毁了你的憧憬，毁了你的梦，甚至于……毁了你最爱的那个男人。

    我乔御琛，这辈子，除了你，谁都不欠。所以安然，我后半生，只会为你而活，惩罚也好，折磨也好，我都认了，我会一直一直，一直就这么跟在你的身后，把你送到曾经你和御仁憧憬着想去的那个世界去。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

