
      
        
           第102章 真心话，大冒险
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛心一紧：“我不清楚。”

    “你只是装作不清楚而已，其实你心里都明白，”她笑。

    乔御琛心里有些失落，望着远处的天空：“聊点别的吧。”

    “好。”

    这个话题，的确很容易把气氛聊僵。

    “前几天，你让我帮的忙，我已经派人去做了。”

    “什么忙？”

    “那个乌苏。”

    安然正色几分：“找到了吗？”

    “找到了，她跟公司申请，要调动回北城来，如果不出意外的话，本来应该在这个月底，让她回来的。”

    “那现在呢？”

    “我已经跟他们公司的总裁谈过了，如果她不辞职，就不可能调动的回来。”

    “那万一她辞职呢？”安然有些担心：“她有可能会回来吗？”

    “她在公司的职位不低，而且她在那边有人脉，这时候她若辞职回到北城，对她未来的发展并不利，我不认为她会回来。”

    安然点了点头，事到如今，能做的都做了，她只祈祷，她不要再回来了。

    “你默默的替叶知秋做这些，他甚至都不知道，值得吗？”

    “他若知道，未必会同意我这样做，我只是站在他朋友的立场上，想要帮他点什么，就像他这些年，一直默默无闻的帮我一样。”

    乔御琛挑眉：“你们是怎么认识的？”

    “同学。”

    “同学这么多，你怎么偏偏跟他关系这么好？”

    “我们是……不打不相熟。”

    “因为打架？你跟他打架？”

    安然点头，笑了起来：“是不是很不可思议？”

    “的确。”

    “别看我现在这样，其实我身体素质还是挺好的，小时候，虽然不能算是活的无忧无虑的，但却也活的很正直，那时候的我，见不惯一些不平的事情，所以才会跟知秋打起来。”

    回忆起往昔，她的唇角勾笑：“他那么一个比我高半头的大男孩儿，跟我纠缠了十几分钟后，竟被我打的头破血流，也是从那次之后，他一直叫我男子汉，我们的生活慢慢的有了交集，我们就成了朋友，时间久了，友情也不知道什么时候自然而然的变的深刻了。”

    她说完，抬起手腕看了看时间：“还有四十分钟到集合时间，我们下山去吧。”

    乔御琛起身，将她拉了起来，两人互相扶持着一起下山。

    等到两人来到山脚下的时候，已经有人陆陆续续的也跟着回来了。

    乔御琛要先上楼吃饭，安然道：“等一下吧，大家一起来的，你干嘛要搞特殊呢。”

    “吃饭还要等？你不饿？”

    “我还好啊，本来就是集体活动，什么叫集体，你不知道？”

    乔御琛看着她，“你本来就这么守规矩吗？”

    安然抿唇：“看出来了？”

    “当然，你这循规蹈矩的样子……算了，等吧。”

    一众人都累的气喘吁吁的回来，杨主管清点了一下人数，确定都到弃了，就带领大家一起上楼去吃自助餐。

    虽然安然不想搞特殊，可因为乔御琛跟她一直都在一起，所以大家也就都不过来跟他们一起坐。

    就连一向不怎么忌讳她身份的师傅，此刻也选择去别处坐了。

    安然边吃，边斜了他一眼：“今天因为你，大家真的都要别扭死了。”

    乔御琛勾唇，“你要是配合我，跟我走，他们就不会受这份罪了，你现在反悔还来得及，我可以带你去别的地方度假去。”

    “我干嘛要配合你，我又不是你养的狗，要走你自己走。”

    饭吃到一半，岳经理带着杨主管端着酒杯走了过来。

    “乔总，我跟杨主管代表大家，来敬您一杯。”

    安然正要起身，乔御琛倒是淡定的道：“今天是出来玩儿的，不兴平常那一套，回去吃你们的饭就可以了。”

    岳经理和杨主管都尴尬了一下。

    安然侧头白了乔御琛一眼，起身，对岳经理道：“岳经理，刚刚乔总说，今晚他请客，咱们科室的人，在山边休闲区自助烧烤，劳烦你跟大家说一声吧。”

    岳经理点头：“好，我去跟大家说。”

    岳经理和杨主管离开，安然坐下，看向他：“你这个人还真是不会给人留情面。”

    “我有什么必须要给他们留情面的必要吗？”

    “你要继续这样，就回去吧，今天过后，我还要跟大家一起工作，可你却在这里给人家使脸色，以后在公司里，大家看到我该有多尴尬。”

    “要不，我把你调到总裁办来吧。”

    “我为什么要去总裁办？我要学历没学历，要能力没能力，你是嫌别人的口水对我吐的少了？”

    “学历和能力没有不重要，有个好老公才比较重要。”

    安然不屑一笑：“这年头，谁还追求什么所谓的好老公，更加没用。”

    乔御琛沉声：“你还真会抬杠。”

    安然抿了抿唇角，没有做声，默默的吃起了饭菜。

    下午，大家自由活动，好多人都去离这边不远的剧院看话剧了。

    还有一部分人，去采摘，去热带雨林馆散步。

    总之大家都在各自忙各自的。

    安然一觉醒来，已经下午三点半了。

    见乔御琛不在房间，她还有些不习惯。

    本以为他走了。

    她下床洗了把脸。

    拿着包，出门，正想着要去外面找个清幽的环境看书的时候，却在门口碰到了刚回来的乔御琛。

    见她穿着一身素白的长裙和格子外套要出门，他上前：“去哪儿？”

    “楼下散步，顺便找个地方看书。”

    乔御琛转身：“一起吧。”

    “我看书，你在旁边会闷，你还是忙你的吧。”

    “今天本来就是度假，没什么好忙的，走吧。”

    他顺手牵起她的手，往外面走去。

    安然踩着他的背影，低头看着被他拉扯着的手，心里一阵暖流在涌动，温暖着心窝。

    “我刚刚还以为你走了。”

    乔御琛看她，勾唇：“是不是松了口气。”

    “还真是。”

    “你想的美，我怎么可能会让你得逞。”

    “那你刚刚去哪儿了？”

    “你不是让我请客让大家自助烧烤吗？难道不需要提前安排一下？”

    安然惊讶：“这事儿你亲自去安排的？”

    “不然你以为呢？不是你说的吗，集体活动，要以集体为准，我总不能让正楠放下自己的旅行，跑过来给我跑腿。”

    听他这么一说，安然倒是心里愧疚了一点点。

    “我当时只是想帮你和岳经理缓解一下尴尬。”

    “他自己愿意端着杯子来装模作样的，尴尬了也是活该。”

    “人家敬你，是出于对你的尊重，你还好意思说活该。”

    乔御琛挑眉：“我发现，我们不管谈论什么，你总是要帮着别人说话。”

    “谁让你讨人厌呢。”

    乔御琛无奈的叹息一声：“你说，我到底要怎么样才能变的不讨人厌。”

    “你呀……”她上下打量他片刻，随即呵呵一笑。

    “你笑什么？”

    “去安心面前，你就不会讨人厌了。”

    乔御琛白了她一眼：“好好的假期，能不能不要提无关紧要的人。”

    安然扬眉，安心是无关紧要的人？

    无关紧要的安心。

    她莫名就觉得心情好。

    他带她来到酒店后面的一个小凉亭里。

    为了不影响她看书，他还特地给酒店经理打电话，让工作人员来清了场。

    当然，这些安然并不知道，她只是以为，天气有些凉了，应该没有人喜欢在凉亭里坐着了。

    她聚精会神的看了多长时间的书，乔御琛就坐在斜对面的柱旁看乐她多久。

    晚上烧烤的时候，安然才知道，行政一部真是个卧虎藏龙的地方。

    竟然有一个同事，家里是开烧烤店的。

    他烤的肉串，真的不是一般的好吃。

    安然只吃了一口肉串，就很是开心，味道她很喜欢，大家排排坐的感觉，也像是在吃路边大排档。

    这可真是莫名久违的熟悉感。

    吃饭的时候，有人唱歌，有人跳舞，也有人给大家讲笑话。

    本来挺沉闷的环境，因为几个同事的热络，气氛也慢慢的热闹了起来。

    乔御琛坐在安然身侧，翘着二郎腿：“看吧，他们并没有被我影响。”

    “如果你不来，他们会玩儿的更开心。”

    他白她一眼，没说什么。

    那边，有人建议玩儿真心话大冒险。

    十几个人围了过去，都想要参与。

    乔御琛远远的坐着，看着他们玩儿了几轮，嘴角微微扬起。

    “你玩儿过这种游戏吗？”

    安然耸肩，没有说话。

    乔御琛起身，走过去拿起一个空的酒瓶走了过来，放到了两人中间的桌上：“我们也玩儿几把。”

    “两个人怎么玩儿？”她蹙眉，“而且我不能喝酒。”

    “谁说两个人就不能玩儿的，我们的大冒险，改一改规则，敢不敢我哪儿。”

    安然挑眉，挑衅她啊，她偏不上当：“不玩儿。”

    乔御琛身子往前一凑，吻了她的唇一下：“这就是我们的大冒险。”

    安然愣了一下，伸手捂着嘴巴，她看向周围，见没人看，这才看向他：“喂。”

    他笑，将酒瓶子的瓶口对准她：“那我们就开始了，现在，我要问你问题了，你可以选择不回答，因为那样，我会吻你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

