
      
        
           第18章 安然，你太放肆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他冷哼一声，转身要走。

    安然想到什么似的道：“对了。”

    他停住脚步，回身。

    可她却没动。

    “你刚刚欠我的那顿饭，什么时候请？”

    他冷眼，现在是说这种事儿的时候吗？

    她淡淡道：“如果你没想好的话，时间就由我来订吧。”

    他拉开门，出了病房。

    安然蹙眉，自嘲一笑。

    她掏出手机，给叶知秋打了一通电话。

    “知秋，项目还差多少钱？”

    “这个……无底洞啊。”

    “是吗，”她踟蹰了片刻：“我知道了，我好像想到办法筹钱了。”

    “你又要做什么？”

    “你别问，只管帮我一个忙吧。”

    门口，乔御琛找到医生：“去帮安然检查一下，她的伤口似乎不太舒服。”

    “好的乔总，对了，安然小姐今天来说，她想出院。”

    乔御琛蹙眉：“她现在的情况可以出院吗？”

    “不太适合。”

    乔御琛眼神一冷：“那你跟我说这个做什么？”

    “这……”

    “让一个不能出院的病人出院，难道不是你们的失职？”

    “是，乔总，我明白了，我不会让安小姐出院的。”

    医生一说完，立刻就离开了。

    是个人都看的出来，乔御琛现在心情不好。

    他可不敢开罪。

    安然出院那天，心情好的几乎要飞起来了。

    她一大清早起来就收拾好了自己的东西。

    做完最后一次检查，她就直接拎包要走。

    推开病房的门，乔御琛推着安心出现在病房门口。

    安心一脸苍白的看着她：“然然，爸妈说，你今天要出院了。”

    安然没有看对面的乔御琛，扬了扬手中的包。

    “没错，这就要走了。”

    “我还没来得及跟你说一声谢谢，谢谢你救了我的命。”

    “不用，只要你知道知恩图报就可以了。”

    安心垂眸，一脸的愧疚：“然然，对不起。”

    乔御琛脸色一冷：“安然，注意你说话的分寸，你是无偿做这件事的吗？”

    “说错了？那我重来，不用谢，反正你家给了我一千万的买命钱。”

    安心抬眼看向她，满目凄楚：“然然，你别这样，我会难过的，你的大恩大德，我不会忘记。”

    安然抿唇：“好呀，那你就牢牢的记住，你的新生命，是我给你的，以后，我想要的东西，你别跟我抢，若真想要，就等……我玩儿够了，不要了再说。”

    她说着将视线落到了乔御琛的身上。

    她知道，对面的两人都是聪明人，知道她说的是什么。

    乔御琛担心的看了安心一眼，冷声道：“安然，你太放肆。”

    安然耸肩一笑：“乔总心疼了呢，安心姐，真是恭喜你，找到了个好靠山。”

    安心叹口气：“御琛，别这样，然然从小就喜欢开玩笑，她的话，当不得真。”

    “刚刚那句话可不是玩笑，为了不扫你们两个的兴，我先告辞了，祝你早日康复。”

    她说完，将包往肩头上一甩，迈步往长廊尽头走去。

    乔御琛侧头看向那道清瘦的背影……

    心里有些说不出的滋味在蔓延。

    她的眼睛，就像是个无底洞，清冷，没有丝毫情感。

    可他那天明明看到，她在叶知秋面前，笑的很美。

    安心仰头看他，看到他在安然身上流连的目光。

    她放在毛毯下的拳紧紧握起。

    “御琛。”

    乔御琛回神，低头看向她。

    她的声音楚楚可怜：“御琛，我欠了安然一条命，你说，以后我还还的清吗？”

    “她的肝脏不是无偿捐献的，别想那么多了，我送你回病房。”

    安心苦笑，点头。

    视线从乔御琛身上移开后，她眼底瞬间被冰冷取代。

    安然……

    该死。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

