
      
        
           第180章 是沦陷的声音
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然盯着板子看了半响，没错，肯定不是英语。

    她虽然没过英语四六级考试，但她的英文水平还是不错的。

    她在玻璃上，画了个大大的问好。

    乔御琛似笑非笑的回身，将板子送出水面，之后他像是只自由自在的鱼儿一般，在水里游动了起来。

    看到他在水下矫健的样子，安然真心觉得，这样的乔御琛实在是太帅了。

    她的手抚摸着小腹，不自觉的道：“宝宝，看到了吗，你爸爸好厉害对不对？将来，你要像你爸爸一样，变的很优秀，知不知道？”

    她的视线一直跟随着他的步伐，她还是第一次看到乔御琛这么快乐的样子。

    他在水中呆了足有十分钟才出来。

    见到他，安然像个小孩子似的崇拜道：“你还会潜水啊。”

    “我会的东西可多了去了，如果不是你怀着孕，我真想带你下去看看。”

    安然连忙摆手：“我不行，我很怕水。”

    “潜水跟游泳不同，有我在，即便你不会游泳，我也不会让你出事的，只要潜下去一次，下次你就会爱上它的。”

    安然看着他说这个的时候眉飞色舞的样子，才忽然间发现，她竟然完全不了解乔御琛。

    她不知道他喜欢什么，不喜欢什么。

    可是现在的他，对她……却可以算是了如指掌。

    她眉心间带着淡淡的失落，一直以来，除了恨他，她似乎什么都没有做。

    相比乔御琛为自己做的那许多事情……她竟觉得有些愧疚。

    偶尔，她也会忘记对他的仇恨，去愧疚，去伤感。

    可当自己反应过来的时候，总会难过。

    因为她真的不知道，自己这种态度的转变，到底是对还是错。

    明明，他们之间还有那些无法逾越的伤害……

    乔御琛轻轻戳了戳她的眉心：“怎么不说话了，吓傻了？还是怕我把你丢在水下不管你了？”

    安然努嘴：“谁怕了，我压根儿就不会跟你下水，所以你即便想丢下我，也没有这个机会。”

    乔御琛无语，“你是不相信我呢，还是不信你自己？”

    “都不信，”她笑，转身要走。

    可才走了两步，她想到什么似的忽然回身。

    因为乔御琛已经跟了上来，所以她一转身，立刻跟他转到一起。

    乔御琛伸手一把搂住她，避免她摔倒。

    他宠溺的戳了她眉心一下，声音轻柔：“怎么这么冒冒失失的，都要做母亲了，要稳一点。”

    安然脸红了一下，连忙从他怀里出来。

    “我是有个问题想要问你。”

    “什么？”

    “刚刚你给我看的是什么啊，那不是英语对吧。”

    乔御琛笑：“这里是丹麦。”

    安然惊讶：“哇，你是为了跟我炫耀，你会丹麦语的？”

    乔御琛邪魅：“我学的最多的，不是经济，是语言，所以……算是炫耀吧。”

    安然撇嘴：“那三个词是什么意思？”

    乔御琛挑眉：“等以后你有时间，自学一下丹麦语，到时候，你就知道了。”

    安然咬牙瞪他：“你这是欺负我文盲呀。”

    他爽朗的笑了起来：“没错，是在欺负你，你能怎么样？”

    安然坏坏的哼了一声，伸手摸着肚子：“宝宝，看清楚这个人，他欺负妈妈，以后咱们不跟他做朋友，知道吗？”

    乔御琛抬手捂着安然的耳朵：“教坏小朋友。”

    安然哈哈笑了起来，避开了他的手。

    看着她的笑颜，乔御琛脸上的笑意难掩。

    在他面前，她终于也露出了这种无忧无虑的笑。

    “我发现，自打来了丹麦以后，你好像心情一直都很好。”

    “这可是全球最幸福的国家，我虽然不是丹麦人，但既然来人家的地盘旅游，那总要入乡随俗，不能拉低人家国民的幸福值，对吧。”

    乔御琛在她额头上亲吻了一下：“说的没错，那我们离开丹麦，回去的时候，也要把这份幸福值带回去。”

    安然耸肩，没有再说什么。

    丹麦的最后一天，乔御琛带安然来到了欧登塞，这是安徒生的故乡。

    对于一个因为安徒生，而把丹麦这个国家界定为童话王国的‘小女生’，他觉得自己有必要带她去安徒生的故居转一转。

    两人行走在有些低矮的五颜六色的房子中间，手牵着手，像一对幸福的小情侣。

    “其实我来过丹麦很多次，还是第一次走这条街。”

    安然看他：“为什么？”

    “在我看来，欧登塞其实没有什么比较诱人的景点，好像仅靠着安徒生就激活了这一座城，而我刚好，对安徒生的童话，没有什么兴趣。”

    安然笑：“我倒是觉得，站在这里，本身就像是童话世界。”

    “以前，诺谦也带小鱼儿来过这里一次，小鱼儿也说，这里本身就像是童话世界，但诺谦给我的反馈是，无聊至极。”

    “所以啊，每个人眼中的世界都是不一样的。”

    两人聊着天，就走到了安徒生的故居前，一座低矮的，黄色的小房子。

    安然看他：“人还是要有点儿志向对吧，你看，安徒生虽然出身贫寒，生活的也不富裕，可他却能写出那么多或美好，或黑暗，或带有讽刺意义的童话故事。”

    “在这其中，你最喜欢的童话故事中的人物是谁？”

    安然想也不想的道：“卖火柴的小女孩儿。”

    乔御琛蹙眉：“虽然我听说过的童话故事不多，但这个，我刚好知道，那个小女孩儿，最后不是死了吗？”

    “在那种时代背景下，一个小小的女孩儿，贫穷，无依，即便她活着，也很难幸福。她最后是死了，可她不是见到了她天堂里最爱的奶奶吗？

    故事里说，她跟奶奶在光明和快乐中飞了起来，飞到了没有寒冷和饥饿的天堂里，跟上帝在一起。新年的早晨，当人们发现她的时候，她脸上放着光彩，嘴角露着微笑。我觉得，她是走向了幸福吧。”

    听她这样说，乔御琛眉心不自觉的皱紧了起来。

    因为了解她，所以，她能读懂她的想法。

    她想事情，本来就跟别人不同。

    “那你最不喜欢谁？”

    安然想了想：“如果一定要选一个的话，那我最不喜欢美人鱼。”

    多奇怪，乔御琛竟然很想知道她的理由。

    “这个故事我也刚好知道，为什么不喜欢她？”

    “因为她傻，为了一个不爱自己的人，舍弃了代表自由的尾巴和美妙的声音，最后还放弃了自己的生命。在别人眼里，她是很可怜，可我却觉得，她本来拥有一切，但为了一个男人，她放弃了爱她的父母和姐妹，她走了，她的父母会伤心，她的姐妹会难过，她爱的人会跟别人一起幸福的生活，所以她牺牲的，很不值得。”

    “因为爱吧，爱情来的时候，陷入爱情中的人都是傻瓜。”

    安然看向他，凝了凝眉心，随即转头，往前继续走去。

    “我最羡慕丑小鸭，因为历经了坚信后，它蜕变成了白天鹅。我最同情拇指姑娘，因为她是个残疾人。”

    听她这么说，乔御琛呵呵笑了起来。

    见他开心了，安然耸肩：“我其实也很会讲笑话。”

    “你确定？”

    “当然。”

    “那你以后一天给我讲一个笑话。”

    “凭什么？”她撇嘴，剜他一眼。

    “因为你自己刚才炫耀了，我总得听你讲过笑话，才知道，你说的到底是不是真的。”

    安然抱怀：“我才不要。”

    “那你是承认自己吹牛了？”

    安然抬脚踩了他脚背一下：“怪不得以前你没有女朋友。”

    “怎么？”

    “因为你轴。”

    她说完，就大步流星的往前走去。

    听他这么说，乔御琛再次笑了起来：“嗯，现在我承认，你是真的很会讲笑话了。”

    “刚刚那句是实话，”她回身，撇嘴。

    乔御琛上前拉着她的手，再次跟她并肩前行。

    这样的时光，对他来说真的太过美好，他多希望，两人能就这样一直走到白头到老的那一天。

    “明天就要回国了，觉得不舍吗？”

    乔御琛看她。

    “不会啊，我们本来也不是来这里生活的。”

    “你想在这里生活吗？”

    “我更喜欢布拉格。”

    “那以后我们就去布拉格生活吧。”

    安然看他：“嗯？你不要帝豪集团了？”

    “生意在哪里都可以做，可是如果一座城，让你不快乐，那我愿意带你离开，去任何你想去的地方，重新开始。”

    安然站定，望着他，心里瞬间心潮澎湃。

    “御仁跟你说过，要带你去寻找幸福是吗？这份幸福，我代替他，陪你一起去寻找。”

    安然握着他的手，微微紧了几分。

    乔御琛笑：“怎么了？”

    安然垂眸，沉思，纠结。

    “是不是我又说了什么让你反感的话？”

    多奇怪，她竟然……丝毫没有觉得反感，只是觉得感动，很感动。

    比第一次听到御仁说，要带她去寻找属于他们的世界时，更加感动。

    她沉默片刻，忽然踮起脚尖，在他唇角，亲吻了他。

    那一瞬，她什么都没有想，只想听从心里的声音。

    即便她明明知道，那可能，是沦陷的声音。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

