
      
        
           第16章 原来，她会笑
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “好消息？”她纳闷的看着他，片刻后却是忽的一笑：“搞定了？”

    他点头。

    “我知道了。”

    两人对望，叶知秋拍了拍她的肩膀：“自己选的路，你给我死撑着也要撑下来，你要是死在手术台上，那这件事儿，我就当做没发生过。”

    “你确定你是来看我，而不是来咒我的？”

    她重新躺下：“护士小姐，快推我进去吧，我不想看到这个贱人。”

    叶知秋呵呵一笑往后退开两步。

    “加油，我在这里等你。”

    两人一前一后的被推进手术室。

    直到门关上，安然还能听到安心在‘脆弱’的喊着乔御琛的名字，哭的好不伤心。

    进去后，她按照麻醉师的要求打了麻醉。

    之后，就像是做了一场绵长的梦……

    手术室门口。

    路月一直倚靠在安展堂身侧哭。

    叶知秋烦躁的在手术室门口走来走去，不停的看时间。

    只有乔御琛，像是没事人一样，手中捏着一直没有点燃的烟把玩着。

    他的目光不时扫向门口的叶知秋。

    这个男人让他觉得不爽。

    他知道安然的秘密。

    想到安然总是对自己撒谎，他眼底像是凝结了寒冰。

    术后，她的恢复状况良好，只在ICU监护了三天，就转入了普通病房。

    被推回病房的时候，乔御琛竟然在。

    她看了他一眼，没有说话。

    乔御琛道：“这四个护工，是我派来照顾你的，有什么需要你就说，有哪里不舒服也告诉她们，她们会第一时间帮你找来医生检查。”

    “好。”

    乔御琛表情凝重，“伤口……还疼吗？”

    安然看他，费力的扯出一丝微笑：“你猜。”

    看到她这副样子，乔御琛心里像是被人踹了一脚般，不爽到想要爆发。

    他负气转身离开。

    安然问护工：“安心恢复的怎么样？”

    “听说初步检查很好，她还需要在ICU再观察几天。”

    安然点头，没再多说什么，只是闭着眼睛休息了。

    两个多小时以后，叶知秋来了。

    安然让护工先出去等。

    叶知秋担心不已：“怎么样，伤口还疼不疼。”

    “你能别问这么废话的问题吗？你去切一刀试试疼不疼。”

    “我看你一点儿也不疼，还有心思气我呢，真是白担心你了。”

    安然叹口气：“我疼，是真疼，疼的我直想我妈。”

    “我能不知道吗，你丫的从小就矫情，跑步摔倒了，磕破腿也能哭上半个小时，现在倒好，给你切了一块肝，你倒是不哭不闹了。”

    “好了好了，别说了，说的我自己都觉得自己太勇敢，想给自己颁发一个荣誉勋章了。”

    “滚，烦你这出儿，来，给你看点好东西，让你舒缓一下痛感。”

    他说着，从包里掏出IPAD，打开了相册，找到了几张照片给她看。

    “怎么样？还满意吗？”

    安然看着照片，点头，笑了起来：“满意，很满意。”

    “你放心，既然你不负我望的活着下了手术台，我就一定会帮你把你的梦想好好的实现的。”

    她甜美的勾起唇角，笑意直达眼底。

    幸好她还有叶知秋，他大概是自己上辈子结过的唯一的善缘了吧。

    病房外，乔御琛透过病房门上的玻璃看到了她的笑容，不禁挑眉。

    原来，她会笑。

    这个叶知秋到底有什么魅力，竟然能让她如此真心相对。

    她可以肆无忌惮的对他说疼，对他笑……

    再次看向她的笑脸，他的眉心微蹙。

    叶知秋说，以前，她即便只是磕破腿也能哭上半个小时。

    可在他看来，她根本就不会哭。

    他认识的，是个假安然吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

