
      
        
           第129章 休想独善其身
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “路阳……”乔御琛眼神一冷，紧紧的握住拳心。

    路阳是路月的亲弟弟，看来，他是为了给自己的亲姐姐解气，所以丧心病狂的伤害了安然。

    “他现在不是在坐牢吗？”

    “是的。”

    “联系他所在的监区所长，他让安然承受过的痛苦，我要双倍的还给他。”

    谭正楠看着他，没有动：“那我该怎么去做？”

    “安然不是每个周被虐待一次吗，我要他每三天被虐待一次，每次虐待完后，都要给我发验证照，他要安然生不如死，那他自己就休想独善其身。”

    “可是，我打听过，安展堂为了让他这个小舅子不要受太多苦，花了很多钱给他打点。”

    乔御琛看他：“安展堂的想法，对我们来说不重要，就按我刚刚说的做，安展堂不会再敢暗中动任何手脚，除非他不想要安氏集团了。”

    “好的，我这就去办。”

    谭正楠离开后，乔御琛起身，走到窗边点燃一支烟。

    虽然路阳不是安然的亲舅舅，可他这样对一个年轻的女孩儿，也实在是丧心病狂。

    有些冲动的行为可以被原谅，但是这种，他绝对不能原谅。

    下午临下班前，谭正楠将药品带了回来，放到了他的桌上。

    乔御琛掏出两板，看向他：“倒真的是以假乱真，辛苦了。”

    谭正楠恭敬的退出了他的办公室。

    他拿了两板药，放进了包里，起身离开。

    下班时间到了，安然收拾了东西准备离开。

    雷雅音道：“安然，你要回家啊。”

    “对呀，怎么了？”

    “哎，我好无聊，你要不要陪我一起逛街啊。”

    “无聊就要逛街？”安然看她。

    “不然我还能干吗啊，乔御仁那个混蛋又不理我，你要是不陪我出去，我只能一个人去泡吧了。”

    安然走到她办公桌边，倚靠在那里抱怀看向他。

    “你最近还是每天去找他？”

    “是啊，我每天每天都去刷存在感，可他每天每天都把我当空气，都快把我气死了，他要是再这样下去，我可就要找别的男人了。”

    安然笑：“你要是真能找别的男人，就不会这样说气话了。”

    她将包背到身上，拍了拍她的肩膀：“起来吧，我带你一起去吃饭。”

    “真的？你请客？”

    安然看她，坏笑：“你请客，因为无聊的人是你啊。”

    雷雅音瞥了瞥嘴，不过还是站起身，跟她一起往办公室外走去。

    两人进了电梯，下楼来到地下停车场。

    雷雅音上了她的车，“我们去哪儿吃。”

    “你不是喜欢去酒吧吗，”我带你去酒吧玩儿啊。”

    “你带我去酒吧？”雷雅音不服一笑：“谁信，你不是个乖乖女吗。”

    “谁告诉你的？”她笑了笑，发动车子离开。

    她熟门熟路的将车开到上夜酒吧的门口。

    停好车后，门童快步上前迎接：“安小姐，您来啦。”

    安然对他笑了笑，拍了拍他肩膀：“你不用管我，我自己进去就可以了。”

    见她竟然认识门童，雷雅音有些惊讶：“御琛大哥和御仁知道你这么会玩儿吗？”

    “他们知不知道的也没什么重要的，我自己开心比较重要。”

    她说着已经将她带了进去。

    这里面的服务员没有不认识她的，对她都很恭敬。

    安然对经理道：“这位是我朋友，以后她会经常到你们这里来消费，你们都把这张脸记住了，多卖东西给她，她反正有的是钱，给她上两杯招牌酒，给我一杯西瓜汁。”

    经理笑了笑，没有说什么，立刻去命人上酒了。

    雷雅音白了她一眼：“喂，你这是带我来，让人宰我啊。”

    “反正你去哪儿也是被宰，在我熟悉的地盘上被宰，肥水不流外人田吗。”

    “说什么呢你，”雷雅音不屑：“那以后我就不要来了。”

    “你确定？你知道这里是谁开的吗？”

    “谁？跟我有关系吗？”

    雷雅音话音才落，叶知秋从后面包间的长廊里走了出来，看到安然，他过来：“他们说你过来了，我还以为他们看错了呢，真是你呀，你怎么跑过来了？”

    安然指了指叶知秋，对雷雅音道：“是他开的。”

    雷雅音看他：“我又不认识他。”

    叶知秋在安然身边坐下，手亲昵的搂着她肩膀：“谁呀，还挺正。”

    安然白了他一眼：“你不能动的女人。”

    “这世上除了你，还有我不能动的女人？”

    雷雅音看着两人亲昵的样子，有些懵。

    安然看着雷雅音的好奇不禁一笑：“给你们两个介绍一下，用最简单的方式，这位是叶知秋，乔御仁念书的时候最好的好哥们。这位是雷雅音，乔御仁的女朋友。”

    雷雅音惊讶：“你是御仁的朋友？可是，我没有听御仁提起过你呀。”

    叶知秋挑眉，上下打量雷雅音：“我也没有听他提起过你。”

    他看向安然，口气里满是不悦：“那小子竟然有女朋友？他找死吧，有女朋友还敢回来找你。”

    雷雅音不开心：“御仁和安然都结束了好吗。”

    “谁告诉你结束了，乔御仁就说没结束。”

    安然起身，拉着雷雅音：“陪我去一趟洗手间。”

    她拽着雷雅音往洗手间的方向走去，雷雅音不开心道：“那个人真的是御仁的好朋友？”

    “是，好的像是一个人似的，所以以后你要是想要经常见到乔御仁，来这里对叶知秋耍赖就对了，叶知秋能把乔御仁约出来。还有，叶知秋这个人，最怕女人哭，这是他的弱点，记住了。”

    雷雅音看她：“你是为了帮我，才带我来这里的？”

    安然看她，佯装不屑：“我是为了不让你天天烦我，才带你来这里的。”

    再回到厅里的时候，雷雅音对叶知秋的态度果然就不同了，虽然叶知秋还是对她爱答不理的，可她竟也不生气。

    安然坐了二十多分钟，起身道：“我得先回家了，我还约了一堂晚上八点的网络课程，雷雅音，你要跟我一起走吗？”

    雷雅音很坚定的摇了摇头：“我不走，你自己回去吧。”

    安然点头，看向叶知秋：“那我先走了。”

    “我去送你，”他起身，跟她一起出了酒吧。

    他掐腰看她：“你这蠢蛋怎么想的，怎么把乔御仁的女朋友带到我这里来了，你是想让我怎么办？揍她？还是折磨她，让她自己主动离开御仁？”

    安然无语一笑：“你想什么呢，我都结婚了，乔御仁凭什么就不能找女朋友。”

    “不是，你这算结的什么婚，你又不爱那个男人。”

    “爱不爱的对我来说不重要，领了结婚证这事儿也是事实，我不能耽误乔御仁，他得有自己的人生呀。”

    “你怎么想的，那你把这女人带来干嘛？我实在是搞不懂你了。”

    “她从小在美国长大，不太会说话，还天天爱泡吧，我怕她在外面遇到危险，所以让她以后到你这里来玩儿，你多多让人照顾照顾她，别让她遇到什么危险。”

    叶知秋无奈的看着她：“你可真是……你这么用心良苦的保护她，她知道吗？”

    “她不用知道，我反正也没打算跟她交朋友。”

    “放屁，你要是不把她当朋友，会这样？你丫的，好心好意的，她还以为你玩儿她呢。”

    她笑了笑：“她挺单纯的，也没什么坏心眼儿，一心一意的喜欢乔御仁，可是御仁却老是对她不冷不热的，她不远万里的来追御仁，这精神我挺佩服的，我也希望御仁能够幸福，如果御仁能跟她在一起，也是一件好事儿，你说呢？”

    “你幸福，对我来说才是一件好事儿，”他戳了她脑袋一下：“蠢蛋。”

    安然瞥嘴一笑：“好了，你就别说我了，别忘了跟你手下的人吩咐一下，让他们好好照顾她，我先走了，哦对了，她没开车，今天你负责把她送回酒店去啊。”

    “行了行了，别啰嗦了，我会照顾好她的，你自己开车小心点。”

    安然笑了笑，发动车子离开。

    回到家的时候，已经七点多了，乔御琛在。

    他在客厅里的沙发上，看着她。

    安然挑眉问道：“你回来啦。”

    “这话该我问你。”

    安然耸肩笑了笑。

    “我以后是不是要规定一个门禁时间？你现在不回来吃晚餐，招呼都不打？”

    “谁说我不回来吃晚餐的，我就是回来吃饭的。”

    她小跑着进了厨房，开始忙碌着做晚餐。

    做完出来，她看他：“你吃过了吗，没吃的话，一起吃吧。”

    乔御琛起身走了过去，跟她一起坐下：“你去哪儿了？”

    “送雷雅音去了一趟酒吧。”

    “看来，我把雷雅音留在公司是一个错误的决定，她已经严重的影响了我们夫妻生活的质量。”

    “所以，你打算把她扔回美国去？”

    “并没有，他在，起码乔御仁没法儿乱来。”

    安然白了他一眼，无语一笑。

    乔御琛默默的看了她一眼，眉心微微上扬，若无其事的吃着饭。

    心里盘算着让她怀孕的事情。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

