
      
        
           第100章 你很好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你不用像防贼一样的防着傅先生，我不会喜欢上他的。”

    安然说着，脸色闷闷的要上楼。

    经过他身边的时候，他拉住她手腕。

    “你确定？”

    “什么？”

    “我说，你确定你不会喜欢上他？”

    “对，无比确定，我这样的人，怎么配得上那么美好的男人，我有自知之明的。”

    她说完，要将自己的手腕抽出来。

    乔御琛凝眉，用力一扯，将她带进了自己的怀里。

    “你这样的人怎么了？你这样的人很好。”

    安然看他，表情愣愣的。

    “以后不要再妄自菲薄了，你很好，非常好，是他傅儒初配不上你，我让你离他远点，是要禁止你喜欢上他，仅此而已。”

    安然仰头看着这样的他，感觉心跳都漏了一个节拍。

    他说，她很好。

    发现自己有些晃神，她连忙回神。

    正要从他怀里出来的时候，他却伸手按住她的头，轻柔的吻住了她。

    安然紧紧的闭上眼，手微微的捏住了他腰侧的衣衫。

    她是想侧头躲开，可是他的手却紧紧的扣着她的脑袋，吻的更深。

    片刻，他弯身，将她横抱，上楼。

    进屋后，他将她放到床上，迫不及待的倾身。

    安然脸色有些难看，抵住他。

    乔御琛挑眉：“怎么，想拒绝我？”

    安然点头：“嗯。”

    “你现在只有两条路能走，第一，反抗我，那我会生扑，你可能会不太舒服。第二，顺从我，那我们就温柔彼此，都好好享受，人生苦短，该做的事情，还是要做的。”

    安然凝眉：“能把这种话，说的这样理直气壮的人，除了你，大概没有第二个了。”

    “没办法，我现在很生气，我一下班就回家来，想陪你一起吃饭，结果你竟然招呼都不打一个，就跟别的男人一起去吃饭了，你进门这么长时间，甚至都没有关心过我有没有吃晚饭。”

    安然觉得，这条指控，她只能认一半：“你已经不是三岁的孩子了。”

    “谁告诉你，只有三岁的孩子才需要别人关心吃饭问题的？夫妻之间，也需要。”

    他说着，已经不再给她反抗的机会。

    安然觉得，因为没有及时回家吃饭，而被男人按在床上欺负的，全世界放眼望去，大概也就只有她这一个了。

    她知道，论力气，她终究是赢不了他，所以……妥协似乎是最不伤害自己的方式。

    结束后，她趴在床上，有些无力感。

    她现在特别害怕，再这样下去，她会不会习惯了这具身体，连恨也被抵消掉？

    乔御琛侧身，搂着她：“这次秋游，你跟着总裁办的人，和我们一起出行。”

    安然正闭着眼睛，快要睡着的时候，忽然睁开眼，“我不。”

    “你现在对外是我名正言顺的妻子，你跟我同行，再合理不过。”

    “谁规定公司里的活动还要根据夫妻的名义出行的，我要跟着我们科室的人一起行动。”

    “你现在是我的女人，跟着你们科室的人一起，她们会觉得很拘束。”

    安然趴在床沿上的头转了个反向，看向他。

    “我怎么不知道，什么时候开始，一向以冷血著称的乔大总裁竟然会开始关心员工的心情了。”

    “我冷血？谁说的？”

    “全公司的人都在说，之前没有人知道我是谁的时候，在公司里不知道听到了关于你的多少八卦呢，大家都说你没人性，残忍。”

    她说着，嘴角翘起。

    乔御琛挑眉：“我看，这些词儿是你想说给我听的吧。”

    “是真的，你不能只喜欢听甜蜜话，却听不了真实。”

    “那我明天就派人调查，如果没有人承认，这事儿就是你说的。这要是你说的，我可就要惩罚你了，惩罚方式，参考刚刚，一日，三餐，挺好。”

    安然脸唰的红了，这个臭不要脸的男人，真是随时随地的可以讲这样的荤段子。

    “你这样根本就不公平。”

    “怎么不公平了？”

    “你调查谁？谁会承认在背后说你坏话了？你这不是摆明了要欺负我吗。”

    乔御琛邪魅一笑，坐起身：“没错，就是欺负你。”

    安然撇嘴，将被子往身上一扯：“不要脸。”

    乔御琛嘴角挂上了笑意，在她身侧躺下。

    “你真的不跟我们的团队一起去旅行？”

    “当然不，绝不，如果要跟你们一起去，我宁可不去了。”

    乔御琛侧头看她：“你是排斥我的工作人员，还是排斥我？”

    “你。”

    乔御琛挑眉：“嗯，倒是诚实。”

    安然翻身，背对着他：“别跟我说话，我要睡觉。”

    乔御琛看了她一眼，浅浅的勾了勾唇角，眼神里带着一抹意味深长。

    周六早上，安然早早的起床。

    接下来是两天一晚的旅行，她简单的收拾了一下自己的背包。

    她出门前，乔御琛还在床上睡。

    所以，她就没有跟他打招呼，直接离开。

    来到公司门口，大巴车已经在等。

    师傅老远的看到她，对她招了招手。

    她抿唇，浅笑着走过去：“师傅，你怎么这么早。”

    “旅行这种事儿，我一向比较积极。”

    安然四下里看了看：“来了有一大半人了吧。”

    “是啊，走吧，先上车，大家陆陆续续也都会跟上来了。”

    安然跟他一起先上了车。

    车上已经有十几个人了。

    她跟郝正一起坐下，她从包里掏出面包，递给他一个：“师傅，吃早餐了吗？”

    郝正摆手：“我吃过饭才来的。”

    “那我吃了，我还没吃饭。”

    她随手掏出一本书，戴上了耳机，边听舒缓的轻音乐，边安静的坐在靠窗的位置，啃着面包喝着牛奶，看书。

    车上陆陆续续有人进来，她也没有去看。

    大概过了有十几分钟，原本热热闹闹的车上，忽然就安静了下来。

    就连身边正在摆弄手机的郝正，都好像忽然僵住了一般。

    安然还是没有抬头，因为她并没有发现周围的异常。

    直到，身边的郝正忽然站起。

    安然转头看的时候，才发现，原来通道上，乔御琛不知道何时出现在了那里。

    她没有看别人的表情，不过想也知道，大家现在到底有多惊讶。

    毕竟，连她都吓到了。

    谁能想到，堂堂大总裁竟然会出现在这辆车上呢。

    他看到她似乎受了惊，竟是勾唇一笑，挑眉，在刚刚郝正让开的座位上坐下。

    他侧身，将她耳朵里的耳机摘了下来，声音轻柔。

    “早上出发，你怎么也不叫我起床？”

    安然用力的将口中的面包给咽了下去。

    感觉自己真的被噎到了。

    车上，安静的落针可闻。

    安然举起牛奶喝了几口，将面包从喉咙里顺了下去。

    乔御琛抬手拍了拍她的后背：“慢慢喝，又没人跟你抢。”

    安然无奈，轻声：“你怎么来了。”

    “你不是不跟我们一起吗，那我只能来找你了，反正去哪儿旅行对我来说都无所谓，跟谁游倒是比较重要。”

    车还在原地，乔御琛说完，看向恭敬的看向这边的岳经理：“人还没到齐？”

    “还缺两个人。”

    “规定时间是几点出发？”

    “八点半。”

    乔御琛抬起手腕看了看时间：“八点四十了，不守时的就不必等了，出发。”

    岳经理点头：“好的，司机，出发吧。”

    岳经理一喊完，车子发动，离开了公司门口。

    乔御琛看着安然：“面包好吃吗？闻着倒是香，你要是提前叫我起来，我们就可以一起吃完饭再过来了。”

    安然郁闷的咬了咬牙槽，要吃就直说。

    她从包里掏出一个面包，递给他：“给你。”

    乔御琛接过，当真在车上吃起了路边超市里随手买来的面包。

    车里的人，都在悄悄的看着两人，这让安然觉得不自在。

    “你不是说，我跟着大家，大家会很拘束吗？你现在来了，大家会更拘束的，本来是为了来旅行的，你在，真的会坏了大家的心情。”

    乔御琛听她这么说，对岳经理道：“告诉大家，不要因为我在就拘谨，该聊天聊天，该干嘛干嘛。”

    岳经理在座位上起身，对着后排的人喊，让大家放松。

    安然倒是觉得无语，“你这是典型的掩耳盗铃。”

    “你那天不是说了吗，大家都在我背后说我冷血无情，那我自然要表现我亲民的一面来给大家看，我也要面子的。”

    安然呼口气，低头，重新将书打开，懒得理他。

    不过因为他坐在身边，她心里却有了点别样的感觉。

    这感觉到底是怎么样的，她自己也说不清楚。

    到了闻莱山，耗时一个半小时。

    一行几十人，就住在预定好的闻莱山酒店。

    这边的酒店依山傍水，环境非常的清幽。

    本来按照计划表，安然是要跟别的女同事同住一个房间的。

    现在因为乔御琛来了，她被岳经理安排到了乔御琛的房间。

    而乔御琛跟大家不住同一层，他住顶楼套间。

    安然听到岳经理这样安排的时候，眼眸一转，看向乔御琛。

    “乔总还是自己去住套间吧，我是跟科里出来旅行的，就要入乡随俗，我住楼下。”

    好不容易逃出城市，她才不要还跟他一起睡。

    乔御琛的声音，随即响起：“既然这样，那岳经理，你就不用给我搞特殊了，我跟夫人一起睡楼下。”

    安然咬牙，该死。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

