
      
        
           第19章 老公，结账
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            出院后，安然在家里躺了两天。

    第三天下午，她自己开车，去了二手车市场。

    她要把车卖掉。

    开着四百万的宾利车，到哪里都被人指指点点。

    有种被包yǎng的小三儿的既视感。

    因为是豪车，一时之间也没有那么容易卖掉。

    车辆登记后，她就先去了不远处的书店买书。

    书店很安静，她的手机铃声忽然响起的时候，她自己都被吓了一跳。

    周围人投递来目光，她快速将手机掏出来划开。

    看清楚来电显示的姓名时，她有些后悔。

    可是电话那头已经传来了一声冷凝的声音。

    “你在哪里。”

    “外面。”

    “地址。”

    安然看了手中的书一眼，毫不犹豫的报了地址。

    挂了电话后，她用最快的速度选了十几本书。

    之后就悠哉的看了起来。

    半个小时后，乔御琛出现在书店。

    她在一排排的书架中，找到了席地而坐，背靠着书架正在看书的安然。

    老远看去，她恬静的侧颜让人觉得很悦目。

    安然身前出现一道阴影。

    她仰头看去，抿唇一笑：“乔总，这么快呀。”

    乔御琛最讨厌看到她脸上这敷衍的笑容。

    “出来。”

    安然倒是听话，抱起自己身侧摆放好的十几本书。

    她快速的绕过他，走到了柜台边放下书，回身看向他。

    “老公，结账。”

    他顿了一下，老公？

    看店员已经开始扫码，乔御琛望向安然。

    怪不得她刚刚那么痛快的就告诉了他自己在哪儿，原来……

    “可以刷卡，”为了不被拒绝，她还特地补充了一句。

    他从口袋里掏出钱包，递上一张卡。

    结完账，两人一起走出了图书馆。

    乔御琛冷眼扫向她：“出门不带钱，是你的习惯？”

    她努嘴一笑，“谢谢老公大人为我买的书，我会好好看的。”

    看她嬉皮笑脸的样子，乔御琛心里更是郁闷。

    明明是来找茬儿的，走到这里，却觉得，也没那么生气了。

    “我问你，你为什么要卖车。”

    “你怎么知道我要卖车的。”

    乔御琛冷眼看向她：“那车没过户，还是我的名字。”

    “没过户啊，早知道今天闯了红灯就不用那么害怕了。”

    “你……说，为什么要卖车，你到底有多爱钱，竟连一辆车也不放过。”

    她将自己的包递给他：“我不是爱钱，是缺钱，不信你看看我这一分钱都没有的钱包，不就知道我有多缺钱了吗。”

    “没钱你还敢来买东西？”

    “谁说我是来买东西的，我是来蹭书看的，买书，不过是因为你来了，所以才临时决定的，你那么多钱，放着不花会长毛的。”

    乔御琛瞪向她：“别跟我贫嘴，那车不许卖。”

    “不行，我没钱了，总不能住着别墅，开着豪车，饿死自己吧。”

    “没钱？你那两千万呢？”

    “花了啊。”

    “花了？”

    “是啊，花了，别问我花到哪里去了，我肯定是把他们花在了很有意义的地方。”

    “所以，你现在是身无分文了？”

    “不能算，知秋给了我一张信用卡，不过我没脸花他的钱。”

    “你还知道要脸？”

    乔御琛从没遇到过这样的女人，真的是刷新了他对不要脸这个词儿认知的下限。

    “乔总，你不用故意说这种话刺激我，更难听的话，我都听过，这些对我来说没用。”

    她说着走到自己的车边：“要不要最后乘坐一下这辆车？”

    乔御琛眼眸玄寒的望着她。

    安然被看了半响，觉得有些别扭。

    她努了努嘴：“乔总今天找我有事？”

    乔御琛再次掏出钱包，从里面抽出一张卡，扔给了她。

    她手脚敏捷的接住：“这是……”

    “车不许卖，以后用钱，从这卡里刷，把叶知秋的卡还给他，我的女人刷别的男人的卡，这人，我丢不起。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

