
      
        
           第158章 等待死神的降临
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天中午，雷雅音又约安然一起吃饭。

    安然无奈：“你三天找我吃两次饭，你要不要这么需要我呀。”

    两人坐在一起，雷雅音单手支着下巴：“我也很无奈好吗。”

    “你有什么好无奈的，你就不能老老实实的在家里养胎吗？”

    “今天真不赖我，是我婆婆跟我说，我天天在家里闷着，对孩子不好，让我多出来走走，见见朋友的。我说我没有朋友，她就让我约你一起吃饭，还非要看着我给你打电话约完了你才能够放心呢。”

    安然挑眉：“所以，你想说你今天不是真心要跟我一起吃饭的，是你婆婆要求的？”

    雷雅音点头：“事实如此。”

    安然不禁一笑：“你还真是……那你还是别跟我一起吃饭了，你走吧。”

    雷雅音呵呵一笑：“既然我人都出来了，就勉强一下好了。”

    “那我还得谢谢你的勉强？”

    “不客气，”雷雅音摇了摇头，呲牙。

    安然笑，“看你现在的样子，还真是满脸的胶原蛋白和幸福呢。”

    提到幸福，雷雅音嘟了嘟嘴：“我脸上写着幸福吗？”

    安然点头：“嗯，看起来比之前的状态好很多。”

    “可是，真的很奇怪，我竟然没有感觉到幸福。”

    安然看她，表情凝了凝。

    “你说，我明明也是嫁给了我自己想嫁的人呀，为什么却没有那种幸福感呢？明明御仁每天都在努力的对我好，可我却总觉得好像缺了些什么，有的时候，他越是对我好，我心里就越是心虚，越是害怕。

    如果不是因为我们之间真的已经有了一个孩子，我会以为，我现在所拥有的一切只是在做梦，甚至于我总觉得，现在这一切，随时都可能会消失。”

    安然笑：“我倒是觉得，是你想的太多了，是不是因为怀孕了，所以才会有些焦虑的。”

    雷雅音呼口气，“不知道，就是觉得……很不安呢。”

    安然没有多想，只觉得，她可能就是怀孕了，所以比较爱胡思乱想。

    两人从餐厅出来，跟雷雅音分开后，立刻就有两个男人走上前来。

    “安然，老爷子要见你，上车。”

    看着两个痞里痞气的男人的打扮。

    安然凝眉，这不是老爷子的人。

    上次她去见过老爷子，老爷子的人，都是统一制服的。

    “我没时间，”她往后退了两步，说完转身就跑。

    可是两个人并没有打算放过她，快步追上前。

    直接一人一边控制住她。

    安然嘶吼：“你们想干什么，放开我，救命啊。”

    “是老爷子要见你的，有什么话，你就去跟老爷子说吧。”

    两人将安然生拉硬拽，周遭没有人敢上前管。

    雷雅音的车子掉头从路边经过的时候，正好看到了远处的这一幕。

    她拍了拍座椅，对司机喊道：“停车，快停车。”

    她正要开车门下车的时候，安然已经被强行塞进了车里。

    雷雅音喊道：“跟着那辆车。”

    “是，大小姐。”

    雷雅音颤抖着手给乔御仁打电话，声音里带着哭腔。

    “御仁……御仁，怎么办啊，安然被两个男人塞进了车里。”

    “什么意思，雅音你不要激动，你跟我把话说清楚，发生什么事了。”

    “我跟安然吃完饭出来，我的车才刚上了路，就看到有两个看起来很彪悍的男人，在跟安然撕扯，就在刚刚，他们把安然塞进了车里，我的车现在正在跟着这辆车。”

    “雅音听我说，你别慌，你怀着孕，不要跟他们硬来，不管车子开到了哪里，你都不要下车，乖乖打开定位，我会过去找你的，别怕。”

    雷雅音抖着手将定位打开。

    乔御仁立刻找人，搜寻到了雷雅音的位置后，根据定位往前开去。

    此刻，乔御琛在办公室里，手机响了起来。

    他斜眼看了一记，是条陌生短信。

    他随手点开看了一眼。

    短信内容让他瞬间站起身往外冲去。

    ‘安然在我手里，如果想让她活命，立刻来西山晨光路的第二个隧道里，不许报警，不然，我会直接撕票。’

    乔御琛上车，快速的往指定地点开去。

    正这时，乔御仁打来了电话：“哥，爷爷是不是又回来了，雅音跟我说，有两个人将安然带走了。”

    “这次不是老爷子，我收到了威胁短信，地点在西山晨光路的第二个隧道，那条路已经废置了两年，没有人，这拨人目的很明确，是要针对我的。”

    “我立刻就开车过去。”

    乔御仁心里微微有些担心，他怕这件事儿跟自己的母亲有关。

    “我奉劝你一句，这种时候，还是不要掺和的好，万一幕后黑手跟你亲近的人有关……”

    两人都沉默了片刻，乔御琛直接将手机挂断。

    她再次拨打安然的号码，还是没人接。

    看来她被控制的死死的。

    一想到安然因为他而遇到这样的危险，他的一整颗心就紧紧的缩在一起。

    来到晨光路的第二个隧道。

    他没有将车开进去，而是将车掉头后放在了隧道口。

    里面是没有地方掉头的。

    所以，他必须要留好后手。

    一会儿，如果能成功救下安然，他就可以直接带着安然离开了。

    停好车，他小心翼翼的走进了隧道里。

    为了安全起见，他一直贴着墙走。

    可直到快走到隧道的尽头，都没能见到任何人影。

    隧道里，一股霉味和臭味传来，他凝眉，怎么回事……

    此时门口，载着安然的车已经开到了隧道口。

    安然从车窗外，看到了乔御琛的车，可是车上却并没有人。

    有那么一瞬，她的心里紧张了一下，乔御琛的车怎么会在这里。

    车在隧道口停下。

    外面有灯光打了进来，乔御琛开始回身往后折。

    车上，男人将安然扯了下来，他拉着安然往隧道深处走去。

    安然有些害怕了：“你们到底想干什么。”

    男人嘴角扬起一抹坏笑，将绑着她手腕的绳子，死死的缠在了一块石头上。

    “干什么？有人花高价买你和你丈夫的命，今天就是你们的死期。这里，就是你们的死地。”

    男人说完，转身回到了车上。

    安然挣扎了两下，石头太重，她挣不开。

    看着狭窄的隧道，她心里闪过一丝绝望。

    如果车开过来，她就必死无疑。

    远处，有脚步声一点点的近了。

    安然忽然放声尖叫：“乔御琛，你别过来，离开这里，快点。”

    听到她的吼声，乔御琛的脚步倒是更快了一些。

    安然拼命的挣着手腕上的绳子。

    她转头，顺着灯光看到了乔御琛。

    两人距离已经很近了，只有十几米。

    “乔御琛，你听我说，你别过来，就当我求你了，赶紧离开这个隧道。”

    安然的声音里带着哀求，他了解安然，她是从来不会求人的。

    可是他怎么可能不过去，怎么可能不管她呢。

    他快步跑向安然，正这时，车里的人开始加油，车子在颠簸的路上快速前行。

    安然心跳飙升，死命的闭上了眼睛。

    她以为，这次，她是必死无疑了。

    可就在这时，乔御琛已经扑了过来。

    他拼进全力，在车擦过来的时候，将石头转了方向。

    她的手臂被石头挤了一下，可是人却没事儿。

    而乔御琛扑在她身上，被擦伤了腿。

    两人跟石头一起与车擦肩，算是被这块石头保了一命。

    石头一动，绳子就脱落了下来。

    乔御琛将她搀扶起，一瘸一拐的拉着她的手就往外跑去。

    这里太黑，对他们不利。

    隧道外，乔御仁赶了过来，见雷雅音的车停在路边，他将车停稳，来到车边。

    雷雅音下来，急道：“绑了安然的车进去了，御仁，你看，那辆车是不是御琛大哥的。”

    乔御仁往隧道边看去，没错，是他大哥的车。

    他双手握着雷雅音的双肩：“乖乖呆在车上，如果有什么动静，立刻让司机开车载你离开，保护好孩子。”

    听他这么说，雷雅音倒是害怕了起来。

    她抓着乔御仁的手：“你要干嘛去。”

    “我哥和安然都在里面，我得进去看看。”

    “你别去，我怕，里面不是有御琛大哥吗，安然会没事儿的。”

    乔御仁看着她，笑了笑，揉了揉她的脸：“放心，我会快去快回的，去车上，等着我。”

    他说完，已经松开了她，转身往隧道口走去。

    雷雅音急了，往前跟了两步：“御仁。”

    乔御仁抿了抿唇角：“听话，好好的。”

    见他还是走了，雷雅音无奈，只能重新上了车。

    不知道为什么，她此刻心跳加速的，好像这心脏已经不是自己的了一般。

    乔御仁快步往隧道那边跑去。

    隧道口外，乔御琛已经带着安然一瘸一拐的跑了出来。

    见到大哥，乔御仁惊喜的跑了上去。

    正这时，乔御琛却因为腿上的疼痛单膝跪在地上。

    隧道口，路稍微平坦了许多，汽车倒退的速度加快。

    眼看着车要冲过来，安然也不知道哪儿来的那么大的力气，竟是一把将乔御琛推开。

    她转身看向飞速撞来的车，想要躲已经来不及……

    就在车要撞上自己的那一瞬，她闭上眼。

    本以为死神就要降临了。

    可她的身子却忽然被一道外力一撞，向左侧弹去，跌落在地上。

    待她睁开眼，只看到推开她的乔御仁被车尾撞飞，弹起，摔向十米外的地面。

    “御仁……”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

