
      
        
           第103章 是被人强迫的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你不能这样不讲……”

    她话还没说完，只听乔御琛道：“我是你这辈子最恨的男人吗？”

    安然凝眉，看他。

    “三个数之后，你若不回答，我就要动了，三，二……”

    “不是，”安然觉得，在这种地方被他亲，万一被人看到，真的很丢脸。

    “那你最恨的人是谁？”

    安然伸手将酒瓶一转，瓶口对向他：“该我了。”

    乔御琛挑眉，抱怀：“来吧。”

    “我先说一下，你的大冒险是喝酒，一次两杯啤酒。”

    “好，你想知道什么，问吧。”

    “你爱安心吗？”

    乔御琛看着她，双眸直勾勾的盯着她的脸。

    安然随手帮他倒酒，边倒边数：“三……”

    “不爱。”

    安然握着酒瓶的手顿了一下，抬眼看向他。

    不爱？

    不爱？

    她在心里连续起了两个疑问，也有震惊。

    怎么可能不爱。

    酒瓶中的酒随着她倾斜的手腕，流下，从酒杯中涌出。

    乔御琛伸手轻轻抬起她的手：“满了。”

    安然回神，看向他。

    两人四目相对，“乔御琛，既然玩儿游戏，你就不该撒谎，你若撒谎，接下来我也会撒谎。”

    “我说的每一个字，都是真心话，我若骗你，就让我一辈子得不到我真心爱的女人。我以前告诉过你，她对我有恩。”

    安然迟疑片刻后，没有再说什么。

    乔御琛将瓶口对向她：“那你最恨的男人是谁？”

    “安展堂。”

    安然说完，将瓶口转向他。

    可是犹豫了好一会儿，她却不知道要问些什么。

    因为她对他，并没有那么好奇的事情。

    “你……”

    “如果你没有问题问我，可以先攒着，下次再问我。”

    他说着：“我来问，除了安展堂之外，你第二个恨的男人是我吗？”

    “不是。”

    “不是？那第二个是谁？我很好奇，还有谁，在你眼里比我更可恨。”

    安然起身：“不玩儿了。”

    乔御琛拉住她的手：“游戏刚开始，你就退出，那就太无聊了。”

    “我不想玩儿了。”

    “那好，你跟我去人群里拥吻三分钟，我就同意结束这场游戏。”

    “你……”

    乔御琛笑：“坐下吧，继续玩儿，因为我还有问题想问。”

    “我不想回答。”

    “方法同上。”

    安然心里有些郁闷，她知道，如果她强硬要走，他真的会当众吻她。

    她丢不起这个人。

    索性，她就气鼓鼓的坐下：“行啊，那我问你，在我出现之前，你跟安心也这样动不动就上床吗？”

    她就想知道，累不累。

    “没有。”

    她不屑一笑。

    “是真的，”他的表情很认真：“我们唯一一次的肢体接触，是在四年前的那个晚上，我被人下了药，意识模糊，强迫了她，从那之后，我没有碰过她。”

    “为什么。”

    “该我问了。”

    “刚刚我攒下了一个问题，”她挑眉。

    “我对她的身体，提不起兴趣，”他看向她胸前：“但你却能。”

    安然脸红了一下：“后面这句，不必说。”

    “已经说了，现在轮到我了，”乔御琛笑：“回到我刚刚那个问题吧，哪个男人比我更可恨，你生父？”

    “一个畜生。”

    “畜生？”乔御琛想了片刻：“之前，你说拿走你第一次的那个男人是个畜生。”

    安然放在桌下的手，微微握紧了几分，眉心也凝重了许多。

    “怎么，很难以启齿吗？”

    “是那个畜生。”

    “他现在在哪儿？”

    “我不是说过了吗，死了，出车祸死了，死的很惨，听说人都压成饼了。”

    说到这些的时候，她的拳头也完全握紧了。

    好像是要以此宣泄心中的愤怒。

    乔御琛看着她脸上僵硬的表情，忽然间想到了他第一次要她的时候，她反抗自己的样子。

    那时候，她也是这样愤怒，痛恨的模样。

    “难道……你的第一次，是被人强迫的？”

    安然抬眸冷冷的扫向他，声音也不悦了起来。

    “你玩儿游戏，就是为了让我想起过去的事情来烦我的吗？”

    不需要答案了，只要这个眼神，他就已经能明白一切了。

    安然脸色冷落落的站起身：“我不玩儿了，我要回去休息，你要是敢吻我一下，我就咬掉你的舌头，我也说到做到。”

    她白了他一眼，绕过桌子往酒店的方向走去。

    乔御琛坐在原地，勾唇一笑，起身，双手抄进口袋中，跟她一起离开。

    她回屋后，在自己的床上坐下。

    还没等胡思乱想，乔御琛也回来了。

    他走到她对面的床上，跟她面对面，膝盖碰着膝盖。

    见他在对自己笑。

    安然凝眉，有些不悦：“你笑什么啊。”

    “在讨好你，没有看出来吗？”

    “神经病，”她站起身，将外套脱下，随手丢在床上就往洗手间里走去。

    她在里面洗了个澡出来。

    见他还在床边坐着，她也没说什么，只管回到床上，撩开被子躺下，翻身背对着他。

    乔御琛挑眉，起身将她之前扔在床上的衣服拿起，走到门边挂了起来。

    随即才进浴室洗澡出来。

    安然躺在床上，心里五味杂陈。

    总觉得今晚他的问题让她很介意。

    乔御琛出来的时候，她听到了，却并没有理会，闭着眼睛装睡。

    他走到她床边，躺下，侧身刚将手放到她腰上，她就一下子翻身坐起，看向他，脸上似有怒气。

    “你要干嘛。”

    “同床共枕，做夫妻该做的事情，怎么了？”

    “不舍得碰安心，却一个劲儿的折腾我，你还好意思说我待人两套标准，你还不是一样也双标。”

    乔御琛勾唇：“不碰她，是因为对她的身体提不起兴趣，碰你，是因为看到你就想要，我只是尊重我自己内心的感受，与看人的标准无关。”

    “你胡说八道，那要这样说的话，我看到你就讨厌，是不是可以禁止你上我的床。”

    “可以，但是你禁止你的，听不听是我自己决定的。”

    安然无语，他还真是……

    “这个房间里两张床，我好不容易能自己躺一会儿了，你就不能去你自己的床上睡吗？”

    “我不喜欢婚内分居。”

    “你……”安然咬唇，瞪着他。

    乔御琛笑，长手一伸，搂着她将她圈在怀里压倒。

    安然惊呼一声：“喂。”

    “嘘，这边隔音效果不好，今天中午你睡觉的时候，我就听到隔壁房间有奇怪的声音了。”

    他边说着已经压倒了她的身上，准备不老实。

    安然急了：“隔音效果不好你还敢乱来。”

    “我是个攀比心很强的男人，我得把那群人给压在脚下。”

    “我才不要。”

    “那你就忍着，别叫。”

    他说着，低头，吻她。

    安然奋力身子一侧，从他怀里钻了出来。

    “乔御琛，你这样真的很烦，我不想要，我要休息，你能不能别折腾我了。”

    “那你再回答我最后一个问题。”

    安然呼口气：“回答完你就能不做了？”

    “当然。”

    “好。”

    “那个死的很惨的畜生……强迫了你？”

    安然咬牙瞪他。

    “回答吧。”

    她冷声，翻身躺下：“永远都不要再问我关于那个畜生的问题，我不会回答，也不想回答，这就是我给你的答案。”

    他也在她身后躺下，环住她。

    安然刚要说什么，就只听乔御琛道：“我答应不跟你做，可没说要让你自己一个人睡，就这样睡吧。”

    安然的视线往后扫了扫，当然，她什么都看不到。

    “今天说要玩儿游戏，我本来只是想要……多了解了解你，没想到会问到你不想触及的话题，以后，我不会再问这些了。”

    安然凝眉，他这是在跟她解释？为什么？

    “你既然这么在乎女人的第一次，又何必还要跟我在一起呢，安心的第一次给了你，她对你又有恩，你其实完全可以……”

    他打断她的话，“我并不在乎女人的第一次，这对我来说，不重要。我也曾想，既然她的第一次给了我，对外又是我的女朋友，我何不娶了她，反正，我们两家门当户对，我需要一个妻子，她刚好很懂事，很适合做乔家的大少奶奶。”

    听他这么说，安然心里有些发涩，是啊，虽然安家的财势比乔家差了很多，可比起那些小门小户，这也算是门当户对了。

    乔御琛停顿了片刻后，无奈一笑：“可是，有些事情，是勉强不得的。”

    “为什么勉强不得？”安然问的时候，声音很平静。

    “因为，我打从心里排斥无爱的婚姻，虽然我也很清楚，像我这样的人，是不需要爱情的，可是不知道为什么，却还是会憧憬，人吗，都免不了俗。

    我也怕终有一天，我爱的女人出现了，我会后悔。我不想让这世上出现第二个我母亲，第二个乔御琛，有些事情，真的只有在自己经历过之后，才会知道，它有多么的不堪。

    所以，不管舆论怎么喊，不管我们两家长辈怎么催促，我都从来没有想过要娶安心，不爱，不娶。”

    安然听着他轻柔的声音，平静的躺在他的怀里。

    良久后，就在他以为她睡着了的时候，她忽然开口问道：“那……你为什么会答应娶我？为了救安心？为了要我的肝？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

