
      
        
           第26章 不会放过她的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他将练习册合上。

    练习册的背面，娟秀的字迹写着：忘记你姓氏名谁，做一束光，做一焰火，尽全力燃烧，尽管可能会粉身碎骨，可你依然要挺住，没有什么所谓的坚持，全靠死撑。所谓成长，本就是一边受伤，一边坚强——然。

    明明是很普通的励志的话语。

    可他，却仿佛从这些话的后面，看到了一双绝望的眼眸。

    他抬眼看向楼上，眼神中多了一丝质疑。

    第二天一早，谭正楠在门口接他。

    他冷着脸上车，谭正楠觉得，昨晚Boss大人肯定是欲求不满了。

    这张脸有故事。

    他上车，乔御琛冷声：“昨晚谁让你自作主张把我送到这里来的？”

    谭正楠懵了一下：“乔总，昨晚……是您说要到这里来的，我不敢违背您的命令。”

    乔御琛蹙眉，他自己说要过来的？

    他随手将车窗打开，风涌了进来，他得清醒一下。

    “乔总，我们先去公司还是医院？”

    “公司。”

    他才刚说完，手机就响了起来。

    见是安心打来的，他沉声片刻后将手机接起：“喂。”

    “御琛，你什么时候过来？”

    “有事？”

    “没有，就是……你昨晚没过来，我想见见你。”

    “我还有事，要先去一趟公司。”

    “御琛，”安心急急的叫住他。

    乔御琛没有做声，在等她的下文。

    安心凄楚的道：“我们在一起这么多年，我是了解你的，我只有一个请求，谁都可以，可你别选择安然，拜托你了。”

    乔御琛眼神一冷，没有作声。

    他也不想，可偏偏，他的身体之认可那个女人。

    手机那头，安心抽泣：“御琛你知道吗，我欠了安然的，如果是安然要你，我拒绝不了。安然是我最亲近的妹妹，我不想，你终究有一天，成了我的妹夫，如果真是那样，我会死的。”

    乔御琛眼神微冷，烦躁道：“我不是告诉你了吗，不要胡思乱想。”

    “我是害怕，我怕你们若再走的更近，我会失去你，也会失去然然。”

    “你若真的这么怕失去安然，四年前，我送她进监狱的时候，你怎么不为她求情？”

    安心顿了一下：“你……在怪我？”

    “我只是在提醒你，不要再胡思乱想了，好了，我还要忙，先挂了吧。”

    他将手机挂断。

    “正楠，帮我调查一件事。”

    谭正楠回头看向乔御琛：“二爷请吩咐。”

    “我要知道，安然以前上学时的表现。”

    谭正楠点头：“是，我这就去调查。”

    医院里，安心紧紧的握着手机，眼神中一阵发冷。

    她捂着耳朵，拼命的嘶吼了起来。

    病房的门被推开，路月快步跑了进来：“心心，你怎么了，你哪儿不舒服，妈妈这就叫医生。”

    “妈，”安心悲戚的喊了一声：“我心里不舒服，我好恨，我恨安然，妈，我不要御琛被抢走，他是我的，是我的。”

    路月将安心抱在了怀里，“妈知道，妈都知道，他当然是你的，心心，你放心，妈不会放过那个贱人的，妈来想办法。”

    “你能有什么办法，我要让她滚出我的世界，让她永远不要再出现在我的面前。”

    “好，那我们就让她消失。”

    御香海苑。

    安然从房间里下来，发现乔御琛已经离开了。

    她看着茶几上早就冷掉的醒酒汤，表情淡淡的。

    她上前将碗端起，走进厨房直接倒掉。

    今天曹阿姨请假了，她得自力更生了。

    早餐简单的吃过之后，她就换了身衣服准备去买菜。

    出了门，她开了车锁，才刚拉开门，身后就传来一声让她熟悉却又陌生的声音。

    “然然。”

    安然身子一顿，眼眶不自觉的湿润。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

