
      
        
           第290章 想比混，我就跟你比
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            雷雅音侧头无语一笑，“一个人恶不恶心，看的是灵魂，我是给别人生过孩子，可是我的灵魂还是好的，但你呢？浑身上下散发着一股腐臭味，我是配不上叶知秋，可你更加不配。”

    “这事儿你可说了不算，我比你了解他，他这辈子都逃不出我的手掌心，只要我愿意，他将来一定会是我的丈夫，知道为什么吗？”乌苏自信一笑：“因为那个傻小子，他爱我呀。”

    雷雅音握拳：“你根本不是因为爱他才回来的？”

    乌苏冷笑：“爱？谁说我不爱他的，我爱他呀，他有钱，长的又帅，我为什么不爱他呢？”

    “乌苏，你最好给我搞清楚，叶知秋是个好人，不该被你这样玩弄。”

    乌苏挑眉，往前一步，双臂环胸：“我就是耍他，你又能如何？你自己心里也很清楚，他不爱你吧，如果不是为了乔御仁，他会管你吗？当然不会。你就是个累赘，对他来说，我才是真爱。”

    雷雅音觉得自己心里的怒火快要压制不了了。

    乌苏笑：“说真的，我也没想到，叶知秋竟然会这么爱我，时隔那么多年，他再见到我的时候，一个二十多岁的大男人，眼里竟然还含着热泪。

    我其实也被吓了一跳，这年头，纯情的男人可是不多见了，我若是不好好抓紧这个傻小子，以后我还从哪儿找这样的冤大头呢？我现在呢，就是为了爱情要跟叶知秋在一起，所以你这个带着拖油瓶的女人，最好还是赶紧给我让路的为好，我可不想没事儿还要跟你斗上一斗，你自己应该也很清楚，你不是我的对手吧。”

    雷雅音紧咬牙根：“你怎么这么无耻。”

    “无耻又如何？这些年，我在外面过的是什么日子，我自己心里清楚，现在我受够了，要回来找个长期饭票，你最好不要阻拦我的脚步，我自己也不知道，我会做出些什么。”

    雷雅音看着乌苏狰狞的面孔，不敢相信这世上竟然还有这样的女人。

    “那你凭什么说要回到叶知秋身边，我就要给你让路？我不会让你毁了知秋的。”

    “怎么？难道你这样的人还想给他生孩子？你这算盘打的真好呀，生了乔御仁的女儿，再给叶知秋生一个孩子，你是打算把他们兄弟俩都拿下？

    叶知秋再好心，也没有理由为乔御仁做冤大头吧，还有，你的女儿算是个什么东西，凭什么给叶知秋做女儿？她现在没有自己的亲生爸爸，对于叶知秋来说，就是个野种。”

    雷雅音实在是听不下去了，她抬手就掴了乌苏一巴掌。

    乌苏愣了一下：“你……你竟然敢打我？你疯了吧。”

    雷雅音抬手又扇了她一巴掌：“我就是打你了，如何？乌苏你给我听好了，我雷雅音现在是老实，可我从来就不是什么好欺负的人，要是想比混，我就跟你比。

    你最好给我记住了，你可以羞辱我，但是我的女儿，谁都没有资格羞辱，她只是个孩子，什么都没有做错，你若再让我听到你说她一个字，我会杀了你的。”

    “那你杀了我啊，来呀，我倒要看看，叶知秋会不会放过你，”乌苏说着，就往雷雅音身上扑。

    这辈子，雷雅音见过不少的泼妇，可是像乌苏这么混的，她真的是第一次见。

    她以前也不是个好脾气的，自然不会纵容雷雅音。

    两人推掖间，直接你扭打到了一起。

    因为撕打的太激烈，两人从门边滚到了路中央。

    叶知秋的车开到大门边的时候，正好有两个人影滚了出来，着实吓坏了司机。

    司机一脚刹车踩下，叶知秋身子惯性的往前靠去。

    “怎么回事。”

    “叶总，前面有人滚出来了。”

    叶知秋顺着灯光的方向往前看去。

    真是新鲜，竟然有两个人在他家门口打架。

    他勾唇，正要嘲笑的时候，却听司机道：“那不是雷小姐吗。”

    叶知秋一听，连忙拉开门下车，小跑上前。

    他将正扭打在一起的两人分开，这才发现，另一个人是乌苏。

    他看着两人，一脸懵，声音也不免严厉：“你们干什么呢。”

    乌苏捂着心口，瞬间一脸楚楚可怜的看向叶知秋。

    “知秋，我……我……”话还没有说完，她已经‘晕’了过去。

    看着这一幕，雷雅音的脑子瞬间炸响。

    她坐起身，拎住乌苏的衣领：“你给我起来，别装模作样的。”

    她甩了两下，乌苏完全没有醒来的迹象。

    叶知秋忙扶住乌苏，看向雷雅音：“好了雅音，别晃了，她晕过去了。”

    他说着，就要打横抱她。

    雷雅音按住他的手，声音里带着几丝严厉：“你别被她骗了，她是装的，刚刚她跟我打架的时候，别提多有力气了，你……”

    “她现在晕倒了，先别说这些了，我先带她去看医生。”

    他说话间，已经将乌苏打横抱起。

    雷雅音站起身，拉着他的手臂：“你别走，我都说了，她没有晕倒，她是装的，你怎么就是不相信我呢。”

    叶知秋呼口气：“好了雅音，别闹，我知道你现在心里有气，有什么事，我们回来再说。”

    他抱着乌苏，急忙转身，跑向自己车的方向。

    司机帮忙打开门，叶知秋将乌苏小心翼翼的放进了车里，自己也坐了进去。

    雷雅音就这么眼睁睁的看着叶知秋开着车，从自己的身前离开。

    有那么一瞬，她想要搬起路边的石头，砸他的车窗玻璃。

    眼看着车子开远，她站在原地，怒喊了一声，发泄自己心里的不满。

    叶知秋，你这个傻子，活该你被耍，被骗，被戏弄。

    她一跺脚，转身回了别墅。

    车子在医院停下的时候，乌苏缓缓睁开眼。

    看到叶知秋，她有些惊讶：“知秋，你怎么会在这……嗯？我怎么会在车上。”

    “你刚刚跟雅音打架，不是晕倒了吗。”

    乌苏手扶着额头，站起身：“这个雷雅音真的是个千金大小姐吗，怎么力气竟然比我这个穷人家的女儿还大，她打起人来，那手劲儿真的一下比一下大，我这头都被她打的，感觉都天旋地转的。”

    叶知秋凝眉：“现在怎么样，没事儿吧。”

    “就是觉得头有些闷，别的没什么，”她往车窗外看了看：“你怎么还把我带到医院来了，我没事儿的。”

    叶知秋拉开车门下车：“来都来了，顺便检查一下吧。”

    “不用了，我没事。”

    叶知秋看着她，声音清冷：“下车。”

    乌苏犹豫片刻，下车，从车里下来，她脚步不稳，往旁侧歪去。

    幸好叶知秋就在那里，她直接靠在了他的肩上。

    叶知秋随手搀扶了她一把。

    乌苏站起身，忙从他身边离开，理了理衣服，对他惨惨淡淡的一笑：“我没事儿。”

    “走吧。”

    叶知秋在前，乌苏跟在身后，慢悠悠的走进了医院。

    做了一系列检查后，乌苏并没有什么大碍。

    可她一直坚持说自己的头有些发闷。

    医生听她这么说，人又是叶少送来的，他也不敢大意，只好说：“叶总，如果您这位朋友有时间的话，最好还是住院观察一两天的比较好。”

    乌苏摆手：“我没有那么严重的。”

    叶知秋没有管乌苏的话，只对医生道：“那你就去办理吧。”

    医生离开后，乌苏有些愧疚：“我今天本来是去找你的，没想到会跟雷雅音打起来，我是不是给你闯祸了？”

    叶知秋叹口气：“我不是说过了吗，以后不要再来找我了。”

    “我知道，你现在很讨厌我，可是我也控制不了我自己啊，这些年，我一直用工作来麻醉自己的心，现在，为了能够回到北城找你，我工作也辞掉了，生活环境也一下子就改变了，最近的生活真的太冷清了，我每天除了想你，什么也做不了。”

    叶知秋脸色冷了几分：“别说了。”

    他抬起手腕看了看时间：“我会让你给你安排护工好好照顾你，你在医院住两天，确定没什么事儿再出院吧，出院以后，你最好就从北城离开，不要再回来了，如果你不愿意离开北城，也别再来找我了，我还是那句老话，我跟你不可能了。”

    他说完，转身就要走。

    乌苏忙道：“那你也别跟雷雅音在一起，你们真的太不合适了，如果你要跟她在一起，我会一直出现在你身边，骚扰你的生活的，我真的觉得，与其跟她在一起，你还不如跟我在一起，起码……我生的孩子，只会是你的。”

    叶知秋侧头看向她，眼神里带着一抹冰冷：“这种话，你说的太晚了。”

    他说完，迈步离开。

    他出去后，乌苏挑眉一笑，晚？在她看来，一点儿也不晚。

    叶知秋回到家的时候，已经是一个小时以后了。

    进院子的时候，看到雷雅音房间的灯还没关。

    他上楼，来到她房门口轻轻的敲门：“雅音，咱们谈谈吧。”

    雷雅音坐在床边，往门口的方向看了看，没有理会。

    叶知秋呼口气，平静心情：“我知道你还没睡，我们别影响了莱娅休息，出来吧，我在楼下等你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

