
      
        
           第228章 为了不毁掉安然
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            门口像是没人在一样，一点动静也没有。

    安然摇头一笑，站起身，往浴室走去，洗澡。

    她从浴室出来，也没有管乔御琛是不是还在门口，只是一个人躺在床上睡觉。

    尽管……她其实也睡不着。

    十点多的时候，门口传来林管家惊讶的声音。

    “少爷，你怎么坐在这里。”

    “嘘。”

    两个人的对话声，安然只听到了这么多，两人就一起下楼了。

    林管家问道：“夫人不让您进屋吗？”

    乔御琛淡淡的苦笑：“换做是我，我也会做出跟安然一样的决定的。”

    “可是这样下去也不是办法。”

    乔御琛笑：“起码她没有赶我走，这也算是一种进步。”

    “少爷，这件事……你要不要找叶少商量一下，我觉得，如果说现在还有人能劝得了夫人，也就非叶少莫属了。”

    乔御琛沉思：“我想过找他，可是这意味着，我要把五年前的秘密告诉他，多一个人知道……就多一份隐患，所以，我不打算找他。”

    看到乔御琛患得患失的样子，林管家也是无可奈何。

    “少爷，夫人对你，也动了真格的，她这样对你，其实她心里也不好受。”

    “我知道。”

    林管家疑惑的看他：“知道？”

    “安然对我的感情，也与从前不同了，若真是从前，她会毫不犹豫的离开我的，可是她没有这么做，这就证明，她也是真的不舍得我，因为不舍，所以她才要一个人来这里住，她要的，只是让我妥协，让我不要再去管安心的闲事，可偏偏，呵，”他摇头无奈：“被人抓住把柄的滋味，还真是不怎么好。”

    乔御琛抱怀，眼神带着微凉：“一旦让我抓到那个知情的女人，我一定让她求生不得求死不能。”

    林管家想了片刻：“少爷，其实这件事，我们也没有证据，可以证明那晚的人到底是不是夫人，会不会……”

    “是她。”

    林管家凝眉：“少爷当真就相信安心的话？”

    “那晚我虽然是迷糊的，但是当时的感觉不会错，去年我第一次碰安然的时候，明显感觉到她的身体我很熟悉，而在这之前，我最后一次碰女人，就是五年前那一夜。

    而且，我很久之前，就知道安然五年前被人强迫过，她进监狱不到一个月就流产，这一点，在时间上也很吻合，所以那晚，那个女人一定是安然。”

    “如果你真的能确定，那我觉得，你倒是真的可以找个人来帮你游说一下夫人，毕竟，五年前发生的事情已经不可逆了，但是你们的未来还要继续，我相信，叶少绝对不会做让夫人痛苦的事情。”

    乔御琛沉思片刻，点了点头：“这件事再让我想想吧。”

    第二天，都上午十点了，安然还没有下楼。

    乔御琛知道，安然是根本就不想看到他。

    阿姨端上去的早餐，她倒是都吃完了。

    十点半的时候，他上楼去敲了敲门：“安然。”

    房间里没有应答声。

    没错，安然是真的生气了。

    “今天天气不错，我们一起去买一下安安出生后的生活必备品吧。”

    安然不理会。

    乔御琛挑眉，不放弃：“别人都说，孩子出生后第一年吃的喝的穿的，最好是父母一起挑的，孩子才会过的幸福。”

    安然撇嘴，撒谎，骗子。

    “我没有骗你，我说的是真的。”

    安然凝眉，难不成他还会读心术了不成。

    “安然，我知道你生我的气，不想见到我，这样吧，我们一起出去，我跟你保持距离，行吗？”

    安然拿起手机，发了一条短信给他。

    就三个字。

    “别烦我。”

    乔御琛看完，无奈一笑。

    他现在是真有些后悔，前几天因为不敢面对她，而总是躲着她的行为了。

    早知道会这样，就该珍惜每一分每一秒，好好的抱着她，黏着她了。

    一连几天，他跟她虽然生活在同一个屋檐下，可是他却见都买见到她一面。

    安心每天都会烦他，让他去给她送饭。

    她说，起码，在死之前，她要每天都吃他亲手送去的饭，这是她唯一的愿望。

    林管家说，每天他前脚离开，安然后脚就会出来出去晒会儿太阳。

    两人就像是太阳和月亮，总是无法在同一个时间下出现在一个地方。

    本以为，只要安心不死，这个局面就很难打破。

    可是这一天，爆出了他婚变的传闻。

    因为他每天都去‘探望’安心，却很久没有跟安然同框出现了，所以这个传闻一出，立马被像真事儿一样，传的沸沸扬扬。

    也正是这一天，他从医院回来的时候，终于见到了久违的安然。

    虽然只有几天不见，可她的肚子又大了一些。

    而且，她身边还陪着她的知己好友，叶知秋。

    见到他，叶知秋满脸的不爽，他搀扶着安然一起从他身前走过，两人都没有看乔御琛。

    安然脸色微微带着几分憔悴。

    叶知秋将安然送她回了房间后出来。

    乔御琛还站在门口等他。

    叶知秋冷哼一声，从他身前走过。

    乔御琛道：“我们谈谈吧。”

    叶知秋回身，抱怀，口气不善：“还是算了吧，我的好朋友被人欺负，我可没有心情听你倾诉你的苦衷。”

    他说完就要走。

    乔御琛冷声：“如果我这样做，是为了不毁掉安然呢？”

    叶知秋愣了一下，再次看他：“什么东西？”

    “跟我谈谈吧，我现在也是没办法了，只能找你求助。”

    叶知秋抱怀，他往楼上的方向看了看，安然还坐在窗户的榻榻米上。

    他想了想，撇嘴：“出去谈吧。”

    两人一前一后，各自开着自己的车，走出了一公里。

    将车停在路边后，两人都从车上下来，越过马路栏杆，到了海边。

    两个男人在海边谈心，看起来……有那么一丝的奇怪。

    幸好，这里不是金沙滩，没有人。

    “你刚刚的话是什么意思，什么叫为了不毁掉安然，难道是安心那个女人用安然要挟你了？你不会是连安心那种人都害怕吧。”

    “我是被要挟了没错，因为安心抓到了我的把柄，”乔御琛叹息：“你知道……安然五年前曾经被男人……被男人给强过的事情吗？”

    叶知秋惊讶了一下，看向他：“啊？”

    他当然知道，可是重点是，他怎么会提起这件事儿。

    乔御琛怀疑的看向他：“你不可能不知道的。”

    “我……知道，可是那个男人，不是已经死了吗？”

    乔御琛无奈一笑：“那个男人没死。”

    叶知秋脑子飞速的转动，可是依然有点儿跟不上节奏：“什么东西？你怎么知道的，你确定过了吗？还是说，有什么线索？”

    “我就是那个男人。”

    叶知秋这下子不是一般的惊讶了，是惊吓，十足十的惊吓。

    “你……你疯了吧，这种事情，还有往身上揽的？”

    乔御琛无奈：“你也觉得很不可置信吧，可是，那个男人的确是我。”

    他将五年前的事情，跟叶知秋说了一通。

    本想着，叶知秋可能会理解他，可是没成想，叶知秋却是一把拎住了他的衣领，满脸的戾气。

    “怎么会是你，怎么就偏偏是你，为什么你当初不好好确定，你知不知道，你给安然带来了怎样的灾难。”

    “我知道，我比任何人都知道，所以我才会为了不让安然知道这件事儿，而答应了安心的要求。我没有办法，这件事儿，只有安心知道另一个知情人是谁，为了找到另一个知情人，我只能妥协，为了安然，我不敢冒险。”

    “你的妥协，给安然带来了第二次的伤害。”

    “我都懂，可是你说，我还有别的路可以走吗？”

    叶知秋听了他的话，将他一把推开。

    乔御琛并没有生气，他也没有心情生气，只要叶知秋能够帮他，他即便被叶知秋打两拳，也觉得舒畅。

    叶知秋气闷的转身，面向海平面。

    别说安然了，就算他知道这件事儿，也很难原谅乔御琛。

    如果是安然……只怕更难了。

    “现在这种情况，不是我出面，就能帮你解决的了的。”

    乔御琛无奈，他也想到了。

    “有些事情，我现在若帮你，就是帮着安然一起骗她，我没有信心欺骗她。”

    叶知秋看向乔御琛：“我这辈子，骗我自己，都不能去骗安然。”

    “我不是要你骗她，只是想要你帮我瞒着她这件事，帮我好好的开导她，她现在怀着孕，我不想让她因为我去照顾安心的事情而痛苦。”

    叶知秋看他，半响才道：“你觉得可能吗？你知道安然现在对你的感情吗？”

    乔御琛沉默片刻，有些艰难的问道：“她……是不是也爱上我了。”

    叶知秋叹口气，“你倒是敏感。”

    “我一直都有感觉，因为安然对人好的时候，真的会让人觉得，春天到了。可是我不敢相信这件事，毕竟，她要爱我，需要付出太多的努力。”

    “幸好，你还不算没有良心，可是这件事，我还是帮不了你，你知道，安然的心结在哪里吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

