
      
        
           第28章 爱你与等你之间的距离
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “无事献殷勤，你还是直说吧，什么事。”

    “有些事情，电话里说不明白，我请你吃饭，到时候，我们饭桌上谈，一会儿我发短信给你，告诉你地址。”

    她不给乔御琛反对的机会，直接将电话挂断。

    说完，她轻轻的吁了口气。

    中午有饭局，那菜也不必买了。

    她重新发动车子，回家。

    到了家附近，她老远就往家门口看去。

    见周围没人，她这才将车开了过来。

    下车，看到门口摆放的鹅卵石堆出的字时，她眉心纠结。

    “等你。”

    她蹲在鹅卵石前，眼眶发涩。

    等你……

    四年前用石头堆砌出的‘爱你’，变成了而今的‘等你’。

    没人知道，爱与等之间，她到底发生了什么。

    那一年，妈妈奄奄一息之际，她跑去找他帮忙，可他并没有出现。

    她错过的，是妈妈在这人世间的最后一刻。

    她不知道，妈妈当时有没有落泪，有没有懊悔，有没有一遍遍的喊着她的名字，说‘妈妈爱你’。

    她不知道，妈妈当时有多害怕。

    妈妈走后，她悲痛欲绝，她以为，他是自己的男朋友，他会出现帮她的，然而，他并没有出现。

    后来，她被警察抓走，恐惧不安，她以为，他会出现救她的，他还是没有出现。

    最终，她被判刑，锒铛入狱，她一直在等，一直在等他来看她，可他却始终都没有出现。

    那个人，就好像从来没有出现一样，忽然就消失了。

    那一年，她一无所有，只有他了。

    可他呢……

    他给了她最深的伤痛。

    他在她心上划出的伤痕，永远也没有办法抚平。

    她不是不恨，是恨太多，已经无法分辨了。

    她抬脚将地上的石头踢散。

    等是吗，那就等吧，她倒要看看，他会不会等到海枯石烂。

    随便好了。

    她打开门，进去，找饭店，给乔御琛发短信。

    之后就静下心来，看书，学习。

    上午十点半，她收拾了一下就出门了。

    她先去了饭店，在包间里等他。

    她从十一点，一直等到十二点半，乔御琛一直都没有出现。

    服务生进来第三遍，礼貌的问道：“小姐，需要点餐吗？”

    安然呼口气，点头：“要，菜单给我。”

    服务生将菜单递上。

    安然看着上面对她来说都很贵的菜，挑了四道。

    一点钟，菜上齐，她一闯筷子，开吃。

    一点半，她都吃的差不多了，门忽然从外面被推开。

    看到站在门口的人时，她愣了一下，随即露出笑容：“还以为你不来了呢，我都已经吃饱了。”

    乔御琛看着她，这个女人，他迟到了整整两个小时，她都不会生气的吗？

    不，她也一定是生气的，只是她懒得对自己发泄吧。

    他走过去在她对面坐下：“处理了些事情，既然我没来，你为什么不先回去。”

    她看他，这是解释？

    算了，她不在意：“想吃点什么，我帮你点。”

    他知道，她不想跟自己讨论这个问题。

    “用我的钱，请我吃饭，你觉得我吃的会痛快吗？”

    “你的钱？你怎么会有这样的误会，这是我的钱。”

    “给了你的钱，就是你的了？”乔御琛挑眉看她，“也对，这就是你这个女人的逻辑。”

    “我说了，我要请你吃饭，那我自然就不会用你的钱，这顿饭钱是我从银行卡里提出来的，是我在监狱里，用自己的劳动换来的，虽然没有多少，但一顿饭还是足够的。”

    他眉心一冷：“你是故意说这些话来气我的？”

    “我没那么无聊，是你先说起这个话题的，我只是在解释，”她笑：“乔总，想吃点什么，我帮你点，经费有限，别宰太狠。”

    “我吃过了，说吧，你叫我出来，摆的是什么鸿门宴。”

    “吃过了……好吧，那就说正事儿，我是想请你帮个忙。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

