
      
        
           第234章 抱着你到老
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            此刻，病房外，见安然也出来了，安诺晨忙将安心带到了自己的身边，将她和安展堂之间隔开了距离。

    安展堂冷声一笑：“作孽呀，我安展堂当真是作孽呀，一生有四个子女，一个死了，一个即将要死了，还有两个……不孝。”

    安诺晨转身，背对着安展堂，伸手捂住了安然的耳朵。

    安然微微侧头，想要躲避开安诺晨的手，想要听听她父亲到底要说什么。

    可是安诺晨却依然捂着她的耳朵。

    她站在原地，脑子里忽然闪现出一个念头。

    她哥和乔御琛一样，都为了安心背叛了她。

    可是为什么，她能原谅安诺晨，却没有办法原谅乔御琛呢？

    原因……不过就是因为她对乔御琛有爱，因为在乎，所以才更加的无法释然吧。

    当初，哥因为她不理他，而痛苦万分，甚至连公司的事情都不管了。

    那乔御琛呢，如林管家和知秋所说的，他爱她，那他是不是也会因为她的态度而更心痛，更难过呢？

    她垂眸，心里闪过一抹心疼。

    知秋劝了她那么久，她都想不通的事情，现在却因为站在这里，竟一瞬间就想明白了。

    人呐，果然还是需要时机的。

    时机不到，只能钻牛角尖。

    她微微侧头，看向病房门口的方向。

    而此时，病房门也刚好打开。

    乔御琛从里面出来。

    安诺晨连忙松开了捂着安然的手。

    安展堂上前，乔御琛道：“安心她……昏迷了。”

    安然和安诺晨两人对望一眼，谁也没有说话。

    安展堂推开他，快步走进了病房。

    乔御琛走到安然面前，看着她，眼神中带着一抹怜惜。

    安然垂眸没有说话。

    安诺晨默默的退到一旁。

    几个人都没有说话。

    下午两点半，昏迷中的安心，永远的离开了人世。

    那一瞬，安然并没有觉得多痛快。

    相反的……心里怪怪的。

    葬礼，是安展堂亲手操持了。

    都说，白发人送黑发人，是这世上最悲惨的事情。

    可是安展堂经历了两次。

    在安然看来，这或许就是老天爷对他的报应。

    他做错了事情，可却报应在了自己的子女身上。

    他的确是有四个孩子，死了两个，剩下的两个，也没有得到幸福。

    安然没有去参加安心的葬礼，因为怀着孕，所以她有着种种特权。

    乔御琛去参加了遗体告别仪式之后，也先离开了。

    不管媒体的记者们怎么写，于他来说，都已经是无所谓的事情了。

    天气很好，安然坐在海边的细沙上，身上裹着厚重的外套，心情一点也不平静。

    她望着海平面，自己碎碎念着。

    “妈，我们的仇报完了，可是为什么，我一点儿也没觉得开心呢，真的是好奇怪，对不对，明明这一天，我已经盼了很久了。”

    是啊，这一天她真的盼了很久了。

    以后，那个叫做安心的女人，再也不可能影响到她的人生了。

    于她而言，这是好事。

    可是好奇怪，她的心里虽然不觉得悲伤，却也不觉得高兴。

    就好像一件事情，在没有意料的情况下，突然就结束了一般，心里有些失落。

    “不过，幸好，以后我再也不用因为安家人的事情而烦心了，对吧，妈妈。”

    不远处传来车声，安然回头看去，乔御琛正好从车上下来。

    见她在这边，乔御琛慢步踩着细沙走了过来。

    他在她身边坐下，看向她：“不冷吗？”

    安然拍了拍自己身上的大衣：“有它，不冷。”

    “风有些刺骨，我们回屋去吧，别着凉了。”

    安然没有动，只是问道：“安心那边的事情，都安顿好了吗？”

    “没有，安展堂会处理的，我们现在的立场，也不必非留在那里，虽然是亲人，可也是仇人。”

    安然慢慢的垂眸：“你跟他们并不是仇人，我才是。”

    “你是我的妻子，你的仇人就是我的仇人。”

    听他这么说，安然表情里带着一抹惆怅。

    乔御琛的手轻轻的抚摸向她的脸颊：“怎么了，看起来这么不开心。”

    安然摇了摇头，“没什么。”

    她将脸从他手心里转开，看向远处的海平面。

    乔御琛将手收回，也将视线移开，问道：“现在，你想报的仇，是不是都报完了？”

    安然凝眉，还有一份不共戴天之仇要报。

    只是面对乔御琛，她点了点头：“嗯，以后，我就可以按照预计的想法，好好的过属于我的生活了。”

    “原来，你预计的是要怎么过？”

    安然挑眉想了想：“很久之前，我跟苏阿姨和我哥说好，等我报完了仇，我们就一起离开这里，找个安逸的地方，重新开始，过普通人的生活。”

    “这是你的主意呢，还是你哥的主意？”在乔御琛看来，安然自己应该也会想要离开的。

    “算是我哥吧，因为是我哥先想里开这里的，正好当初我也想离开这片伤心地，所以我们就一拍即合了。”

    乔御琛点了点头，没有再多问什么。

    他站起身，拍了拍她肩膀：“外面有些冷，我们进屋去吧。”

    “可是我还想再多坐一会儿。”

    他伸手握了一下她的手，“有些凉，不行，还是要进屋。”

    他说着，慢悠悠的将她横抱起。

    因为她挺着大肚子，所以他抱的很小心翼翼的。

    安然的手自然的环着他的脖子，看着他的侧颜。

    乔御琛感受到她的目光，看向她，“怎么了吗？”

    “之前……”她抿唇，“算了，没什么。”

    “想说什么就一次性说完，别犹豫。”

    安然淡淡的抿了抿唇角：“我就是好奇，之前安心走的时候跟你说了些什么。”

    “就说，她是真的爱我，让我相信她。”

    “那你相信她吗？”

    乔御琛点头：“信。”

    “为什么信？”

    “跟我在一起的那四年，安心做事很安分，她是真的做好了要做乔太太的准备，所以才会按照我想要的标准在改变自己。”

    安然挑眉：“也有可能，她只是想做帝豪集团的总裁夫人呢。”

    “当然，也不排除这种可能。”

    “那你还说信她？”

    乔御琛浅浅的抿唇看她：“你吃醋了？”

    安然白了他一眼：“我才没有，我是在实事求是，因为你说你相信安心，所以我才说，还有这种可能的。”

    乔御琛淡然一笑。

    安然蹙眉：“你……你在嘲笑我。”

    “不是，我在暗自高兴。”

    “你有什么好高兴的，我没有吃醋。”

    乔御琛点头：“嗯，你没有。”

    看到他这副样子，安然心里气闷不已。

    这几天，她因为他，生了多少冤枉气，他现在竟然还笑的出来？

    想想这些日子以来的憋屈，她心下不平，张口狠狠的就咬住了他的肩膀。

    乔御琛吃痛蹙眉，可是却并没有丢开她。

    只是更加紧紧的抱住了她。

    这一口咬的不轻。

    安然松口，看向他：“你不疼吗？”

    乔御琛呼口气：“疼。”

    “那你干嘛不喊疼。”

    “因为我知道，这些日子，我给你的痛更多。”

    安然蹙眉，眼眶微红，他都知道。

    “那你呢，这些日子，你有没有疼？”

    乔御琛脚步放缓了许多，抿唇，点头笑了笑：“非常疼。”

    安然咬唇，眼眶里的雾气更盛，可是声音里却带着一抹委屈：“你别以为你这样说，我就会原谅你。”

    “你不用原谅我，别离开我就足够了。”

    安然抬手，拍打了他一下：“放我下来，我自己走。”

    “不放，”他看着她，目光坚定：“我要一直抱着你到老。”

    老……

    “到时候……到时候你都抱不动我了，因为你也是个老头子了。”

    “没关系，我能，为了你，我会把自己的身体养的棒棒的，我们要抱到八十岁。”他的声音里透着坚定，眼神里也是。

    “万一我能活到九十岁呢？”

    “那我就活到九十八。”

    安然听着他的话，心里用了很久筑起的堤坝在慢慢溃塌。

    “那万一……我只活到三十岁呢？”

    “我会好好活着，把咱们的孩子养大，看着他结婚生子之后，再去陪你。”

    安然忍着泪：“你骗人。”

    “我不骗你。”

    安然咬唇：“如果我真的死了，用不了三年，你就会重新开始新的生活，找一个女人跟你一起抚养孩子，你们还会生一个属于你们自己的孩子。到时候，我的孩子会变的很可怜，而我……等到你老死的那一天，只怕都不记得安然是谁了。”

    “你是这样认为的？那我发誓，我乔御琛，这辈子就结一次婚，就娶安然一个女人，如果我撒谎，就让我天打雷劈，不得好死。”

    “发誓有用吗？”她声音里已经有了些哽。

    “对我来说有用，我不会轻易对一个人做承诺，做了，就会言而有信。”

    他说着，浅浅的抿唇：“我保证。”

    安然咬唇，侧头倚靠在他肩上。

    “乔御琛。”

    “嗯。”

    “我再相信你最后一次，真的是……最后一次，这次，我原谅你，如果你再负我，那我安然，绝对不会再心软，我会毫不犹豫的离开你，并且绝不再回头。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

