
      
        
           第280章 爱她爱的死去活来的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “嗯，我在听，说吧，”安然握着手机，很仔细的在等叶知秋告诉自己发生了什么。

    “那个……哎呀，总之，一会儿如果雅音去了你那儿，你给我打一通电话，知道了吗？”

    安然愣了一下，什么情况，这小子也不打算说？

    难不成是雅音跟他告白了？他拒绝了？

    她看了雅音一眼，努了努嘴：“嗯，知道了。”

    叶知秋迅速将手机挂断，心虚不已。

    这事儿他可没种告诉安然，不然安然非要灭了他不可。

    听到电话那头传来忙音。

    安然一阵无语，这小子，是做了什么亏心事儿吧。

    雷雅音抿唇：“知秋他……有说什么吗？”

    安然摇头：“没有，你们两个倒是很默契，谁都不跟我说发生了什么事儿。”

    雷雅音笑了笑：“因为我们都不希望，你因为一些无关紧要的事情而闹心。”

    安然抿唇：“听你这么说，我倒是觉得，我该老老实实的闭上嘴巴，什么都不要再问了，不然就有些不识趣了。”

    两人安安静静的坐了片刻，雷雅音站起身：“然然，你帮我照顾一下孩子，我想去海边吹吹风。”

    “你一个人？”

    “嗯，负面情绪会传染人，我不希望让自己的情绪影响你，我要去让海风把我的情绪吹走，然后好好跟你相处。”

    安然点头：“嗯，好，那你去吧，晚上想吃什么，我让阿姨准备。”

    “都可以，我最近已经不挑食了。”

    “哇，真是难得，我们的雷大小姐长大了啊。”

    “我也要给孩子以身作则呀。”

    安然抿唇笑了笑，“知道了，我们雷妈妈真的是太伟大了，去吧，早点儿回来。”

    雷雅音对她笑了笑，就先出去了。

    安然看着她伶俜的背影，有些心疼。

    自从御仁走后，这个女孩儿把自己变成了另一个人。

    有的时候想想，她也真是个可怜人。

    因为一个男人，毁了自己半辈子的幸福。

    她转身进屋对阿姨道：“你多做点儿二夫人爱吃的菜，今晚给她好好的接风。”

    “好的，夫人。”

    晚饭的时候，乔御琛来了。

    见雷雅音在这里，他惊讶道：“你怎么在这儿？”

    雷雅音淡淡的笑了笑：“怎么，御琛大哥你不欢迎我呀。”

    “那倒不是，叶知秋正满世界的找你呢，你怎么倒是一个人躲在这里了。”

    “她可不是一个人躲过来的，她带着孩子躲过来的，”安然坐在雷雅音对面，帮她夹菜：“先吃饭再说。”

    乔御琛走过来在安然身边坐下，阿姨给他添了碗筷。

    他看着安然道：“你不知道知秋在找雅音吗？”

    安然嘟嘴：“知道啊，中午就知道了。”

    “那你没告诉他？”

    安然扬起下巴指向雷雅音：“雅音不让我说啊。”

    乔御琛看向雷雅音：“发生什么事了？”

    安然看他：“这个你也别问了，他们两个都没有说，想来是他们自己需要解决的问题，我们就不要多管了。”

    乔御琛嘶了一声：“你就不怕知秋知道你瞒着他，生你的气？”

    “我问他是什么事儿了，他没有告诉我啊，如果我知道了，我或许还可以帮他，可我什么都不知道啊，怎么帮忙吗，不知者不怪。”

    雷雅音不禁笑道：“你倒真是会自我安慰。”

    安然白她：“你也不看看我是为了谁才得这样自我安慰的。”

    雷雅音呵呵轻笑了两声，装作无辜的吃饭。

    吃过饭后，乔御琛和安然一起上楼去看安安。

    两人进了房间，乔御琛见没人跟上来，这才关上门，轻声道：“雅音真的没有说是因为什么事情？”

    安然点头：“嗯，没说，这嘴巴咬的紧紧的。”

    “你觉得会是什么事儿？”

    “你说，有没有可能是那次你分析的，她感情的问题？”

    乔御琛抱怀：“我不想八卦这个问题。”

    安然斜他：“喂，分明是你问我觉得会是什么事儿的，怎么我一说，你倒是说我八卦了呢。”

    乔御琛手指戳了她脸颊一下：“逗你的，我也觉得是这件事儿，不然他们没有必要闹的这么僵。”

    “你最近不是跟知秋关系不错吗，你要不要把知秋约出来，问问他到底是什么事儿？”

    “他连你都不告诉，会告诉我？在叶知秋那里，我比你的分量差远了。”

    安然耸肩一笑：“我们这可是打出来的革命友情，别人比不了。”

    “可是你下午不是欺骗了你的革命盟友吗？”

    乔御琛这么一说，安然心里顿时觉得有些愧疚。

    “那怎么办，当时雅音就在这里，雅音拜托我，我总不好当着她的面儿帮知秋吧。”

    乔御琛想了想：“那……你要不要我帮你？”

    “你怎么帮？”

    乔御琛坏笑：“刚刚雅音可没有拜托我帮她保守秘密，那我就帮你通风报信去吧。”

    安然想了想：“万一雅音并不想让知秋知道呢？”

    “她躲在你这里，知秋早晚都会知道，行了，这事儿你别管了，我一会儿去找叶知秋喝酒，如果可能，就帮你套一下话，如果套不出来，那我就帮你传个话。”

    安然挑眉，看他：“我怎么觉得，你倒是比我还好奇呢。”

    “我就不能盼着他们好了吗？”

    “可你当初不是说，他们不合适的吗。”

    “我说了又不算，”他倾身，亲吻了安安的脸颊一下：“好了，那我先走了，回头你就等我电话吧。”

    安然点头：“好，别给知秋灌太多的酒。”

    “你就不怕我喝多了？”

    “你喝多了不是还有林管家能照顾你吗，知秋家里现在只有他自己。”

    乔御琛故意在她面前沉沉的叹了口气：“果然，落魄的凤凰不如鸡，我这个前夫，还真是可怜。”

    安然无语：“别装了，快走吧，你也好喝点，别喝到太晚。”

    她刚说完，安安就哭了起来，安然抱着安安转身，哄了起来。

    他本来还想跟她拥抱一下的，可现在气氛不对，他只好作罢，一个人离开。

    他给叶知秋打电话，约他出来喝酒。

    叶知秋很是焦躁：“我现在哪儿有心情跟你喝酒呀，雅音不见了。”

    “雅音又不是你的责任，她那么大个人了，又是个孩子的母亲，既然她是带着孩子离开的，就一定会为自己的行为负责的。”

    “你这话说的倒是简单，莱娅从出生一直都跟我在一起，现在雅音忽然间就给她带走了，你不知道我有多担心好吗。”

    乔御琛凝眉，这小子倒还真是有情有义：“一会儿我会去你的酒吧找你，你在那儿等着我吧，我告诉你雅音在哪儿。”

    “你知道她在哪儿？”叶知秋正问着，电话那头，乔御琛已经挂断了电话。

    十几分钟后，乔御琛就出现在了酒吧。

    他一个人在叶知秋的包间等了十分钟，叶知秋才出现。

    叶知秋一进门，就有些着急的道：“雅音和孩子在哪儿。”

    “肯定是在很安全的地方，不然我也不会跑到这里来跟你喝酒，坐吧。”

    “乔御琛，”叶知秋一脸的气闷：“亏我把你当哥们，你看我这么着急，却一点儿也不帮忙，你好意思吗。”

    “那我总得知道，雅音在你那里受了什么委屈，她为什么会忽然间离开？她好歹是我的弟媳妇，是安然在乎的朋友，你怎么伤害她了。”

    “我没有。”

    “你没有？那她为什么离开的？”乔御琛抱怀：“她喜欢上你了？”

    “你胡说八道什么呢，”叶知秋啧了一声：“我们之间，是很单纯的友谊好吗。”

    乔御琛纳闷：“那是因为什么？”

    “你先告诉我，她们在哪儿，她们到底好不好。”

    “她们在安然那里，你说好不好。”

    叶知秋凝眉：“在安然哪儿？安然不是说不知道吗？这丫头，她竟然骗我？”

    乔御琛悠哉的端着酒杯，“你不必生气，是雅音拜托安然，什么也不要说的，当着雅音的面儿，安然总不能出卖她，那她下次再逃跑，就会连安然也避开了。”

    “那安然也不能骗我呀，我这一天多担心呀。”

    “所以，安然这不是趁我去看孩子的时候，让我来给你透口风了吗，她也怕你会担心，”乔御琛看她：“现在你可以告诉我，你跟雅音之间到底发生什么事儿了吧，雅音是因为你才回来的，她没有理由忽然间就离开你那儿了不是。”

    叶知秋叹口气：“这事儿……我也不知道该怎么说，我告诉了你，你能在安然面前给我保密吗？”

    乔御琛想了想：“我不确定，因为我不想欺骗她。”

    “你这男人，能不能别这么没出息。”

    “没办法，谁让我现在爱她爱的死去活来的呢。”

    “你……”

    “行了，赶紧说吧，你以为你的事儿还瞒得住她？你现在不说，回头她也会让我帮忙调查的，她那么关心你呢。”

    叶知秋想了想，纠结道：“这事儿她要是知道了，非得出事儿不行，”他说着，看向乔御琛：“乌苏回来了，她来找我，跟我说了一些话，被雅音听到了，雅音可能误会了什么，所以才带着孩子离开了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

