
      
        
           第237章 加密文件
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            雷雅音苦笑：“他根本从来就没有想过要对我和孩子负责，因为他就没想过要好好活着，在他看来，跟我在一起，生不如死。死，是对他来说最好的结局，所以……不是安然害死他的，是我逼死他的。”

    叶知秋想要说什么，可是孩子的哇哇大哭声，让他不得不先分神。

    他调好奶粉，抱起孩子来，边喂孩子，边看向雷雅音。

    她正侧头偷偷的抹着眼泪。

    叶知秋眉心蹙起，觉得这个姑娘，是真可怜。

    幸福还没开始，就已经结束了。

    得到的，都是负担。

    拥有过的，都是假象。

    莱娅喝着奶粉，慢慢的睡着。

    他将莱娅重新放进了摇篮里，站起身，走到床边坐下，双手握住她的右手。

    “御仁是个好人，他的死，的确不是因为安然，可也不是因为你，是他自己的心魔带走了他。”

    雷雅音垂眸，眼眶通红：“谢谢你。”

    “雅音，你不该这样。”

    雷雅音看他。

    叶知秋抬起一只手，帮她将额边的碎发轻轻的捋到了耳后，看着她，温暖的笑了笑。

    “你现在是个母亲，都说，女性本弱，为母则刚，你也要慢慢的试着，从过去的那段感情里走出来，把自己变成一个钢铁女战士，只有这样，你才能带着一颗坚强的心，去好好的抚养莱娅。”

    她瘪嘴，眼泪瞬间哗啦啦的落下。

    叶知秋呼口气，有点心疼这样的傻姑娘：“你真的变了，不是一年前我认识的那个雷雅音了，因为你经历了一些事情，长大了，可是你要记住，这世上，没有人的生活，能真的一生顺遂，平坦，也没有人是真正属于你的。

    我们能放肆拥抱的人，亲吻的人，热爱的人，都是暂时拥有的。到了死的那一天，这一切，都会被放下，所以，你能做的，就是珍惜现在拥有的，好好的生活。人生苦短，别拿过去，埋葬明天。”

    雷雅音轻声哽咽着哭出了声，透过泪目的模糊视线看向他：“道理……道理我都懂，可是……为什么我还是觉得很难过。”

    他往前坐了坐，伸手将她拥入怀中。

    “因为你是个有血有肉的人，因为你重情重义，因为你……善良。”他轻轻拍抚着她的后背：“也因为你懦弱。”

    “我真的觉得自己快要活不下去了，我真的觉得好痛苦，我该怎么才能做到你说的那般，我要怎么才能释然。”

    “把你的注意力，从逝去的乔御仁身上拉回来，好好想想孩子，想想未来，慢慢的，重新开始一段新的感情，把御仁锁在心底，你可以允许他偶尔出来兴风作浪，但是不要让他影响你的未来，活着的人，终归还是要活下去。

    你一定也不希望，你的孩子落在别人手里抚养吧，你若真的出了什么事儿，你父亲一定会迁就于莱娅，或许也不会愿意抚养莱娅，毕竟看着她就会想起你，你希望莱娅未来在不幸福的环境里长大吗？”

    雷雅音摇了摇头：“不希望，我希望，能够永远永远的跟莱娅在一起生活，这辈子都不要跟她分开。”

    “所以呀，你要打起精神，我听说，妈妈如果开朗的话，孩子也会生活的开朗的。”

    “可是……她没有爸爸，将来，这一定会成为她的心病。”

    叶知秋松开她：“谁说她没有的，我不就是吗？”

    雷雅音擦了擦眼泪：“你是假的，总有一天，你也会结婚的。”

    叶知秋呵呵一笑：“我本来也打算四十岁的时候再成家立业，到时候，莱娅也十几岁了，童年已经完美的结束了。”

    雷雅音垂眸：“在那之前，她总会知道的，我父母……”

    她说着，欲言又止。

    叶知秋想了想，对她抿唇一笑：“那你要不要带着莱娅跟我一起回北城？”

    “回北城？”她有些惊讶的看向他。

    叶知秋点头：“回北城，这样就可以远离你的父母了，我们两个，一个作为母亲，一个作为父亲，给莱娅编织起一道大大的保护网，如何？”

    “可是……”雷雅音有些犹豫：“北城是御仁的故乡。”

    “那又如何，御仁不是也在美国生活了四年吗，地球也是御仁的故乡，难道你还想去外星球生活？”

    雷雅音咬唇，犹豫：“让我好好想想，行吗？”

    叶知秋笑，伸手揉了揉她的头：“你慢慢想，坐月子期间，不要想那么多，就好好的养你的身体就可以了，天塌下来，孩子的爸帮你撑着。”

    他说着，拍了拍自己的胸口。

    雷雅音感动了一下，看向他。

    怪不得，御仁在离婚协议书上写着，让她有事儿求助叶知秋。

    原来是因为，他真的很能给人安全感，因为……他的肩膀很宽厚。

    她笑了笑：“谢谢。”

    “我从不允许安然跟我说谢谢，因为那样会让我觉得，很见外，我这个人呢，喜欢跟我喜欢的人拉近乎。”

    “喜欢的人？”她有些惊讶，重复着他的话。

    叶知秋点头：“没错。”

    “我记得，你以前很讨厌我的。”

    “不至于讨厌，只是看你很咋呼，所以喜欢逗你玩儿，”他笑：“会被我讨厌的，只有一种人。”

    “哪种？”

    “欺负我喜欢的人的那种人，以后，谁要是敢欺负你，我一定会讨厌他的。”

    雷雅音望着他，眼神中满是感动：“谢……”

    “打住，”他戳了她额头一下：“我才刚说完。”

    雷雅音笑了笑，刚刚心中的阴霾，几乎被甩去大半。

    只是她心里有些犯愁，跟他一起回北城吗？真的可以吗？

    她侧头看向小木床中，睡的安稳的莱娅，心微微松动。

    ‘莱娅，妈妈要带你回去吗？回你爸爸的故乡？如果是跟叶叔叔一起，应该是……可以的，对吧，毕竟，他真的是个好人。’

    叶知秋每天都会给小家伙照不少的照片。

    趁着母女俩休息的时候，他会发送给安然。

    看着雷雅音恢复的不错，小家伙也白白净净的，甚是漂亮，安然心都跟着柔软了不少。

    一开始，他一天发十几二十几张照片。

    过了一个星期，莱娅开始乱动了，他就疯狂的不停抓拍视频。

    每天几十张照片，几十个视频。

    这么多东西，安然都保存在手机里，占了太多的内存。

    想着要给孩子存一下照片做纪念，她直接来到二楼的小书房，想要把这些视频和照片都导进U盘里。

    进了书房，扒拉了一下抽屉，以前买的U盘没有找到，她生日的时候，乔御仁送她的U盘，她倒是找到了。

    她坐在办公桌前，费力的向下倾了倾身子，将U盘拿起，打量着看了起来，目光也迷离了许多。

    忘记了，御仁送她的生日礼物，她当时放进了抽屉里，本打算以后要看的。

    可是后来却忘记了。

    这是御仁短暂的人生中，送她的最后一份礼物。

    想到御仁临死前的样子，她闭了闭双眸，甩头，重新将U盘放进了抽屉里。

    御仁一贯会煽情，这U盘的内容，现在若是看，一定会让她很痛苦。

    她摇头，不能看。

    她将抽屉关上，继续翻找别的U盘，可是竟然没有。

    她用手机上网，买了两个大内存的U盘，买完，就起身要离开书房。

    可是走到门口，她又犹豫了一下，回身重新来到椅子上坐下。

    犹豫好半响，她再次将抽屉打开，取出U盘，打开笔记本，将U盘插入，点开。

    里面的内容出现，是一个照片文件夹。

    她将文件夹打开，里面每一张，全都是过往他们在一起是曾经一起拍的照片。

    有他给她拍的，有她给他拍的，也有知秋给他们两个人拍的。

    她从第一张打开，照片是按照时间顺序排列的。

    一张张，一幅幅，都是回忆。

    那些快乐的，不快乐的过往……

    看完，她心情竟然出奇的平静。

    她摇了摇头，当初，御仁送她这个是为了什么呢？唤回她对过去的回忆吗？还是……要把这回忆通通还给她，然后重新开始？

    不管他的目的是什么，她都永远不会知道了。

    她呼口气，将手机跟电脑连接，打算把雷雅音和莱娅的照片放进里面。

    可是才放了十几章，就提示空间不足。

    她纳闷，看了一下U盘属性，这明明是512G的容量，才放了这么几张照片，怎么可能会没有空间呢？

    她犹豫了一下，点击查看，想要看看，是不是有隐藏的文件夹。

    结果……还真的有。

    她勾选了显示隐藏的文件文件夹和驱动一栏。

    文件是显示了，可竟然是个加密文件。

    她盯着电脑屏幕中的文件夹，发呆了半响。

    御仁送她的U盘里，怎么会有隐藏又加密的文件呢？

    难道……御仁是想要告诉她什么秘密？

    这么一想，她随手，输入了御仁的生日做为密码。

    可是不对。

    再输入她的生日，密码依然不对。

    她盯着屏幕纠结半响，奇怪，以前御仁的银行卡密码都是她的生日。

    她咬唇，这个文件密码到底是什么呢？

    这里隐藏的秘密，又是什么呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

