
      
        
           第251章 知道你喜欢那个女人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛的手在她面前打了个响指。

    安然回神。

    他问道：“想什么呢，竟然还晃神了。”

    “我在想，那天御仁的母亲会不会出现呢？”

    想到刚刚林管家跟自己说过的，安然要打听顾云清生日的事情。

    他有些纳闷，她怎么会好奇这个呢。

    乔御琛的表情里平静带着坦然：“谁知道呢，不一定，你怎么会想起来问那个女人的事情了。”

    “她好像失踪一年了吧。”

    乔御琛点了点头：“的确是这样。”

    “我只是好奇，她失踪这么久，是不是出了什么事情，如果那天她会出现，那应该就能证明她没有出什么事儿吧。”

    乔御琛抿唇：“她应该不会出事的，顾云清可是个很能闯的女人，当年，他们离开中国去了美国之后，她还能在美国生活的那么自如，要知道，那可是异国他乡，她那时候甚至英文也说不利索。”

    安然耸肩：“但愿吧。”

    “那你那天，要不要跟我一起过去？”

    安然点头：“当然要去，御仁的周年忌日，我即便正在坐着月子，也一定会去参加的。”

    乔御琛走过来，随手揉了揉他的头：“也不至于如此，如果你正在坐月子的话，我是绝对不会让你过去的，毕竟，如果御仁地下有知，他也不会愿意让你牺牲自己的健康去祭拜他的。”

    安然笑了笑，没有说什么。

    反正乔御琛这样说，也是因为担心她。

    安然出月子的这天，乔老爷子给乔御琛打了一通电话。

    这是时隔半年以来，爷孙俩第一次联系。

    要说这个乔海平，也真是个倔强性子。

    被自己的孙子‘软禁’后，竟然愣是半年没有联系自己的孙子。

    乔御琛和乔御仁的这副倔劲儿，大概都是遗传了老爷子的。

    看到乔海平的号码时，乔御琛本来不想接的。

    可是一旁的林管家却道：“少爷，老爷子难得给你打电话，你就接了吧。”

    看在林管家的面子上，乔御琛这才接起了乔海平的电话。

    他将手机接通，爷孙俩谁也没说话。

    一旁，林管家轻声道：“少爷。”

    乔御琛这才对着电话那头闷声道：“有事吗。”

    “怎么，过了这么久，你这是连一声爷爷也不会叫了？”

    “有事儿你就直说吧，我们之间，没有什么好拐弯抹角的。”

    乔海平声音一阵沉闷。

    “过几天就是御仁的忌日了，我也得去参加。”

    乔御琛冷笑：“对于这个从来没有被乔家昭告天下的二少爷，你会这么额好心。”

    “乔御琛。”

    老爷子厉声呵斥了一声。

    乔御琛倒也并不生气，只是挑了挑眉心：“好，我答应你，我会让人送你去墓园的，只不过，你最好是不要跟我耍什么心计。”

    乔海平冷声呵斥一声：“你把我乔海平当什么人了，如果我真想跟你对着干，你以为你自己能控制得了我这么久吗？”

    乔御琛沉声：“好，我相信你这一次，如果没什么事的话，就先挂了吧。”

    “安然是不是今天出月子。”

    乔御琛蹙眉，抬眼看向安然，可是却对着电话那头冷声道：“看来，你在家里也并没有闲着。”

    “哼，”乔海平态度并不好：“难道，我连跟你打听一下的权利也没有了吗？”

    “你可以打听任何事情，但我爱人不在你该打听的范围内。”

    乔海平不悦：“做为你爷爷，难道我就没有资格看一眼你的儿子？”

    “曾经，你不是怀疑这个孩子不是你乔家的后代，甚至于要想方设法的害死我的孩子吗？”

    乔海平沉默了下来。

    乔御琛冷声：“还有什么事吗？”

    “我想看看那个孩子，既然安然已经出月子了，那孩子应该也可以抱出门来了吧。”

    乔御琛表情里满是冷漠：“并不能，他还小，我不会让他出去的。”

    “那我去看看孩子，这总可以吧，我不会耍什么花样，反正我身边，一直都有你安排的人在看着我。”

    “我也从没有打算要让你看我的孩子。”

    乔海平咬牙：“我是他的太爷爷。”

    “你不配。”

    “乔御琛，你……”

    “如果你没有什么事的话，就多看看书，看看电视，少给我打电话，毕竟给我打一次电话，我们就要闹一次不愉快，就算你有心情跟我闹，我也没有什么心情陪你闹。”

    乔御琛说完，直接将电话挂断了。

    安然看着对面的他：“你爷爷想看孩子？”

    乔御琛将手机放到了一旁：“对，不过我不会同意的。”

    安然表情沉静：“我也不会同意的。”

    她没有忘记，当初老爷子被安心挑拨的，对自己深表怀疑，恨不得将自己抽筋剥皮的样子。

    现在他想要看孩子，她根本就不可能会同意的。

    “你也被怪我这孙媳妇不孝顺，正常来说，别人在我生命里雪中送炭，我就会在别人遇到阴雨天的时候帮他们遮风避雨的。可是，你爷爷不同，他在我遇到风雪的时候，抢走了我能够取暖的棉衣，他害我差点儿冻死，现在雨过天晴了，我也不会把我的喜悦跟他分享。”

    “我能理解，所以我跟你是站在一条线上的，”他说着凝眉：“林管家，调查一下，老爷子身边是不是还有能帮他办事的人。”

    林管家纳闷：“少爷，怎么了吗？”

    “按理说，他现在被看的这么严实，应该不可能会知道安然什么时候生的孩子，可他刚刚却准确的说出了今天是安然出月子的日子，这就证明，他并不安分。”

    林管家有些愧疚：“对不起少爷，一个星期前，我去看过老爷子一次，因为要提醒他，御仁少爷忌日的事情。”

    乔御琛冷着一张脸：“所以，安然出月子的事情是你说的？”

    林管家点了点头：“少爷，很抱歉，我以为，这个是可以说的。”

    “那你还泄露了些什么？”

    林管家为难：“老爷子说想看看小少爷的照片，所以……我把我手机里存的小少爷的照片给他看了，当时老爷子一看，就说小少爷是乔家的种，跑不了。”

    乔御琛冷声：“以后尽量少去见他。”

    林管家点了点头：“是，少爷，这次……真的很对不起。”

    安然见林管家一直在道歉，随即对乔御琛道：“你也别责怪林管家了，这事儿，他本身也没有多少错。不过你这爷爷眼神够厉害的，我明明觉得，咱们家安安长的更像我，他怎么会看了一眼，就说安安是你乔家的种，跑不了呢？”

    乔御琛耸肩：“谁知道呢。”

    “我给老爷子看的是小少爷20天时的照片，其中有一张，跟少爷月子里的一张照片很像，连表情都感觉是如出一辙的。”

    安然看向乔御琛：“你也觉得安安像你？”

    “我的儿子，当然像我咯，当然，他扎眼一看，也是有些像你的。”

    安然不禁一笑，她刚刚竟然因为安安长的更像乔御琛这件事儿，而觉得有些吃醋了。

    明明是她十月怀胎生下的小东西，怎么可以更像别人呢。

    不过仔细想了想，也没有什么不对的，人家提供了种啊。

    林管家问道：“少爷，老爷子没有提二少爷忌日的事情吗？”

    乔御琛看他：“提了，他说想去参加御仁的忌日。”

    “老爷子本想让我跟你说这件事儿，可我怕你会说我，就告诉他让他自己开口，今天老爷子打电话过来，我还以为就是为了这一件事呢。”

    乔御琛点了点头：“也无妨，我已经答应他了，御仁忌日那天，你多加派几个人手保护好夫人，不要让任何无关紧要的人和记者接触到她。”

    “知道了少爷，我会小心安排的。”

    乔御仁忌日的这天，是乔御琛亲自主持操办的。

    做为乔家的二少爷，御仁的忌日办的也算是隆重，虽然他这辈子都不可能再看到了。

    这一天，雷雅音穿上了纯黑的衣服，带着孩子一起出现了。

    只是去墓园祭拜的时候，她让阿姨把孩子抱回了家，自己则跟着叶知秋和大家一起去墓园。

    十几个人一起来到墓园，老远，安然就看到了乔御仁的墓碑前站着一个穿着一身黑的女人。

    乔御琛冷眼看着远方，林管家道：“少爷，那好像是顾云清。”

    听到一众人的动静，顾云清并没有选择逃跑，而是回身，望向大家所在的方向。

    看到顾云清，雷雅音眼神里闪过一抹的沉闷。

    这个，就是她的婆婆，她女儿的亲奶奶。

    当初，全都是因为她的算计，她才会怀孕，才会让御仁不得不娶她，才会害的御仁最终走上了绝路。

    她的人生，全都是被他给毁掉了，不甘心，真的好不甘。

    大家来到御仁的坟前。

    顾云清将视线从乔御琛和雷雅音及一众人的脸上扫过，目光落到了安然的身上。

    她冷声一笑，转头看向墓碑上乔御仁的照片。

    心中默念：儿子，妈妈知道，你喜欢那个女人，今天，妈妈就帮你做一件事，即便你已经不可能再得到她了，妈妈也绝不会让她落在那个人手中。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

