
      
        
           第24章 那笔钱的去处
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛魅眼微挑：“说。”

    “安小姐委托叶氏集团的大少爷叶知秋，找了一个偏僻的地段，出资建设孤儿院，现在，楼盘已经开始动工，是叶知秋最信任的人在监工，昨天和今天两天，安小姐提取的现金，都是去直接交给了叶知秋。”

    “孤儿院？”乔御琛凝眉，口气中带着一丝质疑。

    “是的。”

    “派人监视，有任何动静，向我汇报。”

    “是。”

    “还有，明天去把那张银行卡限额，没有我的身份证，每天只能取现两万。”

    “是。”

    挂了电话，乔御琛烦躁的掏出一支烟点燃。

    他落下车窗，手指弹落烟灰。

    这个安然到底是个怎么样的女人。

    明明自己的处境也不好，可她竟然还要建造什么孤儿院。

    她的目的是什么？

    想到早晨，他说她没有良知的事儿……

    他眉心皱起，烦躁全都写在了脸上。

    一连半个月，乔御琛都没有再出现在安然的视线中。

    安然也没有找他。

    她每天窝在家里看书，充实自己。

    晚上吃过晚饭，曹阿姨就有事儿离开了。

    见外面下起了雨，安然在客厅里看了会儿书，就锁好门窗，上楼休息了。

    深夜，楼下忽然传来门铃声。

    她被惊醒，下楼来到门边打开监视器看了一眼，竟是谭正楠搀扶着乔御琛站在门口。

    她将门打开，一股酒气迎面扑来。

    谭正楠费力的道：“安小姐，劳烦帮忙收拾一个房间，乔总喝多了。”

    安然凝眉，看了一眼靠在谭正楠身上的乔御琛，转身进了一楼客房，简单的收拾了一下。

    谭正楠将乔御琛放在了床上，帮他脱下鞋，累的气喘吁吁的道：“抱歉安小姐，今晚麻烦你帮忙照顾一下乔总。”

    “我凭什么？”

    “您不是他妻子吗。”

    安然顿时语噎，没错，她还真是。

    谭正楠见安然没反对，他立刻开溜。

    安然站在床边望着躺在床上，已经睡死过去的乔御琛。

    心中纠结不已，管他？不管他？

    “算了，不跟你这喝醉酒的人一般见识，反正我若今晚不管你，你明天一早还是要找茬的。”

    她上前，帮他将衣服解开。

    居高临下的看着他身上结实的肌肉……

    意识到自己在胡思乱想，她眉心蹙了蹙，立刻退开。

    她转身进了洗手间，接了一盆温水，出来帮他擦洗。

    正擦到他的脖子时，他忽然一把按住了她的手，睁开眼看向她。

    安然被他忽然睁开眼的样子吓了一跳。

    正要将自己的手抽出来离他远点的时候，他已经将她用力一扯，一翻身将她压在了身下，掌控了主动权。

    “你怎么会在这里。”

    安然恍惚了半刻，这才反应过来：“这里是御香海苑。”

    乔御琛蹙眉。

    安然淡定的补充道：“谭秘书把你送过来的。”

    见他一直在打量自己，她叹口气：“如果你不愿意留在这里，我可以现在就送你回去，我没有喝酒，可以开车。”

    他眼神这才松懈了几分，撑着身子坐起身，揉了揉眉心。

    她快速的翻身，下床，跟他之间保持了一定的距离。

    他斜了她一眼，凝眉，这个女人就这么讨厌他吗？

    “我先去帮你煮碗醒酒汤吧，”她说完就立刻出去了。

    他坐了几分钟，站起身，摇摇晃晃的走出了房间。

    厨房的门没有关，他站在客房门口，隔着楼梯，能看到斜对面厨房里的一切。

    此刻，她正背倚靠在墙上发呆，满脸的焦虑不安。

    这与他平常看到的她飞扬跋扈、刁钻善辩的模样，不同。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

