
      
        
           第221章 那天晚上的女人是谁
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛顿了一下：“你说什么？”

    “我在平安医院等你。”

    安心说完，就直接将电话挂断。

    乔御琛立在原地，眉心带着一抹疑惑。

    林管家纳闷：“少爷，怎么了吗？”

    乔御琛沉思片刻，看了林管家一眼：“你照顾好夫人，我去一趟医院。”

    林管家点头：“好的，少爷。”

    他回身走到餐桌边：“资本家太太。”

    安然看他。

    他笑了笑：“我要去一趟医院。”

    “现在？发生什么事了吗？”

    “具体的我也不确定，得去医院看看才能知道，你好好吃，多吃一点，我会早点回来给孩子讲故事的。”

    安然笑了笑，点头。

    他上楼换衣服后，林管家将他送出了门。

    乔御琛开车离开后，林管家回来，安然已经放下了碗筷，表情有些沉闷。

    林管家上前，“夫人，怎么不吃了。”

    她勉强的笑了笑：“我吃好了。”

    “可是你好像也没吃什么，少爷若是知道了，该担心了。”

    安然看他：“林管家，电话……是安心打来的吧。”

    林管家咽了咽口水，没做声。

    “的确是，这么说来，是安心把乔御琛叫走了？”

    “夫人，现在少爷的心里，已经没有安心的位置了，他已经知道了安家人包括安心的真面目，早就对她没有任何感情了。”

    安然耸肩，也没有多说什么，只道：“嗯，我相信他。”

    林管家看着夫人的表情：“夫人，我再帮您盛碗汤吧。”

    “不用了，我是真的吃饱了，林管家，你去忙吧，我上楼去躺会儿，身子有点儿沉。”

    “那……我送夫人上去。”

    安然无语：“我真没事儿，你忙你的吧。”

    她起身，自己慢悠悠的走上楼。

    回了房间，她坐在床沿上。

    乔御琛怎么会那么匆匆忙忙的就离开了呢？好奇怪。

    他已经好久没有被安心左右过了。

    她心情很是烦闷，掏出手机，拨打了叶知秋的电话。

    叶知秋那边传来很轰鸣的音乐声，应该是在酒吧。

    安然道：“在喝酒啊。”

    “是啊，寂寞的不得了，”叶知秋坏笑：“你要不要来陪我呀。”

    “不去。”

    “嗯？怎么情绪听起来不是很好呢。”

    “最近，乌苏没有再去搅和你的生活吧。”

    叶知秋凝了凝眉：“好好的，怎么又提起她了呢。”

    “那看来是没有，”安然笑：“她没来恶心你，我也就放心了。”

    “你呀，就好好的养胎，别每天没事儿想东想西了行吗，我好歹也是个大老爷们儿，都答应过你了，不会啃回头草，就绝对不会，放心吧。”

    安然呵呵的笑了两声。

    叶知秋想到什么似的道：“对了，我过几天要去一趟美国，探望雷雅音。”

    “真的吗？”安然有些惊喜：“雅音同意了吗？”

    “是她邀请我过去的，她前段时间拜托我，做她孩子的父亲，吓了我一跳，后来才说，她是希望生孩子的时候，我能去陪她，然后每年都抽时间去看一眼孩子，骗骗孩子，让孩子知道他有父亲，不过是因为工作太忙，一直在中国忙事业。”

    安然听到叶知秋这么说，想到乔御仁，心里微微有些发涩。

    她没有作声，叶知秋挑眉：“这位女士，我这么说，可不是为了让你难过的。”

    “我知道，我就是觉得，雅音有些可怜。”

    雷雅音知道自己怀孕时那一副幸福的模样，她依然记忆犹新，可是才几个月的时间而已……

    “这世上活着的人，有几个不可怜的，你不可怜吗？我不可怜吗？大家都很可怜，别想太多，我这次去，会好好开导开导她的。”

    安然抿唇：“嗯。”

    “你没事儿吧，怎么听起来，情绪怪怪的呢。”

    安然笑：“没事儿，就是有些想你了，给你打个电话，行了，我要休息一下了，你玩儿吧。”

    “有事儿打电话。”

    “知道了。”

    挂了电话，安然闷闷的拍了拍自己的心口。

    不要想太多，没事儿的，乔御琛一定知道自己在做什么的。

    他不会伤害自己的。

    这么一想，安然点了点头，起身去洗澡，出来后就坐在床上看书。

    唯有文字，能让她安静下来。

    乔御琛来到医院后，找到了安心的病房。

    推门进去的时候，她正在输液。

    他上前，看了看挂在上面的液体。

    跟一年前她病重的时候输的液体一样，看来……这次不是苦肉计。

    他看着她，没做声。

    安心闭着眼睛就开始哭了起来。

    眼泪大串大串的从眼缝里挤了出来。

    “御琛……我害怕，我真的要死了吗，我不想死，你救救我，我真的不想死。”

    乔御琛沉声，能救她的人，只有安然。

    他绝不会让安然，再为安心做任何割舍。

    “这一次，我只能说一声无能为力了。”

    “安然可以救我的，她可以的。”

    “我绝不会再让安然做这种手术，而且，安然现在还怀着孕。”

    “孩子，你们以后还会有的，可是如果安然不救我，我就会死。”

    听她这么说，乔御琛眼神里冷了几分，当真是自私的可以。

    “上次，你不是说宁可死也不想要安然的肝脏吗？”

    安心急道：“我只是说的气话。”

    “可我没有把那些话当成气话来听，生死有命富贵在天，你才接受了移植手术一年，就出现这样的情况，看来，是老天爷容不下你了。”

    安心握拳：“所以，你是下定决心不管我了？”

    “我不是你的救世主，你也不是我的责任和义务，所以……你没有理由来要求我救你，今天我之所以来这里，你很明白我的目的，说吧，你刚刚的话是什么意思，那个晚上的女人不是你，是什么意思？”

    安心冷眼看向他，勾唇：“既然你都已经不管我的死活了，那又何必来问我？”

    乔御琛冷笑：“既然你不想说就算了，反正你这何种满口谎言的女人说出来的话，也不见得有可信度，今天我匆忙赶来，就当是最后一次被你骗了，从此以后，你好自为之。”

    他说完，转身就走。

    安心凝眉，用力的怒吼了一声，“啊……”

    乔御琛没有停留，已经走到了门边。

    安心喊道：“那天晚上，你睡的女人，不是我。”

    乔御琛拉开门的手收回，回头看向她，抱怀。

    这个女人这又是玩儿的什么把戏。

    以她现在的立场，除了那天晚上的事情还能要挟住他，她也没有别的筹码了不是吗。

    “你到底打的什么算盘。”

    “我已经命不长久了，你觉得，我还会有什么算盘。”

    乔御琛走回两步，看向她：“你说那天晚上的女人不是你？”

    “没错，不是我。”

    “呵……”他冷笑。

    安心垂眸：“那时候，我从来没想过，会跟你有任何瓜葛，只是……忽然间机会就来到了我的眼前，我抓住了，所以，就成了你的女朋友。”

    乔御琛一脸的玄寒，看得她连骨缝都觉得凉：“把事情的始末，给我说清楚。”

    “那天晚上，我睡的迷迷糊糊的，我舅舅忽然来到我家，把我叫醒，他连夜把我带到了一栋别墅门口。去的路上，他跟我说，要让我做你的女人，妻子。

    那时候，我只在传闻中听过你，你是多少女人都梦寐以求的男人。能够做你的妻子，我当然求之不得，所以，我舅舅说完，我立刻就同意了。

    他说，你中了那种药，要我去配合，只要我乖乖配合，你会对我负责的。可是我进入你房间的时候，你正在昏睡，根本就没有碰我。

    我不知道是哪里出了差错，只是既然去了，总不能空手而归，所以，我就一直在那里照顾你，等到你清醒的时候，看到我，第一句话，就是对我说‘对不起’，我知道，你可能误会了什么。

    所以……我就将错就错，承下了你的歉意，在那之后的事情，顺利的出乎意料，我一直都以为，我真的成了世界上，最幸福的女人，我甚至认定，我们一定会结婚，可是没想到……四年，你竟然没有娶我。”

    她说着，就哭了起来。

    “你今天说出这个的目的是什么？”

    “你，”她深吸口气，咬牙坚定的看向他。

    “我？”乔御琛凝眉：“你说你的目的，是我？”

    “没错。”

    在他看来，如果她的目的真的是他，就不会说出这份真相了。

    “我说过的，你终究，还是会回到我身边的。”

    乔御琛讽刺一笑，“既然五年前，我没有亏欠过你什么，那我现在又为什么要回到你身边？现在到底是你在说疯话呢，还是你觉得我疯了？”

    他虽然这么说，可是心里却有些纳闷。

    五年前的那天晚上，记忆是那样的深刻。

    他分明跟一个女人发生了关系。

    如果这个女人不是安心，那又会是谁呢？

    “我没有在说疯话，你也没有疯，”安心眼睛里默默的掉出了泪珠：“如果你知道……如果你知道，那天晚上的女人是谁，就会明白，我为什么要这么做了。”

    她说完，用左手擦掉了眼上的泪水，近乎恶毒的看向他。

    乔御琛看着她的眼神，凝眉，心里有种……不好的预感。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

