
      
        
           第25章 眼神中的愤怒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然端着醒酒汤出来的时候，他已经坐在客厅里的沙发上了。

    她走过去，将醒酒汤放在茶几上。

    见他在看她的高等数学，她一把抢过，合上，“你干嘛看别人的东西。”

    “高等数学？这个年纪了，才开始看这个？”

    她脸色一冷，把茶几上的几本练习册快速的收拾了一下，放到了一旁。

    声音清冷的道：“在该看这个的年纪，我在监狱里。”

    提到监狱，乔御琛不自觉的蹙了蹙眉。

    看着她的表情有几分烦躁：“谁让你在该念书的年纪不学好。”

    不学好？

    她吗？

    他了解她的过去吗，凭什么这样说她。

    她握拳，望着他，眼神中有愤怒。

    曾经，她那么努力。

    那么努力的学习。

    就是为了考上一所好的大学。

    找一份好工作，赚到许多钱。

    带妈妈逃离海城，逃离安家。

    可是……这个梦，被安家人，被这个男人彻底践踏了。

    他看到了她眼底的恨，冷声：“怎么，说到你的痛处了？你既然咎由自取，又何必事后做这种无用功，现在才想起来学习，有什么用。”

    她咬碎牙，往肚子里吞。

    绝不让这混蛋看到自己的痛。

    她抿唇一笑：“喝醒酒汤吧，喝了清醒了，早些休息。”

    她说完，抱起书转身就要上楼。

    “站住。”

    乔御琛忽然喊住她。

    他站起身，走到她身前，望着她。

    她笑着，“乔总还有事？”

    他眼神中带着冷意，捏着她的下巴：“不要在我面前演戏，我最烦看到你这副假惺惺的样子。”

    “人生如戏，谁不是在演，如果你真想让我用我的本心面对你，那我告诉你，我只想杀了你，大卸八块后丢出去喂狗。”

    她说这话的时候，嘴角还是挂着笑意的。

    可是乔御琛却觉得，她的话让他冷彻入髓。

    这世上，没人敢这样跟他说话，没有人敢。

    这个女人，一而再再而三的挑战他的底线。

    他捏着她下巴的手更用力了几分。

    她眉心都没有皱一下。

    他愤怒无处发泄，低头就啃咬住了她的唇。

    浓重的酒气传到她的口中。

    她抱在怀里的书全都跌落在地上，抬手拍打他的肩。

    可他却纹丝不动，紧紧的将她控制在自己的怀里。

    他吻了多久，她就挣扎了多久。

    松开她的时候，两人都有些筋疲力尽。

    她抬手想要掌掴他，可却被她抓住了手腕。

    “安然，你不会以为，你开启了这场游戏后，还能掌控全局吧。”

    安然愤怒的手都在颤抖，他甩开她的手腕。

    “我警告你，不要再继续挑战我的底线，你现在是我合法的妻子，我就算是强要了你，谁敢说半个不字。”

    安然后退两步，她转身，快步走到落地架上拿起糖盒子，抓了一颗糖豆塞进口中。

    好甜，真的好甜，甜的她快要溢出眼眶的泪都被融化了。

    乔御琛看着她奇怪的举动，眉眼蹙起，看不懂。

    安然将一颗糖咽下：“戏，还得继续演，如果乔总不愿意看，就再忍四个月吧，契约结束，我们就都自由了。乔总，你该洗澡刷牙了，嘴里的酒味，很大。”

    她说完，笑着，转身上楼去了。

    乔御琛一直目送她上楼。

    他何时遇到过这样的一个女人。

    倔强，强势，似乎又……很脆弱。

    安然，你到底是个怎样的人。

    他低头看着脚下已经摔翻开的练习册，上面的习题做了一整页。

    他蹲下，将练习册捡起。

    大致的看了几道题后，他竟有些惊讶，一道都没错。

    这些习题是有难度的，没有一定的数学基础，根本就不可能解的这么好。

    一个不学无术的女孩儿，会做到这样吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

