
      
        
           第233章 安心的遗愿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶知秋惊讶了一下，翘首往里看了看。

    几个人推着病床往外跑，边跑边喊道：“让一让。”

    叶知秋连忙退到墙边。

    床上的安心已经陷入了昏迷，她一脸的苍白，嘴唇没有什么血色，看起来的确像是……不太好的样子。

    安心被推走后，叶知秋找到了安然的电话拨了过去。

    “汉子。”

    “怎么样？”

    “这次，安心应该真的不行了，我进来的时候，医生们刚推着她的病床跑出来去抢救了。”

    安然凝眉，真的？

    竟然是真的……

    那乔御琛所谓的无可奈何到底是因为什么。

    总不至于，真的是因为不舍得吧。

    她咬唇，表情有些凝重了起来。

    “安然？”

    安然回神：“嗯？”

    “安心的事情，你还是放弃吧，不要再多想了，也不要再多管了，乔御琛要做什么，你让他做去便是，面对一个将死之人，别说乔御琛不爱那个人，就算他爱她，又能如何呢？”

    安然知道叶知秋这样劝自己，只是为了让自己释然。

    可是没办法，她是女人，也很小心眼。

    她就是不愿意让自己的男人去接触安心，不需要为什么。

    不过，她不会让叶知秋担心的。

    “我知道了，我也没必要跟一个将死之人去斗气，你放心吧。”

    “那就好，既然这样，我就要先回公司去了。”

    “好。”

    安然将手机放到一旁，起身，走到窗边，慢慢的坐下。

    看着不远处的大海，她淡淡的扯了扯嘴角。

    “妈，这是我能做到的，最大限度的报复了，安心走了，咱们跟安家的恩怨，就此作罢吧，好吗？”

    其实，小时候，在她没有什么是非观念的时候，她是真的很喜欢安心。

    因为安心是她的姐姐。

    可是在她的印象里，这个亲生的姐姐，从来没有给过她，哪怕一个好脸色。

    所以……慢慢的，热脸贴冷屁股久了，她也有了那份要远离这个不喜欢自己的姐姐的自觉。

    再然后，她终于明白，自己跟安心虽然是姐妹，但却是有区别的。

    因为，安心是人。但她，是药。

    现在，安心要死了，她做为药的宿命，也终于可以结束了吧。

    两天后，安心的情况已经恶化到了无法控制的程度。

    一天时间之内，她被紧急抢救了两次。

    乔御琛接到医院下达的病危通知的时候正在吃饭。

    他看了安然一眼，放下筷子：“我要……出去一趟。”

    安然看他，没有做声。

    乔御琛犹豫片刻：“安心不行了。”

    安然点头。

    乔御琛起身：“我去去就回。”

    安然继续吃饭，没有做任何反应。

    乔御琛看了她一眼后，转身离开。

    他前脚刚走，不过五分钟，自己的手机就响了。

    是安诺晨打来的。

    她看着号码，也大概猜到了他打电话过来是为了什么。

    她将手机接起，声音平静：“哥。”

    “然然，来一趟医院吧，安心可能不行了。”

    安然沉默：“我也不必非得过去吧。”

    “外面有很多记者，有些表面工作还是要作的，总不至于她死了，你还要被记者扯一身腥。”

    安然想了想，“我知道了。”

    她挂了电话后，起身来到院落里对林管家道：“林管家，我要去一趟医院，你能送我过去吗。”

    林管家纳闷，少爷才刚走几分钟。

    “夫人，你是要去看安心？”

    “我哥打来电话说，医院门口有很多记者，他让我去做做样子，免得被人诟病。”

    林管家点头，立刻掏出手机，拨打了乔御琛的电话。

    “少爷，您走到哪里了，能稍等一下吗，夫人接到电话说，医院门口有很多的记者，她也要跟你一起去医院。”

    “我在环海路的出口这边，你把安然送过来，我在路边等你们。”

    挂了电话，林管家连忙去开了车过来。

    两人在路边街头，乔御琛没有让安然下车，而是直接跟林管家换了车。

    路上，乔御琛问安然：“你现在怀着孕，去这种地方，不太好吧。”

    “反正做产检要是要去医院的，没什么。”

    乔御琛没想什么，只是点了点头。

    到了医院门口，果然有很多记者都围在哪里。

    有人蜂拥上来采访，乔御琛正要说什么的时候，安然怒喝道：“楼上我姐姐病危了，你们还要让我在这里接受你们的采访？你们还有人性没有？全都给我滚开。”

    几个记者散开，乔御琛自然的拉着安然的手，往大楼里走去。

    记者们再次被保安围在了外围，进不去。

    进了电梯，安然想将自己的手从乔御琛的手心里抽出来，可是乔御琛却没有让她得逞。

    两人来到病房的时候，安展堂和安诺晨两人都在。

    只是安诺晨在病房外，安展堂在病房里。

    见到两人，安诺晨从墙边移开，面向两人：“乔总，然然，你们来啦。”

    安然站定，“哥，里面的情况怎么样？”

    安诺晨摇头：“我没有进去。”

    安然看向乔御琛：“我也不进去了吧。”

    乔御琛想了想，看向安诺晨。

    这个男人可是对安然有非分只想的，他实在不想让安然留在安诺晨面前。

    总觉得不够安全。

    “来都来了，一起进去吧，你要是觉得不舒服，再出来就是了。”

    不等安然反对，他已经拉着安然往病房走去。

    安展堂正在病房里，紧紧的握着安心的手，跟安心说着她小时候的事情。

    安心的双眸半眯着，好像快要睡着了一般。

    听到门后的动静，他回头看去，眼神里冷了几分。

    他不悦的对安然道：“你来干什么。”

    几个月不见，安展堂像是老了十几岁一般，脸上写满了沧桑。

    安然没有应声，将视线从他脸上移开，看向安心。

    安心此刻也正在用虚弱的视线望着她。

    她的嘴缓缓的开合，声音不大，却依然能够听的清晰。

    “你……你赢了。”

    听到这三个字的时候，安然觉得心里有什么声音被推翻了一般。

    那种滋味，连她自己都说不清明。

    她望着这张虚弱的脸，脸上带着一抹悲伤。

    “我妈一个人了离开人世的时候，脸上的表情，一定也像你现在这般无助吧。安心，你占有着也同样属于我的父亲的爱，毁掉了我童年的快乐，这些，是我这辈子穷极一生都找不回来的，所以，我没有赢，你也没有输。”

    她不知道自己为什么要说这番话。

    只是看到安心这双，几乎快要闭上的眼眸时，忽然觉得，人都死了，她还跟她计较什么呢？

    安心费力的眨了一下眼睛，可是，她的眼缝睁开的却更小了。

    “爸，让我单独，单独跟御琛说几句话。”

    安展堂回头，不情愿的看向乔御琛。

    “跟这种负心汉，还有什么好说的。”

    “你先……出去，”安心说话的时候，力气不大。

    安展堂咬牙，站起身，往门外走去。

    安然转身要走。

    乔御琛握住她的手腕，有些担心她误会，轻声解释道：“别一个人离开，等我。”

    安然回头看了安心期待的双眸一眼，再看向他，点了点头。

    她转身出去，将病房的门带上了。

    病房里，安心望着乔御琛。

    “御琛……你能，靠近一些吗，我看不清，看不清你的脸。”

    乔御琛走上前，离着病床很近。

    安心费力的扯了扯嘴角，看着他：“我现在的样子，是不是很丑。”

    乔御琛没有作声。

    安心许多道：“我知道，一定很丑，因为我已经……很久没有化过妆了。以前，每次要见你之前，我都会在房间里，换一个小时的衣服，化一个小时的妆，因为我希望，能够让你看到，最美的我。”

    安心说着，咽了咽口水。

    “御琛，你应该并不知道吧，虽然我跟你在一起，一开始是源于骗局，但爱上你的这件事，我却是真心的，为你改变了我本来的个性，磨平了我的棱角，也是真的，因为我是真的……真的很爱你。

    御琛，你能不能告诉我，跟我认识这么多年了，你到底有没有，有没有爱过我，哪怕一点点也好。”

    乔御琛看着安心可怜兮兮的样子，眼波间也带着一抹惆怅，可却并未做声。

    他鼻翼间传来轻微的叹息声。

    这种时候，他能说些什么呢？

    “没有吗？哪怕一丝，也没有吗？”

    乔御琛默默然的点了点头。

    安心眼眶里一阵湿润：“御琛，你能不能，能不能不要对我这么残忍。这种时候，你哪怕骗骗我也好啊，哪怕让我带着这个虚假的梦离开这个世界，也好啊。你知道我这辈子，最大的遗憾是什么吗？”

    安心自言自语道：“我最大的遗憾是，没能为你穿上婚纱。御琛，我走了以后，你能不能让他们给我好好的化化妆，来到这个世界的时候，我没有办法让自己是美丽的，可是死的时候，我却想……美美的走。”

    乔御琛呼口气：“我会让他们，给你换上名牌婚纱，化上美美的妆。”

    “真的……真的吗？”她的声音有些迷糊。

    乔御琛点头。

    安心笑了笑：“我就知道……你终究不会，让我走的太凄惨，谢谢，你。”

    乔御琛看着她，摇了摇头：“不用客气。”

    “御琛，你凑到我耳边，我要告诉你，那个知情人是谁。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

