
      
        
           第260章 我会在原地一直等你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天，安然孤身一人来到机场。

    她没有让任何人来给她送行，包括知秋。

    可是安检的时候，她还是不舍的回头看了一眼。

    最终才默默的上前，接受检查。

    她转身后，石柱后的乔御琛慢悠悠的再次走了出来。

    他就那么凝望着不远处的安然，一直到她消失在他的视线中。

    他闷闷的呢喃，“然然，早去，早回，我会在原地一直等你。”

    安然上了飞机，找到了自己的座位后，正打算将自己的行李放上去，身后一双大手，直接帮她拿起了行李，放了进去。

    她愣了一下，回头，竟发现傅儒初就站在自己的身后，唇角带着微笑的看着自己。

    “傅……傅先生？”

    “你怎么会在这里，你不是刚生完孩子没几个月吗？这是一个人要去哪儿？”

    安然愣了一下：“我要去美国。”

    “自己一个人？”

    他往后看了看。

    安然点了点头。

    “乔御琛舍得让你一个人出门？”

    安然苦笑：“我是要去上学，没什么舍不舍得的，傅先生，你呢？你也要去美国吗？”

    “你好久都不跟我联络了，所以大概并不知道，我最近这半年，都在美国过的吧。”

    安然愣了一下：“抱歉，我这半年……”

    “没关系的，先坐吧，飞机马上就要起飞了。”

    两人中间隔着一条走廊，各自坐下，系好安全带。

    傅儒初道：“一年前，我公司的重心就已经开始往美国转移了，之前的半年，是我的几个心腹在美国主持工作，从半年前，我自己也过来了，这半年，我只回了北城两趟，这次是回来给悠悠她姥姥过生日，顺便回公司看看的，没想到竟然就碰到了你，你说巧不巧。”

    安然笑了笑，点头：“那是挺巧的。”

    傅儒初看着她的脸色：“你脸色怎么不太好呢，最近发生什么事情了吗？”

    安然咽了咽口水，没有做声。

    “我之前打听了一下，听说你过的很幸福，所以我就没有再打扰你，难道……我打听的是错的？”

    安然耸肩：“我是挺幸福的，一直都很幸福。”

    这么一想，傅儒初纳闷：“按理说，以乔御琛的个性，应该不会让你一个人去美国的，你说你要去读书，是短暂的进修呢，还是……”

    “不是的，我是要去美国康奈尔大学，在上学之前，要先去学习一下语言。”

    傅儒初正色几分抱怀，看她：“到底发生什么事了？”

    安然摇了摇头：“没什么。”

    “以前，我们之间可没有什么秘密的。”

    安然正为难着要不要说的时候，空姐过来检查安全带。

    她松了口气，转移话题问道：“悠悠还好吗？”

    “悠悠挺好的，每次跟我打电话，都要跟我要你的号码。”

    “悠悠不是有我的号码吗。”

    “我怕她打扰你，所以给她删掉了，这孩子，还是挺粘人的。”

    安然惭愧一笑：“是我不好，都没能顾得上她。”

    傅儒初也不是个没有眼力界的人，刚刚问的事儿，她没有说，他自然也不好勉强。

    飞行时间，漫长而又枯燥。

    两人聊了一会儿后，傅儒初看安然有些犯困，就让她先休息了。

    他自己拿起一本杂志看。

    没多会儿，他转头看向一路之隔的她，她没有睡着，只是在看着窗外发呆。

    傅儒初挑了挑眉，随手递给她一本杂志：“如果睡不着的话，要不要看这个？”

    安然回神，结果杂志，笑了笑：“谢谢。”

    “看你这心事重重的样子，我本来不想打扰你，可是你要是打算这样度过这漫长的飞行时间的话，真的会觉得坐飞机这件事儿，太恶心了。”

    安然抿唇，随手翻看了一下杂志。

    “对了，你在美国有住的地方了吗？”

    安然点头：“嗯，知秋在美国一套公寓，离学校很近，我暂时会住在那里。”

    “以后有时间的话，我可以约你一起吃饭吗？”

    安然抿唇：“这一定是我的荣幸。”

    “对了，你学什么专业？”

    “酒店管理。”

    “正好，你明年可以半工半读的去我酒店里实习了。”

    安然有些惊讶：“可以吗？”

    “当然，我的荣幸。”

    安然感恩的看着他笑了笑：“傅先生，不管什么时候见到你，你总是那么的暖。”

    “所以呢，必要的时候，你可以把我当成暖手宝，别客气。”

    安然呵呵笑了笑：“您也越来越会开玩笑了。”

    “如果是真心话，那就不能算是玩笑了。”

    安然看着他，感恩的笑了笑：“谢谢。”

    “看在我们这么有缘的份儿上，就不必跟我太客气了。”

    安然抿唇，重新翻起了杂志。

    这一路，的确有够漫长的。

    因为太漫长，所以她一直在胡思乱想。

    想乔御琛现在怎么样，想孩子好不好。

    越想，心里就越乱，这种感觉折磨的她想发疯。

    飞机落地后，她跟傅儒初一起下了飞机。

    傅儒初没有行李，所以他就帮她拎行李。

    一开始，傅儒初还有些不好意思。

    可是两人争了一会儿后，傅儒初直接拎着她的行李就往前走去。

    安然一路小跑，才跟上了他的速度。

    回到机场，她去取托运的行李。

    看到她托运的大行李箱，傅儒初不禁挑眉：“你这东西带的不少吗。”

    安然笑了笑：“毕竟要在这里生活四年呢，多带一点，也省的刚来的时候人生地不熟的，还要到处跑着买了。”

    “早知道你好来，你什么都不必带，我会提前让人都给你备好的。”

    “那太麻烦了。”

    “麻烦什么，不过现在遇到也不晚，起码不用让瘦瘦弱弱的你，拎着一个跟你的体型看起来完全不搭调行李箱了。”

    他对她温柔一笑，两人找了推车，一起往机场门口走去。

    走到门口，来接他的人连忙上前帮忙推行李。

    看到安然，对方纳闷了一下，傅总不是没有女人的吗。

    走到他的车边，他让人往后备箱装行李。

    安然忙道：“傅先生，不用了，我自己打个车过去就好了，我就不耽误您的时间了。”

    “放心，我的时间虽然是以分钟计数的，但今天，我休息。”他笑了笑，打开车门：“上车吧，大家都在同一座城市，这是和气荣幸的事情呢。”

    安然犹豫片刻，看向他：“谢谢你，傅先生。”

    “客气了。”

    她上了车。

    行李装好后，傅儒初让她把地址告诉了司机。

    地址一念，傅儒初不禁笑了起来。

    “看来，我们很有做邻居的命呀。”

    安然看他：“傅先生也住这里？”

    “非常近，走路用不了五分钟。”

    安然呵呵一笑：“本来，来到陌生的城市，我还觉得有些害怕呢，现在因为这里有傅先生，让我觉得安心了不少。”

    “本来在国外，遇到同胞都会像是遇到亲人一样，以后我们多多来往，互相帮助吧。”

    安然抿唇：“只怕到时候我什么也帮不上傅先生，却事事处处都要让傅先生帮我。”

    “我不是说了吗，我的荣幸。”

    安然淡淡一笑，再次沉默。

    她转头望向窗外，抿唇：“这里真美。”

    “没错，伊萨卡还是很美的，我之所以选择把公司建在这里，就是因为来过之后就不想离开了。”

    安然抿唇：“在飞机上，我还以为你的公司会在纽约市呢。”

    “我不喜欢那么快节奏的城市，不然我也不会离开北城了，在北城，人们匆匆忙忙的过着自己的生活，很难在行人脸上看到那种满足的幸福感。”

    安然点了点头，深表认同。

    他将她送到了住处后，还帮忙把行李拎上了楼。

    公寓许久没有人住了，需要清理打扫，他笑了笑：“还不错，就是得打扫，一会儿我给你派个阿姨过来……”

    “哦不用了，我这几天正好也没什么事儿，我自己慢慢的打扫一下就好。”

    “这面积不小，可是个大工程。”

    安然笑：“这点小事还难不倒我，总之，真的谢谢傅先生了。”

    傅儒初点头：“跟我就别客气了，我尊重你的决定。”

    安然耸肩：“这里想来也没有什么能招待傅先生的，能我收拾我以后，我请傅先生来喝咖啡。”

    “好，那我就期待一下了，好久没吃你做的面了，还有些想念呢。”

    安然笑了笑，点头。

    看到她的眼神，傅儒初也知道她是在下逐客令，随即挑眉道：“好了，时间差不多了，那我就先回去了，咱们改天再约。”

    “傅先生你慢走。”

    傅儒初往外走，安然送了几步，傅儒初犹豫片刻后，回头看着她。

    “我知道，你可能是遇到什么难事儿了，不然你不会孤身一人来到这里，不管是什么事，只要你愿意找我，我都会帮忙。还有，我之前说过的话，还有效，我身边的位置，依然为你留着。”

    安然看着他，眉心微微蹙起，却是垂眸，沉默。

    傅儒初拍了拍她的肩膀：“我不是为了给你压力的，是为了给你一条退路的，反正决定权在你手里，所以别觉得为难。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

