
      
        
           第27章 分手吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她站在原地，久久没能动弹分毫。

    身后的声音继续道：“然然。”

    她用尽全部力气，才终于平复了呼吸。

    她转身，望向对方，浅浅的扬起唇角。

    “乔御仁，好久不见。”

    她看着他，他跟四年前一样，几乎没有什么改变。

    高高瘦瘦的身形，英俊的五官，只是发型换了，看起来比以前成熟了不少。

    “对不起，”乔御琛垂眸，闭目，浑身都在颤栗。

    “然然，真的对不起。”

    安然笑了笑：“这么多年不见，你忽然间跟我道歉，我还真的有些不习惯呢，没关系。”

    “不，别说没关系，你应该恨我的，你打我骂我都好，就是不要跟我说没关系，然然，你现在的态度，让我感到害怕。”

    安然表情极其平静，就好像站在她面前的，只是一个普通朋友一般。

    “当时那种情况，你选择避开我是对的，我没有资格恨你。”

    “然然，当时的情况，不是你想的那样，我……”

    安然打断了他的话：“其实，我也一直都想见你一面，四年前，有些话，我们还没有说清楚，乔御仁，有些事儿，总要有个了结。”

    “不，”乔御仁上前，一把握住她的双肩：“我不跟你了结，我们之间没有什么该了结的，然然，我回来了，我要带你远走高飞。”

    他深情楚楚的望着她，满心的苦涩。

    她仰望着他，表情平静了许久之后，淡然的道：“分手吧。”

    “我不分手，”乔御仁很坚定的摇头：“我从来没有想过要跟你分手。”

    “很多人都会经历一段不痛不痒的初恋，我们也一样，现在，我们都长大了，过去的一切，可以随风消散了，乔御仁，我心意已决，如果你真的觉得对不起我，以后就再也不要来跟我纠缠了，我们……没可能了。”

    她说完抬起手腕看了看时间：“抱歉，我还有事，先走了。”

    她回身坐进车里，关上了车门。

    乔御仁要开车门，可她已经将车门反锁了。

    “然然，开门，我们谈谈，你不要这样，然然……”

    自始至终，她没有再看他一眼，只是一脚油门，离开了。

    车子在超市停车场门口停下，她趴在方向盘上，闭目。

    原来跟青春告别，会痛。

    本以为再次见到乔御仁，她可以做到云淡风轻，可事实上，挺难的。

    她的手机忽然响起，见是叶知秋打来的，她直接接起。

    “知秋。”

    “你答应我一件事儿，接下来我要对你提一个要求，你必须无条件的做到。”

    “呵，这么严肃。”

    “先答应我。”

    “好，我答应你，”她点头：“说吧，什么事儿。”

    “乔御仁回来了，你不许见他，不许再跟他藕断丝连，跟他断掉，干干净净的断。”

    安然沉默了一下。

    “怎么不说话。”

    “你这电话，若是提前半个小时打过来，我就可以避开他了。”

    “你见到他了？这个混蛋去找你了？”

    “嗯，后面的条件，我都答应你，我已经跟他说清楚了，放心吧，我不会再跟他……继续过去的缘分了，我不是傻瓜。”

    “这就好，你之前拖我安排的慈善拍卖会还记得吗？”

    “嗯。”

    “我已经准备好了，你订个时间吧。”

    “就……明天晚上吧。”

    “好，那我去准备准备，记住你刚刚答应我的事情啊。”

    “放心。”

    挂了电话，她身子向后靠去。

    犹豫了一会儿她将手机屏幕划开，找到了乔御琛的号码拨了过去。

    看到安然竟然主动给自己打电话，乔御琛有些惊讶。

    他接听，电话那头，传来安然软软的声音。

    “乔总，今天中午有时间吗，我想请你吃饭。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

