
      
        
           第269章 留下来，好不好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然淡淡的凝了凝眉心。

    原来，这世界上真的没有人是十全十美的。

    傅儒初的缺陷是，有点偏激。

    “傅先生，你误会了，乔御琛没有看不起你的意思，他不是自愿放弃这次机会的，是我让他把本来该属于你的机会还给你的。你的确不弱，相反的，乔御琛还说，你是为数不多的好对手。

    之前，乔御琛之所以先拿下了合作，是他因为我，提前调查了你的计划，所以故意破坏了你的好事儿，如果当时你们能同一时间公平竞争，他不一定能先你一步拿到这次的合作，所以……”

    “安然，你不必替他说话了，我知道你的好意，也明白你现在的心思，你是想让我息事宁人，可是如他所说，我是个不多见的好对手，对我来说，他也是个很值得我去挑战一下的对手，我们之间的战争，既然已经开始了，何不分出个胜负呢。”

    “傅先生，你跟乔御琛之间，没有什么非要争个胜负的必要啊。”

    傅儒初只是笑了笑，却并未说什么。

    “傅先生，真的，希望你能冷静一下，毕竟这件事儿，对你们两个人来说，都没有什么好处，与其为敌，不如为友，互相合作，争取更多的利益不是更好吗？”

    “利益于我跟乔御琛而言，多一点少一点，也没有什么分别，人活着，不就为了争一口气吗？事情是他先挑起的，我不管他的目的是什么，他的行为，都有些欺负人了，这件事现在已经与你无关了，所以你也不必再觉得自责了。”

    傅儒初的心意看起来很坚决，安然也是说不通。

    挂了电话，安然有些犹豫，到底该不该给乔御琛打电话呢。

    这种情况下，她也不能劝乔御琛收手吧，如果现在他收手，可傅儒初却发起猛烈进攻，那受伤的岂不是就只有乔御琛吗。

    她摇了摇头，还是算了，还是不要影响乔御琛的心情了。

    她给叶知秋打了一通电话，将傅儒初的想法告诉了他。

    叶知秋问道：“你不打算管了？”

    “别人心意已决的事情，我们能改变什么呢？总之，我能做的已经尽力了，未来的情况，由他们自己去决定吧。”

    叶知秋点了点头：“也好，要是这两家有什么情况，我再跟你说就是了。”

    安然在美国生活的第四个月，叶知秋第一次深夜给她打电话。

    她接到手机的时候，是当地时间晚上十一点。

    她睡意朦胧的将手机接起：“喂，知秋。”

    “然然，这么晚了给你打电话实在是迫不得已，有件事儿，我必须得告诉你。”

    安然听到叶知秋的口气，连忙坐起身：“怎么了吗，你这声音有些吓人。”

    “安安发烧了，从昨天中午到现在，整整一天一夜了，就是不退烧，我一开始想着，没什么事儿，可他一直烧到三十九度多，我是真有些害怕，毕竟之前孩子一直是我照顾的，所以……”

    安然的心一下就抽筋了，感觉心率瞬间失常。

    她拍了拍自己的心脏，急道：“看过医生了吗？”

    “医生说，如果没有别的症状，就是婴儿急疹，让我们不必太过担心，可是我怕呀，乔御琛不让我给你打电话，她怕你远在异国他乡帮不上忙，只能干着急，干担心，可我仔细想了想，还是不行，所以就偷偷出来给你打电话了。”

    安然拍了拍自己的额头，声音都乱了，她下床，边收拾东西边道：“我这就整理东西，去机场，我会赶最近一班飞机回去的。”

    “你要回来？”

    安然的声音里带着哽咽：“孩子都这样了，如果我还能在这里呆得住，那我还是人吗。”

    “可是或许等你回来，孩子的病都好了，”叶知秋想了想：“我是不是真的不该告诉你，如果真的只是婴儿急疹的话，医生说，烧退疹出就好了，你不是白回来了吗。”

    安然一想到安安遭罪的样子，眼里的泪就忍不住的落，她是真想给自己两巴掌，她是一个母亲啊，可是孩子生病，她却没有陪在身边，她算是什么妈妈。

    “我宁可白回去，也一定要回去，不说了，我要赶紧收拾了。”

    她说完，就将手机挂断，边哭着边祈祷着边收拾东西。

    不过半个小时，她已经出门搭上了计程车往飞机场赶去。

    买上飞机票，在飞机场里等待的过程，让她觉得无比漫长。

    她这辈子承受过的煎熬不少。

    可像今天这样，让自己忏悔，无奈的，真的是第一次。

    如果说，这辈子，她除了妈妈之外，还有对不起的人的话，那这个人无疑就是她的安安了。

    她不知道自己为什么会这么失败，为什么偏偏生她的和她生的，她都守护不了。

    想着想着，她竟忍不住在机场哭了起来。

    从买飞机票，到等待，一直到回到中国，已经一天一夜以后的事情了。

    她从飞机场出来的时候，林管家在等着接她。

    因为怕两个孩子交叉感染，所以，昨天乔御琛就已经把安安带回了金沙湾。

    去到金沙湾的时候，已经是下午三点了。

    乔御琛和叶知秋都在。

    她一进屋，就上前抱起了安安。

    几个月不见，她的小家伙变重了，也变胖了。

    看着安安白净里带着红又胖嘟嘟的小脸儿，安然真的很后悔，她做了一个怎样的决定啊，竟然错过了孩子的成长。

    她伸手摸了摸安安的额头：“怎么还这么热。”

    叶知秋安抚道：“医生刚刚才走，说这种情况，就是婴儿急疹，让我们不必用药，等着烧退下去就好了。”

    “可是……烧什么时候才能退啊，安安看起来很不舒服，”安然急的都要哭了。

    乔御琛上前，拍了拍她的肩膀：“没事的，这是每个小孩儿都会经历的事情，早经历了，晚就不会经历了。”

    她看着他，又看向叶知秋，呼口气：“对不起，让你们两个受累了。”

    乔御琛抿唇：“安安也是我的儿子。”

    叶知秋挑眉：“难道安安就不是我的儿子了？就算不是我的种，那我也能算是个干的呀。”

    叶知秋的话，让安然心里舒服了许多。

    加上这会儿把安安抱在了怀里，这种感觉让她很踏实。

    她亲吻着安安发烫的小额头，除了心疼之外，也不知道该怎么表达自己的情绪了。

    晚上吃过晚饭后，叶知秋就先离开了。

    因为他已经帮忙守了两天了，这会儿见安然也在，他也放心。

    晚餐，安然只是简单的吃了两口，就立刻回到了房间。

    安安正在保姆怀里，踢着小腿儿，拼命的嚎啕大哭。

    安然上前将安安接过，抱着走了两圈，亲吻着安安的额头：“安安对不起，妈妈回来了，是妈妈不好，妈妈不该把你一个人留在这里，妈妈做错了，你能原谅妈妈吗。”

    安然说着，声音也哽咽了起来。

    “老天爷，你别折磨孩子，把所有的不舒服都转移到我身上好不好，别让安安难受，别让安安痛苦。”

    安然哄了几分钟，安安竟然神奇的不哭了。

    乔御琛这时也走了进来。

    他上前，满脸担心的看着一张小脸儿烧的红扑扑的安安，凝眉，对保姆道：“再让医生过来一趟。”

    “好的少爷。”

    保姆出去后，乔御琛也有些焦躁：“怎么就一点儿也不退烧呢，这医生不会是判断错了吧。”

    安然望着乔御琛：“我现在多希望，我自己就能是个医生。”

    乔御琛看着她焦急的脸，也是心疼：“每个孩子成长的过程中都要经历很多，我们作为父母取代不了，只能尽力守护，所以，你也别太自责了，好吗？”

    安然呼口气，点了点头。

    好在，晚上九点多，安安的烧终于退了，身上起了一身的红色小疹子。

    乔御琛和安然对望一眼，都松了一口气。

    “你帮忙给知秋打个电话吧，让他也能安稳的睡个好觉。”

    乔御琛应声：“那好，你在这里陪陪安安吧。”

    安然点头，乔御琛出去后没多久就回来了。

    她们一起将安安哄睡，见安安睡的很沉稳，两人就先出去了。

    来到客厅，乔御琛让林管家把所有人都带出去了，两人坐在阳台边喝茶。

    屋子里很静，乔御琛道：“知秋给你打完电话后进来告诉我的时候，我还说他多事儿，现在我倒是有些感谢他了，我是真的没有想到，竟然会在四个月后，重新在家里看到你，你知道我现在有多么的高兴吗？”

    安然沉默，手紧紧的握着茶杯，她其实也没有想到，自己能够这么快就回来。

    走的时候，她是咬牙切齿的提醒自己，一定要好好坚持到学业结束的。

    可是……仅仅四个月，却好像过了半辈子似的。

    这种感觉，让人绝望。

    直到今天下午，把安安紧紧的抱在怀里的时候，她才真正的感觉到了踏实。

    “然然。”

    安然转头看向他。

    乔御琛沉默片刻后道：“以后，能不能就不要走了，留下来，好吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

