
      
        
           第219章 她不是……
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安诺晨表情凝重，却依然没有说话。

    乔御琛勾唇：“只要你找个女人结婚，断掉你对安然的一切念想，我可以把你这份畸形的爱，当做秘密，带到坟墓里去。”

    安诺晨苦笑出声，目光望着地面，沉默未语。

    乔御琛挑眉：“你自己心里应该也很清楚，你跟她之间，没可能的吧。”

    安诺晨抿唇笑了笑，还是没有说话。

    “如果你不是安然的哥哥，我可能不会这么轻易的就放过你，毕竟，她是我的女人。现在看在安然的面子上，我愿意妥协一次，我的妥协，不意味着你可以得寸进尺。

    之所以会给你机会，是因为，我不想让安然痛苦，当然，如果你做不到，我也不介意，让安然知道这一切，只是后果，你确定你能承担吗？有一点我可以很确定，你一定会彻底失去她。”

    “好，你的条件，我答应。”

    乔御琛站起身。

    安诺晨没有动。

    乔御琛看着眼前这个可怜兮兮的男人摇了摇头：“明知不可为而为之，在我看来，不是痴情，是傻。”

    他说完，就走到门边，拉开门离开了。

    安诺晨呵呵笑了起来，一脸的无奈和无可奈何。

    他起身，离开公司，开车往郊外的别墅赶去。

    乔御琛回到家的时候，安然正在院落里跟厨房的阿姨聊天。

    他走过去，阿姨对乔御琛恭敬的点了点头：“少爷。”

    “嗯。”

    阿姨对安然笑了笑，先离开了。

    乔御琛看着她，揉了揉她的发：“你又在跟阿姨们八卦？”

    安然看向他，凝眉：“什么叫八卦，我这是在帮你关心员工好吗，等着你关心一下这些阿姨们，那估计要等到下辈子了。”

    “我的员工太多，如果要一一关心的话，那想陪陪你这件事儿，估计时间也得安排在下辈子了。”

    “就你借口多，你跟我哥谈什么了？”

    “谈了一下刚刚的合作案，我觉得，你得请我吃饭。”

    “为什么？”

    “这次可是帮了安氏集团一个大忙，你做为安氏集团最大的股东，也是最大的受益人，你不请客，谁请？”

    安然想了想，点头：“那请问一下资本家先生，这一切，是不是属于我们的婚后财产？我的东西，不都有你的一半吗，你都已经是直接受益人了，还要我请客？美的你，我可是铁公鸡，一毛不拔。”

    乔御琛笑，如果她是铁公鸡的话，那这世界上，估计就再也没有什么人大方了。

    她可是把自己赚到的钱，几乎全都砸到了孤儿院里。

    现在孤儿院收了十几个孩子，每个都过着锦衣玉食的生活，目测孩子的数量还会继续增加。

    他有的时候觉得，她不是在做慈善，是在烧钱。

    “被你这么一说，我是不是还得请你吃饭？”

    安然笑：“客气，你要是非要请……我也不介意。”

    乔御琛勾唇，她最近倒是开朗了不少。

    苏溪的别墅门口，苏溪正在门口浇花，安诺晨的车匆匆开了回来。

    见安诺晨这个时间回来了，她有些惊讶的放下了手中的浇水壶上前。

    “小晨，你怎么这个时间回来了。”

    安诺晨脸色不好，盯着苏溪的脸看。

    苏溪凝眉，“小晨，发生什么事了。”

    “你上次不是说，有几个女孩子要介绍给我，让我去见一下吗？给我安排几个，我今天就开始见。”

    “小晨，你到底怎么了，你不是说，你绝对不会相亲的吗？怎么今天忽然间改变态度了，是不是发生什么事了？”

    安诺晨一脸的悲痛，往别墅里走去。

    苏溪连忙跟上，两人进了屋里，安诺晨道：“把那些女人的照片和联系方式给我，我会亲自约见的。”

    苏溪握着他的手：“小晨，你有些不太对劲。”

    安诺晨甩开了苏溪的手，声音有些愤怒：“我在要照片，你不是想要让我相亲的吗，我现在要去相亲了，你就不要问这么多问题了，行吗。”

    “小晨……”

    “即便你知道了，又能改变什么？你能帮我解决我的所有烦恼吗，你能让时间倒流吗，如果你不能，那你就不要管了，好吗，妈。”

    听安诺晨这样吼着，苏溪心里不是滋味。

    她望着安诺晨，眼底带泪，她的儿子，从来没有这样对待过她。

    一定是发生了什么大事儿，不然他不会这样的。

    可是……他不想告诉她。

    “既然我是你妈，我就不能不管你。”

    “晚了，你现在管，实在是太晚了，妈，对不起，我不想跟你吵架，你快点把照片给我，拿着照片，我就先走了。”

    苏溪眼神冷了几分：“怎么，你翅膀硬了，不需要我这个妈妈了是吗？”

    她说着，拉着他的手腕，将他拽到了沙发上，将他推倒在沙发上：“你给我坐在这里，把所有的事情都给我说清楚，到底发生什么了。”

    安诺晨沉默，心口一阵剧痛。

    苏溪在安诺晨身前蹲下，握着他的手：“妈妈或许能力不足，但妈妈毕竟是过来人，如果你真的有什么过不去的坎儿，妈妈或许可以帮你想一下办法，你说呢？”

    “妈，你帮不了我，除了然然，这世上，谁都帮不了我，我要完了，妈，我……”

    “然然是吗？”苏溪站起身：“我这就去给然然打电话，然然那么喜欢你，她不会不管你的。”

    “妈，”安诺晨一把拉住了她的手腕：“我爱然然。”

    苏溪回头看他：“我知道，不然你怎么可能会对然然那么好呢。”

    “我爱她，”安诺晨眼里含泪：“妈，我爱她。”

    苏溪看着安诺晨，她或许想到了这个爱的意思，可是，她却并不敢相信。

    “我说了，我知道。”

    “你不知道，我爱她，以男人的立场，不是哥哥，我爱她，想要得到她，想要她做我的妻子。”

    苏溪心一惊，上前，双手捧着安诺晨的脸，一脸的严肃：“小晨，你在胡说八道什么呢，你是不是喝酒了，你是不是……”

    “妈，我多希望，我跟你说的只是我的醉话，只是梦话、疯话，可是……我太清楚了，这不是，”他用拳头用力的挥打着自己的心脏：“我是真的爱她，爱了十年，爱的无法自拔，爱到心痛，爱到……妈……我爱她。”

    苏溪一脸彷徨的望着自己的儿子：“小晨，别再说了，你怎么可以爱然然呢，这是乱伦，是违背伦理和道德的感情，然然她是你的亲妹妹呀。”

    安诺晨看向她，眼神里带着哀怨：“她不是。”

    苏溪愣了一下：“小晨，不许胡说。”

    “你很清楚，我不是在胡说，然然她根本就不是我的亲妹妹。”

    安诺晨仰头看着苏溪，眼神依然坚定：“她不是。”

    苏溪抬手就甩了安诺晨一个耳光：“我说了，让你不要胡说。”

    安诺晨伸手捂着自己的脸颊，眼底里带着悲愤，心里带着无奈。

    “小……小晨，”意识到自己做了什么，苏溪连忙将双手别到身后，心疼的看向安诺晨：“对不起，妈妈……妈妈大概是疯了，妈妈只是不想让你胡说八道，所以……我才会……”

    苏溪说着，也跌坐在地上，哭了起来：“小晨，妈妈对不起你。”

    安诺晨的目光有些飘：“她不是我的妹妹，十几年前，我就知道了，所以我才会爱上她，所以……我才能这么理直气壮的守护她。这不是乱伦，我知道的。”

    苏溪看着安诺晨，“你怎么会……”

    “我听到了你跟那个男人的对话，他说……我是他的儿子，他要带你和我一起离开，可是……你却不肯。”

    苏溪沉默。

    “妈，为什么当年你不带我跟他一起走。如果当时我们一起离开了，那然然就不是我的‘妹妹’，我就可以光明正大的爱她，七年前，我就可以跟乔御仁争，而不是帮他去布置那些该死的追然然的浪漫。”

    苏溪垂泪：“对不起，小晨，妈妈真的对不起你，如果你没有我这样的母亲，你的人生本来可以不必是这样的，是我毁了你，都是我的错。”

    苏溪抬手扇了自己一巴掌。

    安诺晨伸手握住她的手：“我知道……我知道你的苦衷，当年，如果你带着我跟那个男人离开，那安展堂就会知道你背叛了他，他是一定不会放过我们的，你只是想要保护我，我都懂，可是妈，明明，是我先爱上她的，是我先守护她的，可是最后，她却并不能属于我。

    我不怪你，可我却恨自己的无能，因为没有能力，所以，我不敢说出真相，不敢让然然知道我的心意，更加不敢在五年前，在然然被陷害要去坐牢的时候，站出来替然然说一句话。

    跟然然一起抢夺安氏集团，是为了击败安展堂，成为能够掌控安家话语权的人。本来，我是想为自己赢得一个，可以真正成为然然的男人的机会，可是没成想……”

    他痛苦片刻后，忽然紧紧握住了苏溪的双肩：“妈，我不甘心，我不想放手，你能不能帮帮我，你对然然有恩，她不听我的，但却一定会听你的，你帮我好不好，嗯？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

