
      
        
           第29章 迟到的原因
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “明晚……你有时间吗？”

    “先说说你要做什么。”

    “明晚有一个慈善拍卖会，我看上了一样东西，但是你知道的，我很穷，拍不起，你帮我买下吧。”

    乔御琛望着她，眉心蹙起：“你又要耍什么花招。”

    “如果真的要耍花招，我就不会在这里苦等你两个半小时了，当然，你若非认定这是在耍花招，那就当做是苦肉计好了。”

    她抿唇一笑，双手合十：“拜托了。”

    乔御琛起身：“明天再说，我有时间的话就会陪你过去。”

    “你若没有时间，我可以代替你，你只要负责帮忙付钱就好。”

    他睥睨了她一记，懒得理她。

    “那我就当你是答应咯，”她说完，双手一拍：“服务员，打包。”

    乔御琛看着满桌子也不剩什么的菜底子：“这还有什么好包的。”

    “这汤啊，味道不错，晚上可以泡面吃。”

    “你这身体，还吃什么泡面，你请的阿姨是摆设吗？”

    安然耸肩：“阿姨今天请假了。”

    乔御琛回到公司，谭正楠正在等他。

    两人一起进了办公室，谭正楠递上一份文件。

    “BOSS，这是您要的东西。”

    乔御琛正要翻开看的时候，谭正楠道：“刚刚我接到最新的消息，二少爷回来了。”

    他脸色一冷，“谁准他回来的。”

    “这个……我不太清楚。”

    乔御琛冷声：“让他来见我。”

    “是。”

    谭正楠出去后，乔御琛这才打开了文件夹。

    里面是一份安然在北城三中的学习成绩单。

    看到安然的成绩，乔御琛感到有些意外。

    他竟然一连三年，全都是级部第一？

    他眉心深沉了几分，这是个尖子生该有的成绩。

    安展堂说，安然仗着有安家的资助，在学校里不学无术，还经常闯祸……

    他捏了捏眉心，心里莫名的觉得不舒服。

    安然前脚回到家，后脚就接到了安心的电话。

    安心说：“安然，苦等一个人的滋味如何？”

    安然脸上冷若冰霜，没有回应。

    “知道今天中午，御琛为什么迟到了吗？因为他在陪我，我跟他说，我想吃老记的蔬菜汤，他亲自开车，去城西帮我买回来，看着我吃完才离开的。”

    安然戏谑一笑：“所以，你是来跟我宣告自己的胜利的？”

    “我是在警告你，御琛是我的。”

    安然淡淡的勾唇：“是吗，安心，我不妨告诉你好了，乔御琛这个男人，我根本看不上，但现在因为你，我会想尽一切办法的勾引他，你只管紧紧抓牢他，瞪大眼睛，好好看着他，一点点的，把心交给我。”

    说完，她就将手机直接挂断了。

    想到今天中午自己等了乔御琛两个小时的事情，她对他的厌恶，又多了一分。

    第二天傍晚，安然穿上了一件黑色露肩短款小礼服，踩着八公分的高跟鞋，化了一个精致的淡妆，美美的出现拍卖会上。

    她给乔御琛发短信，告诉他，自己已经到了。

    如果他不来的话，请派人送张卡过来。

    等到快六点的时候，乔御琛亲自出现了。

    他双手抄在口袋里，风姿绰约的从大门口走了进来。

    他的出现，引起了不小的骚动。

    人群中，他一眼就找到了坐在最后排的安然。

    她今天，很美，让人移不开双眸。

    他走到安然身侧坐下，翘起二郎腿。

    安然抿唇：“没想到乔总会亲自大驾光临呢。”

    “看上了什么？”

    “第三件拍品，还不到。”

    乔御琛拿起拍卖表看了一眼，第三件拍品，一个无名的木艺雕刻师雕刻的长颈鹿？

    这种东西，什么时候也有资格进拍卖场了？

    “这拍品有什么特殊的？”

    她笑：“这是我外公的作品，它本来就该是属于我的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

