
      
        
           第203章 他离幸福越来越近了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “雅音，我没怎么听懂，你能说的更明白点吗？”叶知秋头有些大。

    她不是要他……娶她吧？

    “我的意思是说……你能不能在孩子出生以后，冒充一下他的父亲。我不想让他从小就跟别人不一样，等到他以后稍微长大一点的时候，我会告诉他，他的爸爸在中国工作，你只要每年，以孩子爸爸的名义来探望他一两次，让他不要自卑就可以了，可以吗？”

    叶知秋松了口气：“行，这事儿好说，我答应了，本来吗，乔御仁的孩子，就是我的孩子，这事儿我绝对是责无旁贷的。”

    “谢谢。”

    叶知秋抿唇笑了笑：“别跟我客气了，你最近总这么客客气气，我倒是有些怀念以前那个不讲理的你。”

    “我不讲理？有吗？”

    “还真有，”叶知秋挑眉一笑：“你那边时间也不早了，休息吧。”

    “好，那……就真的晚安了。”

    她将电话挂断，盯着离婚协议书发呆。

    门口，妈妈端着一杯热好的牛奶走了进来。

    她听到声音，连忙要将离婚协议书藏起来。

    妈妈上前，“好了，别藏了，都看到了。”

    她笑了笑：“妈，别跟我爸说。”

    “你爸现在也被你折腾的无可奈何了，月份都这么大了，他能有什么办法呢，”妈妈说着，伸手抚摸着她的头：“雅音呀，是时候走出来了，你这样子，妈妈真的是太担心了，知道吗。”

    “妈，其实我心里很清楚，即便御仁活着，我们也走不到白头的。”

    “因为这份离婚协议？”

    雷雅音摇了摇头：“不是，因为我不忍心让他因为我而痛苦，即便不是御仁，我也不会愿意让一个人，把自己一生的幸福都束缚在我身上。他不快乐啊，我把一个不快乐的人，强行绑在我身边又有什么意思呢？根本就是毫无意义的，所以我才说，即便他还活着，我们也走不到最后的。”

    妈妈凝眉：“说真的，我是越来越讨厌乔御仁这个小子了，他把我好好的女儿，都折磨成什么样子了。”

    “妈……”她伸手抱住妈妈。

    妈妈轻轻的拍抚着她的后背：“一切都会过去的，我相信，我的女儿一定不会这么容易被折磨垮的。”

    雷雅音抿唇，嗯，她不会吧诶轻易折磨垮的，她可是雷雅音，绝对不会被击垮的，她发誓。

    安心回国的这天，乔御琛坐在书房里接到了林管家的汇报。

    看到机场偷拍到的她的身影，他冷漠勾唇：“想办法，找他们下达一份调查令，让安心暂时不能再出国。”

    “好的，少爷。”

    “还有，开始调查美国那边的脏器库，我要知道这事儿除了安心，还有谁参与过。”

    “好，我这就去安排。”

    乔御琛将资料还给林管家：“安然呢？”

    “我刚刚进来的时候，夫人在院子里。”

    乔御琛点头：“好了，你去忙吧。”

    林管家离开后，他就起身离开书房，来到院落里。

    她正在打电话。

    他轻手轻脚的走到她身后。

    她完全没有注意到，只是在对电话那头的人道：“总之你不用理他，好好的做你的事情就是了，嗯，就这样，那我们明天见吧，嗯，拜拜，哥。”

    挂了电话，她侧头想将手机放到木桌上，却因为余光看到了人影儿吓了一跳。

    她回头看去，见是乔御琛，她白了他一眼：“你吓我一跳。”

    “你胆子不是大的很吗。”

    “胆子再大，也没有你这样吓唬人的吧，你什么时候出来的？”

    “一分钟以前？”

    “你是鬼吗，走路竟然都没有声音的。”

    他笑了起来：“给安诺晨打电话呢？”

    安然点头：“嗯，他约我明天去一趟公司。”

    “你让他不要管谁？”

    “安展堂啊，他每天都要去公司找他闹上一次，真的很讨厌，会很影响别人的心情。”

    “站在安展堂的立场上，他一手打下的江山，被人抢走，的确不会那么舒服。”

    “就是为了让他不舒服才抢的。”

    乔御琛抱怀：“不过说来也奇怪，这公司是让他亲生儿子抢走的，他有什么好不甘心的。”

    “这些年来，他可没把我和我哥当成亲生儿女对待。”

    “他不是供养了安诺晨吗？”

    安然耸肩：“供养又有什么用，又没有尽到做父亲的责任。”

    乔御琛笑了笑，比起安然，安诺晨好像的确没有什么那么恨安展堂的理由。

    这应该才是安展堂会信任安诺晨，最后被安诺晨抢走了公司后又不甘心的原因吧。

    如果说，安展堂真的养虺成蛇，那这个虺也绝不是安然，而是安诺晨。

    “他让你去公司做什么？”

    “明天公司有股东大会，我现在可是安氏集团最大的股东，有的时候，也需要去举个手，表个决什么的。”

    她说着嘴角扬起好看的弧度，卧蚕堆出了甜美可人的笑颜。

    看到她这副样子，他伸手挡住了她的脸。

    她拍了他手背一下：“哎呀，你干嘛啦。”

    “以后你不要在别人面前这么笑。”

    “什么啊，”她看他。

    “像个狐狸精，会把那些凡夫俗子的魂儿勾走的。”

    她无语一笑，白了他一眼：“你这是夸我呢，还是骂我呢。”

    “夸你长的美，顺便提醒一下，你有专门诱惑的对象了，不能再去勾搭别人了，容易天下大乱。”

    她挑眉，坏笑：“你不知道，狐狸精就得多诱惑男人才能活吗。”

    “那我的话，我取消。”

    “哪句？”

    “你是狐狸精那句，我反悔了，你不是。”

    她努了努嘴，笑了起来，将他的手推开。

    “那你就别挡着我的脸了，我又不是见不得人。”

    “我跟你说件事。”

    “什么？”

    “安心又从国外回来了，如果她乱说了什么，你别往心里去，林管家最近在做一些事情，给安心那边放出了些不实的信息。”

    安然想了想，点头：“好吧，我不会往心里去的。”

    “你不问林管家是在做什么？”

    她笑：“不问，如果可以告诉我，你就会说了。”

    “哎呦，真是个懂事儿的女人，”他揉了揉她的眉心。

    她蹙眉：“我是小孩子吗？”

    “我倒真希望，你是小孩子就好了。”

    “为什么？”

    “如果你现在还是小孩子，我就可以……早点儿认识你，避免开那些不必要的误会了，毕竟是因为那些事情，才让你受了那么多年的苦。”

    安然嘴角的笑容定了片刻，随即拍了拍自己身侧的位置。

    乔御琛过去坐下，她身子微微一侧，头靠在了他的肩头。

    他没有动，只是唇角勾了起来。

    他喜欢自己被她依赖的感觉。

    他跟她之间的距离，好像是真的越来越近了。

    这让他整个心里，都好像灌进了蜜一样。

    一点一点的，他好像离幸福越来越近了。

    “我妈走后，我一直都觉得，这辈子，我不会再跟女人一起生活了。”

    “为什么？”

    “不知道，只是觉得……自己不会习惯跟一个女人一起生活。”

    她笑：“那你是打算跟男人一起生活？这想法倒着实大胆的很。”

    他笑，伸手搂着她的肩膀，让她倚靠的更舒服一些。

    “可是遇到你，跟你结婚后，我们每天朝夕相对，我发现，这竟然是一件不错的事情。”

    她仰头看他：“哪里不错了？”

    “有个人相依为命，一起生活的感觉不错，就像现在，可以随时随地有人跟自己说说话的感觉不错，还有……”他说着，低头在她唇上亲吻了一下：“这样的感觉也不错。”

    她从他怀里起来，脸红着拍了他腿一下：“有人诶。”

    “没事儿，你可以直接忽略，只看着我一个人就好。”

    她脸更红了：“我们明明是在聊天，怎么越聊越变成偶像剧了。”

    “偶像剧不好吗？”

    “肉麻，”她笑，重新找到了舒服的姿势，倚靠进他怀里。

    “可是……你真的不觉得吗，有个人可以跟自己相依为命的感觉，多好。”

    安然抿起唇角。

    她知道，乔御琛爱上她了。

    乔御琛也不是傻瓜，他不可能看不出，最近她对他态度的转变。

    可是两人都很默契的，从来没有提过爱情这件事。

    在她看来，有的时候，这件事儿不必非要说破。

    只要两人都明白，彼此依靠，相依为命的感觉真的很好，对于缺爱的两个人来说，这就真的足够了。

    林管家从屋里出来，听到客厅里的佣人们看着落地窗外的少爷和夫人在议论他们有多么的般配。

    他走过去，几个佣人听到声音，连忙散开。

    看着落地窗外两个相拥的人，他笑了笑，的确是够般配的。

    这才是真正的男才女貌吧。

    他的手机响起，他拿起看了一眼，眼神连忙严肃了几分，接起：“老爷子。”

    “你到我这儿来一趟，我有事要问你。”

    “好，我这就去，”林管家应完，老爷子已经挂了电话。

    他呼口气，将手机放进口袋里，心头一阵沉闷。

    这次……又是因为什么，他还真是猜不到。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

