
      
        
           第232章 秘密
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “秘密？”乔御琛抱怀，正色的看向他：“说来听听。”

    “顾云清现在的确就在日本，跟这个隋东浩住在一起，我们之所以一直都找不到她，是因为她从来不出门，所有的衣食住行，都是由隋东浩给她置办的。

    这个隋东浩，可不是一个普通的司机，他其实是顾云清的秘密情人，今天早上，我们的人，拍到他们两个人一起手牵手在一个很小的农贸市场买菜的画面，正是因为这个画面，让我们找到了顾云清。

    之前我们调查了隋东浩的底细，我今天催促了一下，几个人将整理好的资料交给了我，我才发现，原来，这个顾云清跟隋东浩两个人，小时候是在一个孤儿院一起长大的。

    后来顾云清做了您父亲的情妇，而隋东浩虽然没有结婚，却也有了一个女儿，叫隋娴书。五年前，顾云清不是将别墅卖掉了吗，我调查这个隋东浩和隋娴书资产的时候，才发现，原来那套别墅，现在就在隋娴书的名下。

    这个隋娴书现在在美国经营着一家小电子公司，这个公司在直接给安氏集团供应手机配件，而当初，跟着家公司签下合同的人，是当时还尚未掌权的安诺晨。”

    乔御琛沉思片刻：“所以说，顾云清认识隋东浩，隋东浩的女儿是隋娴书，隋娴书认识安诺晨，是这个关系，对吧。”

    林管家点头：“对的。”

    乔御琛无语一笑：“这关系链，实在是有些复杂，再牵扯下去，安诺晨认识安然，安然是我的妻子，我与顾云清之间有仇。”

    “少爷，调查到这些信息之后，我为什么觉得……这件事儿变的没有那么简单了呢。”

    乔御琛挑眉：“的确是有些乱，除此之外，隋东浩的别的信息还有吗？”

    “暂时还没有找到。”

    “继续找，隋东浩也好，隋娴书也好，还有，也顺便调查一下那份合同，当时，安诺晨尚未掌权，他签字定下的合同，必然是有安展堂的同意，查一下安展堂为什么会跟这样一个美国的小公司合作。”

    “好的少爷，”林管家抬起手腕看了看时间：“那少爷，我现在就先去送楠楠回去，顺便把这些事情都办妥当了。”

    乔御琛点头：“今晚家里没什么事，你不回来也没事儿。”

    林管家想了想：“那我就不回来了，楠楠刚刚失去母亲，我想多陪陪她，少爷有事儿给我打电话吧。”

    乔御琛点头：“可以。”

    两人一起从书房出来上楼。

    林管家敲了敲安然的房门。

    “夫人，是我，我可以进来吗。”

    “请进吧。”

    林管家推开门进去，乔御琛也跟着一起。

    见到乔御琛，金楠起身，“乔总。”

    乔御琛淡淡的笑了笑：“坐吧。”

    林管家看着金楠，眼神暖暖的：“要是聊完了，我们就先回去吧。”

    金楠点头：“好啊。”

    安然拉着金楠的手：“这就要走了吗，不是才来吗。”

    乔御琛上前：“想要聊天，以后还有的是机会，金楠刚从老家回来，也得稍微休息一下。”

    安然点了点头，撑着大肚子起身：“那我送你们下去。”

    林管家恭敬道：“夫人，我送楠楠回去，您就放心吧。”

    安然看了看两人，抿唇笑了笑点头：“那你们路上小心点。”

    “好的。”

    两人离开后，安然撑着腰坐下。

    乔御琛在她对面的沙发上坐着，看着她温柔一笑：“看到金楠，放心了？”

    安然耸肩点头。

    乔御琛笑：“你什么时候，要是能对自己上心一点就更好了。”

    “你不忙吗？”

    乔御琛知道，安然这样问自己的意思。

    “还好，有几分文件，一会儿一起处理就好。”

    “刚刚林管家回来的时候，好像很着急，是发生了什么事吗？”

    乔御琛抿唇一笑：“没什么，就是谈了一些工作上的事情。”

    安然努嘴，这样的聊天内容，实在是让人觉得……无聊。

    “我要看……”书字还没说出口，乔御琛就忽然打断了她。

    “对了，以前你在安家的时候，就一点儿也没有接触过安氏集团的事情吗？”

    “没有，怎么了？”

    “没事儿，就是刚刚林管家跟我汇报，说安氏集团之前签约了一家美国的公司，给安氏集团供应零件，这个公司跟安氏集团之间好像有什么猫腻。”

    “这种事情我不懂。”

    “那你有没有听安展堂提起过隋娴书这个名字？”

    “隋娴书？”安然听到这个名字，本能的喊了出来。

    乔御琛注意力集中了几分：“你听说过？”

    “我也认识一个叫隋娴书的姐姐，只不过不知道跟你说的是不是同一个人。”

    乔御琛眉心微扬，难道这个隋东浩父女俩跟安家真的有什么关联？

    “我听说的这个隋娴书，现在正在美国，就是那个给安氏集团供应电子配件的公司老板。”

    安然嘶了：“我认识的那个隋娴书，现在也在美国，不过在做什么我倒是并不知道。”

    “你是怎么认识她的？”

    “以前在外公那里认识的。”

    “外公？你是说……安诺晨的亲外公？”

    安然点头：“我从来没有见过自己的亲外公，我的每一声外公，都是针对我哥的亲外公。”

    乔御琛眼波里一片平静：“你外公怎么会认识那个隋娴书的？感觉好像是很不搭边的两个人。”

    “我以前没有说过吗？外公是一所孤儿院的院长，娴书姐就是在外公开的孤儿院里被人领养的，因为被外公养了几年，所以娴书姐长大后，也经常会去探望外公。”

    乔御琛挑眉，“你外公不是木雕师傅吗？”

    “那是他的个人爱好，不过他的确把个人爱好做的比正业好，他做木雕，卖出的钱，几乎都用在了孤儿院，也算是个很出名的慈善家。”

    “这么说来，安诺晨也认识隋娴书？”

    安然点头：“当然，不光认识，他们以前关系很好，娴书姐比我哥大三岁，一直都很照顾我哥。以前我一直都以为我哥跟娴书姐会成为一对儿呢。”

    乔御琛眉眼里多了几分算计。

    这关系，似乎更加乱了。

    看起来，那份合同，应该是安诺晨促成的没错了。

    当初，安展堂很信任安诺晨，所以他会听安诺晨的建议也没有什么不可能的。

    这个圈子，似乎画的越来越大。

    只是……安诺晨应该并不知道四年前的事情，不然，以他对安然的感情，必然不可能会保持沉默。

    用排除法，先将安诺晨排除在外，之后是顾云清，隋东浩和隋娴书。

    对了，还有那个……苏溪。

    苏溪的父亲是孤儿院的院长，苏溪的儿子跟隋东浩的养女经常见面，那她一定也认识顾云清和隋东浩。

    可是看安然刚刚的样子，她应该并不知道苏溪跟这几个人的关系。

    无论如何，还是小心为上。

    “乔御琛。”

    乔御琛回神，看向她。

    她凝眉：“如果你有什么事情就去忙吧，不必非得天天跟我在这房子里耗着。”

    安然有些不爽，他到底在想什么，竟然想的那么入迷。

    她叫了他三声他才听到。

    身在曹营心在汉，她最讨厌这样了。

    “我不忙。”

    “那你也出去吧，我要忙了，我要看书。”

    乔御琛见她莫名其妙又生气了，有些担心：“我又做错什么事了？”

    “你没错，是我做错了，所以请你出去好吗？”

    乔御琛无奈，都说怀着孕的女人的脾气跟更年期的女人一样火爆。

    现在看来，还真是。

    不过他得尽快去查一下这件事儿，“那我先下去处理一下那些积攒的文件，你看书吧，看累了注意休息。”

    看着他关门，安然闷闷的叹口气，这个男人……

    不过想到安心，她拿起手机，拨打了叶知秋的电话。

    “知秋，是我，你帮我一个忙。”

    “说。”

    “后天我要去做产检，到时候我打算去看一眼安心。”

    叶知秋激动了几分：“你看那个女人做什么。”

    万一把那女人逼急了，她跟安然胡说八道，那乔御琛想要隐瞒的事情，不就全都砸了吗。

    “我总觉得，安心这样的人不可能那么容易就会病情复发，我担心，这其实是她设下的一个局。”

    叶知秋想了想，也不是没有道理：“可是，若这是个局，乔御琛没有理由看不出来吧。”

    “乔御琛那么在乎那个女人，在那个女人面前，他就是个白痴。”

    叶知秋无语，现在白痴是她安然好吗。

    “那我去看她，你别去了，那个女人万一真是要死了，她看到你，估计临死也要拽个垫背的，你现在可是两个人，别冒这种没用的险。老老实实的在家里呆着，我正好要回公司，绕路去一趟医院，帮你看看。”

    安然想了想，点头：“那我就等你电话了。”

    叶知秋将耳机扔到一旁，在前面的路口掉头，直接去了医院。

    安然的话也对，万一这是个局呢。

    他打听了一下，找到了安心的病房。

    可他才刚到病房门口，就看到一群医护人员蜂拥着冲进了安心的病房。

    他拉着一个跟在后面的护士问道：“诶诶诶，美女，问一下，这病房的病人怎么了？”

    “病危，正在抢救。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

