
      
        
           第242章 条件
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “今天你前脚把安然带来，乔御琛后脚就来了，只怕他就是害怕你知道真相，会告诉安然，所以才会追的这么紧的。既然他已经将安然带走了，现在你只怕很难接近安然了。”

    安诺晨想了想，掏出手机就给安然打电话。

    可是手机却很快就被挂掉了。

    安诺晨再次往外走去：“我总有办法见到安然的，如果见不到安然，那我就从乔御琛身上下手。”

    想到当初乔御琛威胁自己的事情，安诺晨至今不能释怀。

    隋东浩担忧：“你现在还不是乔御琛的对手。”

    “可是我手里捏着他的软肋，即便不疼，只要我让他叫，他就得喊疼。”

    他说完，冷眼推门离开。

    车上，安然看了看安诺晨的电话，正要接的时候，乔御琛将她的手机随手抢过，挂掉。

    安然看他：“你这是干什么。”

    “如果你信任我的话，以后就离这个安诺晨稍微远一点。”

    “他是我哥，”安然无奈：“帮过我很多。”

    “那是以前，现在的他，你还了解吗？”

    乔御琛看着她，安然视线闪躲了一下。

    是啊，现在的诺晨哥，总让她觉得云里雾里的。

    他明明对她很好，可她总觉得……不知道哪里有些不太对劲。

    “你不了解，因为他已经变了，你想想，他坐在安氏集团总裁的位置上，想到的不是要如何发展壮大这个已经属于他的公司，而是接着往外转移资产，是为了什么？”

    “当年，是我说过的，等到我们得到了安氏集团，就把安氏搅黄，然后带着苏姨，一起去没有人认识我们的地方重新开始，他找个好女人娶了，我找个好男人嫁了，我们一起，过上新的生活，或许，他只是想事件曾经的诺言。”

    “你已经嫁了，而我们的孩子马上就要出生了。即便是安氏集团，也跟从前的情况不同了，安诺晨会这样，只能证明，他有不可告人的秘密。我可以同意你跟你的哥哥往来，但却不允许你跟一个心怀不够坦荡的人来往。”

    “我哥他……有苦衷。”

    “天大的苦衷，也不该站在这个位置上却只做拆台的事情，你知道现在找一份工作有多难吗？多少人，是在安氏集团工作了一辈子的老员工，他们马上就能熬到退休了，结果呢？他为了自己的利益，毁了这个公司，也毁了别人的幸福。”

    乔御琛的话，竟然让她有些无言以对，毕竟，都是事实。

    她也是真的不知道，诺晨哥到底是在做什么。

    到底有怎样的苦衷，竟然能够让他做出这么不理智的事情呢。

    乔御琛伸手握着她的手：“你相信我，从我打算跟你白头到老的那天开始，我就没打算再伤害你分毫，我都不舍得伤害的女人，别人也休想算计。”

    “我哥不会算计我，不过……这次我听你的。”

    她看着他，笑了笑，反手握住他的手：“是看在孩子的份儿上。”

    乔御琛挑眉，用另一只手摸了一下她的肚子：“安安，爸爸这可是沾了你的光呀。”

    开车的林管家从后视镜里看了两人一眼，笑了笑。

    安然拍了他的手一下：“林管家会被我们搞的不好意思的。”

    “没关系的夫人，你们继续甜蜜，可以把我当成空气，没问题的。”

    “哪有这么显眼的空气啊，”她呼口气。

    刚刚心情还有些压抑的，现在瞬间就觉得舒服了好多。

    看来，还是在乔御琛身边最让人放松。

    “对了，安氏集团以后会怎么样，会倒闭吗？”

    乔御琛揉捏着她的手：“这要看你希望它怎么样了，如果你希望它倒闭，那只要放任不管，它用不了多久就能退出北城的商业舞台，可如果你希望它不要倒闭，那它就不会倒闭。”

    “你这话说的，好像我的话是开过光的似的。”

    “差不多吧，”他点头，自信一笑，指着自己：“我就是你开过的那道光，只要你一句话，我就能让安家起死回生。”

    安然看他：“这恐怕……要投入很多吧。”

    “是不少，不过看在我们安安的份儿上，我也不能让他妈手里好不容易抓到的生钱的摇钱树倒了呀，他妈妈不是最爱钱的吗。”

    安然一想，是呢，她本来还打算把安氏集团得来的钱，贡献给孤儿院，养那些可怜的孩子们呢。

    她努嘴：“爱钱有错吗？”

    “没错，所以，我现在才这么努力的赚钱呀。”

    安然嘶了一声：“你这话，话里有话哦。”

    “你喜欢什么，我就为你准备什么，这是我让你跟着我过一辈子，必须要付出的筹码。”

    安然瞥嘴一笑：“林管家，你帮我做个见证，以后我乱花钱，如果乔御琛骂我的话，你要站在我这边哦。”

    “好的夫人。”

    回到家，乔御琛将安然搀扶到了床上。

    作为一个大肚婆，一天之内，坐着车来来回回这么久，也真的是累腰。

    她慢悠悠的侧躺下，摸着自己的肚子：“安安，辛苦了。”

    乔御琛在她额头上亲吻了一下：“你也辛苦了，稍微休息一下吧，一会儿我让阿姨给你送点点心过来。”

    安然点头：“嗯。”

    乔御琛下楼，安然舒服的缓了一口气，还是床上好。

    安诺晨的车才开到环海路上，就接到了苏溪的电话。

    他带着耳机接起：“妈。”

    “诺晨，我听你爸说，你要去找然然摊牌是吗？”

    安诺晨咬牙：“他可真是多嘴。”

    “诺晨，你别冲动，你不能这样跑过去。”

    “为什么，这是能够让安然离开乔御琛最快的办法。”

    苏溪有些头疼：“你有没有想过然然现在的状态？”

    “我就是想过，所以才要去，然然她怎么可以爱乔御琛，那个男人，强奸过他，是个畜生。”

    “可是她快要生了，如果你现在告诉她，你有没有想过，然然能不能承受得了这个打击。”

    苏溪的话，让安诺晨将车停到了路旁。

    “诺晨，真的爱一个人，怎么可能舍得让对方受到伤害，你现在的行为，无疑就是在安然的心口上捅刀，她会痛死的。”

    “这把刀，是乔御琛给她捅的，我只是去给她解开伤口，让她看到这个事实。”

    “那你就不顾她的命了？”苏溪眉心带着一抹纠结：“你是我的儿子，我事事处处的都是站在你的立场上考虑的，那个孩子你可以不要，可是安然呢，如果她现在这种时候受了打击，她还能顺利生孩子吗，这对她来说真的很危险。”

    安诺晨用力的砸了一下方向盘：“那我就什么都不做了吗。”

    “安然预产期就在下个月十二号，即便再多等，也不会超过一个月，你想想，你十几年都等过来了，难道还在乎再多等一个月吗？”

    安诺晨握拳：“让她留在乔御琛身边多呆一天，对我来说，都是无法容忍的事情，乔御琛算什么，他不配。”

    “可这是你没有办法改变的事实。”

    安诺晨呼口气：“好，我明白了。”

    “那你现在会回来吗？”

    安诺晨咬牙：“不，我可以选择等到然然生完孩子再告诉她，但乔御琛，我不打算让他好过，妈，你别担心了，好好休息吧。”

    他说完，就将电话挂断，重新发动车子离开。

    来到御香海苑门口，他下车，按门铃。

    开门的是林管家。

    见是安诺晨来了，林管家板着脸。

    “安总，您找来是有什么事情吗？”

    “林管家，劳烦你帮我通知一下，我要见乔总。”

    “通知？”林管家冷眼：“我们乔总，可不是随便什么人都能通知的。”

    “你只管去告诉他，我是为了五年前，那一夜来的。”

    林管家面上虽然不动声色，可是心里却是惊了一下。

    他站在原地未动。

    安诺晨挑眉：“那么，林管家是想要让我在这里喊出五年前的事情吗？”

    “安总请稍等，我这就进去通知少爷。”

    他转身，快步进屋，敲门进了乔御琛的书房：“少爷，不好了，安诺晨来了，他要见你，谈五年前那一夜的事情。”

    乔御琛握着笔的手紧了几分。

    “少爷，他是知情的吗？如果是这样的话，他刚刚为什么没有告诉夫人？他是想要要挟你，从而得到什么呢？”

    乔御琛放下笔，起身：“林管家你上楼照看着安然，不要让她出来。”

    “少爷你放心吧。”

    乔御琛起身，出门。

    见到安诺晨，他抱怀走过去：“说吧，你想说的五年前那一夜的事情。”

    “乔御琛，你不必故作镇静，所有的事情，我都知道了，那晚你睡的那个女人，不是安心，是然然，你这样的人，根本就没有资格留在然然的身边。”

    “我有没有资格，不是你能决定的。”

    “如果然然知道，她绝不会留在你身边。”

    乔御琛握拳，他当然知道。

    “乔御琛，这次我们的立场调换了，该换做我对你提条件了。”

    乔御琛冷眼：“说吧，你的条件。”

    “然然生完孩子以后，放了她，如果她不肯走，你就主动的离开她。之前你对我说的那句话，我原封不动的还给你，我的条件，只要你能做到，我就帮你保守一辈子的秘密。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

