
      
        
           第239章 食虫花和小绵羊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回到家，安然已经吃过午饭睡下了。

    乔御琛进了房间，坐在床边，看着她的睡颜，手轻轻的抚摸着她的脸颊。

    睡梦中的她，唇角勾起浅浅的笑，这些日子，撑的有些肉嘟嘟的小脸上，让人有一亲芳泽的冲动。

    他抿唇，微微弯身，在她左侧脸颊上轻轻嘬了一下。

    安然笑了笑：“乔扒皮。”

    乔御琛看她：“我吵醒你了？”

    她睁开眼，看向他：“我本来也没睡好，刚从洗手间回来躺下。”

    乔御琛唇角扬起：“中午吃好了吗？”

    安然点头：“嗯，你呢，吃完饭回来的吗？”

    “没有，林管家正让人在楼下准备。”

    “我以为你们会在外面吃，早知道等你了。”

    乔御琛伸手抚摸了一下她的发：“你不用等我们，什么时候饿了什么时候吃就好，我先下楼去吃饭，你睡一会儿。”

    “去吧。”

    乔御琛起身，想到什么似的道：“刚刚你叫我乔扒皮？”

    “是啊，周扒皮不是天不亮就让人起来干活吗，你是人家还没睡醒就骚扰人家呀。”

    他抬手刮了她鼻尖一下：“你又没睡着。”

    “所以，你得感谢我刚刚憋不住的小便。”

    乔御琛无语呵呵笑了两声，他拍了拍她的头：“好，我感谢它，你睡觉吧。”

    他出去后，安然翻了个身便睡着了。

    一点半，她醒来，见外面太阳正好，绳索上晒着刚洗好的床单。

    她起身，打了个懒仗，下楼去晒太阳。

    经过书房门口的时候，里面传来乔御琛打电话的声音。

    他在跟公司里的人发脾气。

    安然没有打扰她，自己推开后院的门走了出去。

    海风徐徐吹来，有些刺骨。

    她忍不住打了个冷颤，风虽然很凉，可是太阳光打在人的身上，是真舒服。

    她找了把白椅坐下，手轻轻的抚摸着肚子，心情变的很好。

    过了不到十分钟，她正晃神，肩上忽然多了一件衣服的重量。

    她回头看去，是乔御琛拿着他的大衣出来，给她搭在了肩上。

    “你怎么出来了？”

    “看你穿这么少跑出来，我不放心。”

    她摇头啧啧两声。

    “怎么了？”

    “你这变脸速度也太快了。”

    “变脸？”乔御琛纳闷的看着她。

    “是啊，刚刚你在刷房骂人不是骂的很带劲吗？”

    乔御琛不禁一笑：“你听到了？”

    “我又不是耳朵聋，站在楼梯口那里都听的清清楚楚，什么‘能干就干，不能干统统给我滚，我不养废物，’哎哟。”

    看她学自己有模有样的样子，乔御琛无语的戳了她脑袋一下：“所以，你现在是在埋汰我？”

    “我是终于想通了，为什么别人都说你吓人了，”她讪讪的笑了起来。

    “不管我对别人多凶，在你面前，我都只做小绵羊。”

    安然挑眉：“那么绵羊先生，你以后对别人，能不能也多笑笑呢，你知道你什么时候最帅吗？”

    乔御琛挑眉：“什么时候？”

    她用两只手的食指，去推他的两侧唇角：“这样最帅。”

    乔御琛唇角自然的保持了这个弧度：“因为我这样太帅，所以我不会轻易对别人用，我怕别人会迷恋上我，我可不想让你以为，我在外面招蜂引蝶。”

    “像你这种食虫花，哪个蜂蜂蝶蝶的敢靠近你，又不是不想活了。”

    “你呀，你不就靠近我了吗？”

    安然嘶了一声：“那时候，我是抱着必死的决心来的，谁能想到，食虫花摇身一变，变成了小绵羊呢。”

    乔御琛笑了起来：“我是被佛祖下了诅咒的食虫花，只有遇到真正能跟我一起白头到老的人，才会变身成小绵羊。”

    就像这样，在别人看来明明很无聊的对话，对他来说，却是分分钟都想刻印在脑子里的幸福。

    他扯过一把椅子，在她身侧坐下，拍了拍自己的肩膀：“来吧，绵羊太太，虽然不能帮你承担肚子上的重量，但我可以帮你顶住你的头。”

    安然看着他，呵呵笑了起来，自然的侧头，靠在了他的肩膀上。

    乔御琛让路过的阿姨去给安然取来了暖宝宝，让她抓在手中。

    安然手里暖，心里也暖暖的。

    “乔御琛。”

    “嗯。”

    “你不忙了吗？”

    “忙。”

    “那你还跟我在外面吹风？”

    “夫妻吗，有福同享有风同吹。”

    安然坐正看他：“还有这样说的呀。”

    “有啊，我。”

    两人对视一笑，安然重新枕在他肩头。

    乔御琛心底一片宁静：“然然，你知道我们两个认识多久了吗？”

    “一年半了。”

    “具体多少天知道吗？”

    安然想了想，“这得看日历才知道吧。”

    乔御琛抿唇：“是个很神奇的数字，我觉得，我们需要把它定为纪念日之一了。”

    安然努嘴：“纪念日？我们不是从来都没有过过吗？”

    “今天就当第一个吧，”他说着一派大腿：“今天晚上，我亲自下厨，给你做吃的。”

    安然无语的坐正看他，要不要这么神经质啊。

    “走，我们一起去超市吧，想吃什么，去买菜。”

    他起身，拉着她的手：“上楼换衣服去。”

    “你不是还要忙的吗？”

    “你和孩子才是我最该忙的事情，公司的事情，就让他们看着办吧。”

    两人上楼，一起换了衣服，去超市。

    路过母婴专区，安然很自然的拐了过去。

    看到架子上摆放的精致的小童绣花鞋。

    她看后，拎起给他看：“好看吗？”

    “好看是好看，料子不好，孩子穿着不见得会舒服。”

    “不给孩子穿，给你穿，”她坏坏一笑，开玩笑似的往他脸前一推，将鞋点到了他鼻尖上。

    乔御琛点了她脸颊一下：“给老公穿小鞋？可真有你的。”

    安然努嘴，随手就将鞋放到了购物车里：“不给孩子穿，摆着看也觉得好看，当摆件吧。”

    “都随你。”

    两人肩并肩一起去买菜，一个挺着大肚子，一个小心翼翼的照顾着，在谁看来，都是幸福感十足的。

    回到家后，乔御琛直接进了厨房去忙碌。

    安然换好衣服下楼来，本来也想要帮忙来着，可是乔御琛却嫌她身子笨重，不许她进厨房。

    “你就在外面看会儿动画片，等着我出来就好了。”

    安然站在厨房门口，第一次觉得，被嫌弃的好幸福。

    她来到沙发边悠哉的坐下，打开电视机，找到熊出没的动画片看了起来。

    边看边乐的咯咯的笑个不停。

    厨房里，听到安然的笑声，乔御琛觉得，这就是幸福。

    看了两集，她拿起手机刷了一下，看到叶知秋更新了微信朋友圈。

    点开一看，是他大半夜的起来给莱娅喂奶的照片。

    内容是：其实有月嫂，有保姆，有一大堆人在照顾，可是莫名其妙的，听到丫头的声音，隔着两个房间的我，自然而然的就起来了。跟阿姨们一起去研究孩子的粑粑，没有问题，好，再去睡，可是，已经睡不着了，索性，我就坐在这里，盯着小家伙睡。所以，莱娅，你自己想想，知秋爸爸是有多爱你。

    安然看着暖暖的扬起了唇角。

    虽然御仁不在了，可是幸好，还有知秋。

    知秋不光为她撑起了一片天，也为雅音和莱娅撑起了一片天。

    有这么个好朋友，真是幸福。

    她随手点赞，并回复评论：孩子固然重要，也要照顾好大人。

    没过两分钟，叶知秋就打来了电话。

    他声音不大：“这位安小姐，你放心好吗，我把大人孩子都照顾的很好。”

    “辛苦了，我们的知秋爸爸。”

    “好说，不过失眠的感觉真不怎么好，你要不忙的话，陪我唠会儿吧。”

    她笑：“照顾孩子这么累，你还会失眠，我也是挺佩服你的。”

    “其实需要我做的事情基本没有，我的任务就是陪同。哦对了，你的双胞胎梦大概要碎了。”

    “什么？”

    “你不是说，如果雷爸不同意的话，你就要抚养莱娅吗？我已经跟雅音商量过了，等她出了月子，我就带她一起回北城，我会负责照顾她们娘儿俩，到雅音再婚的。”

    “那万一雅音一辈子不嫁了呢？”

    叶知秋耸肩：“我们说好了，到我四十岁之前，那时候孩子也大了，承受能力也变强了，我会告诉她，我永远都是她的爸爸。”

    安然无语：“你可真能胡闹，万一你爸爸反对，对雅音不利呢？”

    “我只是照顾她们娘儿俩，又不是要对雅音怎么样，我爸反对不着。总之这事儿，我自己看着办就好，你放心吧。”

    “嗯，”她点了点头。

    “乔御琛呢？还在家陪着你？”

    安然看向厨房门口的方向，抿唇：“是啊，说是今天是我们的纪念日，非要亲自下厨庆祝一下，像是个神经病一样。”

    “什么纪念日？”

    “我也不知道啊，他说今天是我们认识多少天，这个数字是个神奇的数字。”

    叶知秋无语：“那你们认识多少天？”

    “一年半了吧，但具体多少天，我哪里会知道啊。”

    “你是个女人吗，不会看一下啊，等着，我给你算一下，”叶知秋随手打开日历，扒拉着手指头一通拨拉后，不禁一笑：“我去。”

    “怎么了？”

    “你这老公，够浪漫的，今天是你们认识第521天。”

    521？我爱你？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

