
      
        
           第21章 晚安，老公
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她愣在原地好半响。

    乔御琛喊道：“愣着干什么，还不走？”

    她站起身，闷闷的跟了过去。

    看着他的背影，她打从心底里感到厌恶。

    不行，她绝不要他，绝不让他得逞。

    想到什么，她媚眼一挑，有办法了。

    两人一前一后的进屋，曹阿姨已经将晚餐准备好了。

    “安小姐，晚餐准备好了。”

    “曹阿姨，辛苦了，再添一副碗筷，今晚，乔总要在这里吃饭。”

    “好的。”

    晚餐吃的很清淡。

    手术后，安然不能吃太荤腥的东西。

    乔御琛也不挑，就跟她一起吃。

    吃过饭后，曹阿姨收拾完桌子，就被乔御琛支配出去了。

    曹阿姨一离开。

    乔御琛勾唇望向安然：“你先洗，还是我先洗，又或者一起洗？”

    安然淡然的笑：“乔总，我可是刚割了肝救过人的病人。”

    “我问过医生，你这种情况，不要累着就好。”

    安然咬牙，有备而来呀。

    “乔总就不怕，我又像上次一样不告而别？”

    “这是你的家。”

    安然点头：“嗯，有道理，那我先洗好了。”

    她说着，就往楼上走去。

    安然猜测，乔御琛不会一直在外面等她。

    毕竟有过两次经验了。

    她洗澡的速度很慢，非常慢。

    以至于自己在浴盆里，都要泡的发晕了。

    门口忽然响起沉闷的敲门声，“你是需要我进去帮你洗？”

    “我这就出来了。”

    她穿上浴袍，将手机放在了洗手台上，走了出去。

    不出所料，他也已经洗完了，身下只裹了一条浴巾。

    他邪魅的勾唇，将她打横抱起，走到了床上放下。

    “不打算反抗一下？”

    “反抗有用吗？”

    “没用。”

    “所以呀，我何必挣扎一身臭汗，还让两个人都不愉快，”她指了指灯：“我就一个要求，乔总，关灯。”

    乔御琛长手一身，将灯关掉。

    安然呼口气，闭目。

    乔御琛的吻落下，让她几乎窒息。

    安然心里只觉得一阵恶心，她的手紧紧的扯着床单，不回应，也不反抗。

    她在心里默默数着，一，二，三……二十七。

    乔御琛的手机响了起来。

    一开始，乔御琛不予理会。

    安然推住他的肩膀：“先接电话吧，反正夜很长，有的是时间。”

    黑暗中，传来乔御琛的冷嗤。

    他从她身上起来，侧身捞起手机，划开接起。

    电话那头，传来安心娇弱的哭声。

    “御琛。”

    “怎么了？”

    “御琛，我想你，我一直在等你，为什么你今晚没有来看我，你是不是……讨厌我了，我为了自己活，用了然然的肝脏，你是不是也觉得我很可恶。”

    乔御琛凝眉，脸上闪过一次不耐烦：“别胡思乱想，我今晚有事。”

    “我想见你，你现在就来找我好不好，御琛，一天看不到你，我都没法儿活，我知道自己很烦人，可是……可是我，咳咳咳。”

    “你感冒了？”

    “下午的时候吹了点风，有一点感冒的症状。”

    他翻身下床，打开灯：“谁带你出去的，等着，我这就过来。”

    挂了电话，他将手机扔到床上，开始穿衣服。

    安然已经用被子将自己包裹的严严实实的。

    她看着他利索的动作：“看来这次逃跑的不是我，我们扯平了。”

    乔御琛看了她一眼：“早点休息吧。”

    “好啊，晚安，老公。”

    安然抿唇一笑，脸上是疏离的冷漠。

    这是乔御琛最不喜欢的样子。

    不过，他也没有心情计较，拿起包离开了房间。

    听到楼下传来车声，安然这才起身，裹上浴袍走进浴室。

    她将洗手台上的手机拿起。

    画面上显示的是安心的号码。

    就在刚刚，她从浴室出来之前，拨通了安心的号码……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

