
      
        
           第238章 少爷的睿智
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            正纠结着，门口忽然想起乔御琛的声音。

    “资本家太太，你去哪儿了？”

    安然连忙将U盘拔下，塞进自己口袋里，对门口道：“我在这儿。”

    乔御琛听到声音，推门进来。

    “我去卧室找你，你不在，怎么跑到书房来了。”

    安然笑了笑：“我又收到了莱娅的照片，想要把它们存到U盘里，结果发现，家里没有U盘，所以我就从网上订了两个。”

    “你告诉我不就好了，我书房里有好多个空的没用的，我去给你取。”

    她点头笑了笑：“嗯。”

    他出门后，她将U盘掏出来，重新放进了抽屉的角落里，回头好好想想密码，实在是想不到的话，就只能找专业的技术人员去破译了。

    乔御琛回来，帮她将照片导进了U盘里。

    “你回床上去休息吧，挺着个大肚子，干坐着也累。”

    安然倒是笑了起来：“说的好像你很有经验似的。”

    “目测就知道了，一会儿我导完照片，给你送回房间去。”

    安然点了点头：“那就辛苦资本家啦。”

    她手扶着腰，慢悠悠的往书房外走去，回了房间。

    没多会儿，乔御琛就回来了，将U盘交给她。

    “我一会儿要带林管家一起出去办点事儿，中午你自己一个人吃饭，能行吗？”

    她努嘴：“我要是说不行，你就打算不去了？”

    “对，你要是不行，我就哪儿都不去，陪你一起吃饭。”

    安然笑了笑：“又不是小孩子，别说还有阿姨在照顾我，就算是没有，我一个人也可以好好吃，你放心去吧。”

    乔御琛走过去，弯身在她肚皮上亲吻了一下：“安安，爸爸要出去一趟，你乖乖的在家里陪妈妈吃饭，下午爸爸回来给你讲故事，好吗？”

    他盯着肚子看，等着他的宝贝给他一个反应。

    结果，她的肚皮一点儿动静也没有。

    他啧啧两声，站起身：“我家安安这是嫌弃我了。”

    “好了，你别说了，快去吧。”

    他笑着在她额头上亲吻了一下，这才离开。

    他出门的时候，林管家已经在门口等了半天了。

    林管家给他开了车门，随即自己上车，开车离开了别墅门口。

    “今天拿到的这些鉴定结果，能保证真实性吗？”

    “少爷放心吧，都是我信任的人亲自去监督做的。”

    乔御琛点了点头。

    林管家从后视镜里看了他一眼，笑道：“少爷，算起来我们得到的这些线索，对于对方来说，也足够致命的，所以你暂时可以不必那么担心了。”

    乔御琛唇角淡淡的扬起：“这次，老天爷也站在我这边了。”

    车子开到安家别墅门口，两人下车，林管家上前按门铃。

    屋里佣人见是乔御琛来了，给对方开了门。

    时隔很久，乔御琛再次来到安家，这里已经物是人非。

    原本满园佣人，现在却只剩了两个人在工作。

    他们进屋后，安诺晨就坐在客厅的沙发上等两人。

    林管家已经提前给安展堂打过电话了。

    安展堂看了佣人一眼：“你们都先出去吧。”

    佣人离开，安展堂坐在单人沙发上，看向乔御琛：“坐吧。”

    乔御琛走过去，坐下。

    林管家站在一旁，毕恭毕敬。

    “林管家说，乔总找我有事。”

    乔御琛眼眸深邃，声音平静：“的确，我想问你关于过去的事情。”

    “我为什么要告诉你？”

    “因为这事关安氏的未来。”

    “安氏现在已经不是我的了，它变成什么样，与我无关。”

    “那如果……安家落入外姓人手中呢？”

    安展堂凝眉：“你这话什么意思。”

    “如果你想知道，就告诉我，你跟苏溪是怎么认识的，她又是为什么会来帮你做试管婴。”

    安展堂沉默片刻，这才缓缓开口道：“当年，她父亲经营的孤儿院员工，因为乱扔没有熄灭的烟蒂引发了火灾，烧死了四名员工和九名孤儿，孤儿院要给这四名员工家属巨额的索赔，她父亲拿不出这么多钱，就被人告上了法庭，为了不让她父亲坐牢，她自己找上了我。”

    乔御琛挑眉：“她怎么知道，你需要人帮你做试管婴儿的？”

    “这个……有什么关系吗。”

    “当然有，就因为有，我现在才会问你。”

    “苏溪以前是我大儿子的家教老师，教过我儿子几天，所以她知道，我正为了救我儿子的命，在找人做试管婴的事情。她需要钱，我需要她的子宫，我们就各取所需，合作了。”

    乔御琛眉心一如既往的深沉，也没有言语。

    安展堂道：“你刚刚的话，到底是什么意思。”

    “你真的确定，安诺晨是你的儿子吗？”乔御琛看他。

    安展堂勾唇一笑：“这是自然，那时候我一直很小心，有了孩子后，我就让人去给孩子做过亲子鉴定。”

    乔御琛冷声一笑：“是吗？安总就从来没有想过，鉴定结果可以作假？”

    安展堂眉目间瞬间有些担忧：“你这话，到底什么意思。”

    乔御琛回头看了林管家一眼，林管家上前将一份文件交给安展堂。

    安展堂快速接过，开始看了起来。

    “这是……不可能。”

    安展堂看着亲子鉴定结果，很坚定的摇头：“我不相信，当年诺晨出生，我分明找人做过亲子鉴定。”

    “当年给你们做亲子鉴定的人，是不是姓隋的医生？”

    安展堂惊讶，看向他：“你怎么会知道的。”

    “那个男人，是你通过你儿子认识的医生吧。”

    安展堂看着他，他说的都对。

    乔御琛笑：“在我的印象里，安总一直都是一个做事儿很小心谨慎的人，我很好奇，你怎么却会在这件事儿上这么疏忽。”

    话说到这里，安展堂的态度已经不似刚刚那般冷漠强硬，他很是谨慎：“乔总，你到底知道什么，请你都告诉我吧。”

    乔御琛侧头看向林管家，林管家来到安展堂身边道：“安总，你被算计了，这位姓隋的医生，其实就是在苏溪家孤儿院里长大的，当年，在孤儿院出事之前，他们两个人正背着院长在偷偷的谈恋爱。

    我打听过以前在孤儿院里的知情人，那时候，他们虽然避开了院长，但还是有小朋友们看到过他们在一起的画面，当年，他们爱的很深。

    结果后来孤儿院出事，苏溪跟你合作，生下了安诺晨，而这个安诺晨，并不是您的孩子，我派人秘密采集到了安诺晨和那个隋先生的头发，做了DNA，结果显示，他们才是真正的父子关系。”

    安展堂拍桌而起，怒吼：“苏溪这个该死的女人……”

    他眼神中带着恨意：“她竟然敢骗我，她害死了我的儿子。”

    乔御琛看着愤怒的安展堂，他并不觉得安展堂值得同情，用一个人的健康，去换另一个人的命这种事情，如果对方不是自愿的，那这本来就是不对的。

    不过站在他的立场，他的长子的死，苏溪的确有一部分责任，如果安诺晨真的是他的儿子，那还是有机会跟他长子的肝脏血型都匹配的。

    虽然做了手术也不见得一定能活，但这种几率是存在的。

    安展堂说完，就往外走去。

    林管家上前拦住了他：“安总这是要去哪里？”

    “我要去杀了那个臭婆娘。”

    林管家劝导：“安总切莫激动，现在的你，不见得是安诺晨的对手。”

    安展堂咬牙：“我被苏溪戴了绿帽子，头顶都长成草原了，这事儿换作任何人都不可能会平静。我咽不下这口气，我被骗了二十多年，儿子没了，公司没了，我甚至还对安诺晨那野种，付出了那么多的心血，可现在……全都白费了，我绝不会这么善罢甘休的。”

    林管家侧头看了乔御琛一眼。

    乔御琛对他点了点头，林管家侧身，给安展堂让出了地方。

    安展堂毫不犹豫的离开。

    乔御琛站起身，走到林管家身前。

    两人一起离开安家，回去的路上，林管家纳闷的问道：“少爷，你是怎么想到，那个安诺晨会不是安展堂的儿子的。”

    “其实很简单，安展堂在他身上投入了大量的心血，所以安氏集团，早晚有一天回落到他的手里。可他没有安分守己的等着接权，而是以帮助安然为借口，击垮了自己的父亲，将安氏集团收入囊中，这就只能证明，他有问题。

    再者，安诺晨这个人，我见过许多次，行事很理智，可是在安然的问题上，他却义无反顾的爱上了自己的‘妹妹’，如果他跟安然真的是亲兄妹，这就太不符合他的个性了。”

    “这么说来，是他对夫人的爱，出卖了他？”林管家笑了笑，有些佩服少爷的睿智。

    林管家有些担心的道：“少爷，你看那个安展堂，会是安诺晨母子的对手吗？”

    “很显然，不是，”他看向林管家：“我也不需要他成为安诺晨母子的对手，只要他能把他们母子的生活搅和的天翻地覆，让隋东浩无暇顾及帮助顾云清，我就能争取到足够的时间对付他们，对我来说，这就足够了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

