
      
        
           第263章 傻瓜
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            傅儒初轻轻推了马东城一下：“好了，别开玩笑。”

    马东城呵呵一笑。

    安然盯着那三个单词，忽然就泪目。

    她往前走了两步，想起那天，乔御琛在水底给她展示这三个词时的画面。

    她以为，他从来没有跟自己说过‘我爱你’这三个字。

    可是，他明明就说过。

    傅儒初走到她身侧，看着她忽然变换的表情，有些担心：“安然，你怎么了？”

    她蹲下身，用力的捂着自己的头，嚎啕大哭。

    这阵势，吓的身边的两个人都不轻。

    马东城挠了挠自己的头：“那个……安小姐，我开玩笑的，你别当真啊。”

    傅儒初蹲下，手轻轻的拍着她的后背。

    他明白，安然会有这样的反应，绝对不是因为东城的玩笑话。

    他仰头看向那三个词，这对安然来说，一定有很不一样的意义，所以，她才会那么悲伤。

    这应该跟乔御琛有关系吧。

    有的时候，他真羡慕乔御琛。

    起码，他能让安然这个坚强的姑娘，为他而哭。

    马东城见状，轻轻戳了戳傅儒初：“你倒是帮我劝劝她呀，我没别的意思，我就是开了个小小的玩笑。”

    傅儒初对他摇了摇头：“没事儿，她不是因为你生气的，你先进去吧。”

    “可是……”

    “去吧。”

    马东城无奈，只好先走了进去。

    安然捂着脸，不想让任何人看到自己的狼狈。

    直到哭够了，心情慢慢平静下来，她才在袖子上擦了擦泪水，抬起头。

    不过她红肿的双眼……还是让人很心疼。

    傅儒初将自己的手帕递给她：“心情平静一些了吗？”

    她看向傅儒初，费力的扯出一丝笑容：“对不起，让你们担心了。”

    “这种时候，你该关心的不是我们的心情，而是你自己的心情。”

    安然点头：“我进去跟马先生道个歉。”

    “没事儿，回头我给他打电话就好，时间也不早了，我们先上车回去吧。”

    安然没有反驳，跟他一起上车，离开。

    回去的路上，傅儒初也没有跟她多说什么。

    因为他知道，她现在最需要的是冷静。

    到了酒店门口，两人下车，傅儒初端着礼物盒上楼。

    走到房间门口，傅儒初问道：“刚刚……是因为乔御琛吧。”

    安然放在门把上的手，顿了顿。

    “我刚刚有些失态吧。”

    “我只是看着这样的你有些心疼，这么久了，我一直没有问你这件事，我是觉得你可能会自己主动告诉我，可现在看来，你的口风实在是太紧，你跟乔御琛之间，到底发生了什么事情？”

    安然垂眸，片刻后摇了摇头：“没什么。”

    “在你心里，我已经是个不足以跟你一起分享秘密的人了吗？”

    安然呼口气：“傅先生，我知道你是个好人，也知道你是真的关心我，可是这件事，我也是真的不知道要说些什么。”

    傅儒初点头：“好，那我换种方式问你，今天，东城说一年前我跟他提起的那个女孩儿，你知道是谁吗？”

    安然再次沉默，大概，是自己吧。

    “你知道，是你，”傅儒初自问自答。

    安然抬眼看他：“傅先生，我很抱歉。”

    “我觉得你跟我之间很合适，所以对你有好感，是我的事情，不是你的错，所以你不必跟我道歉。但现在，我想问你一个问题，希望你能诚实的回答我。”

    安然点头：“傅先生，你问吧。”

    “我跟你之间，未来，还有可能吗？”

    安然摇头。

    “是因为，你现在是乔御琛的妻子？”

    “傅先生，当你爱过一个人后，你就会才发现，原来跟自己不爱的人在一起，是不会幸福的。”

    “你是想告诉我，你不喜欢我。”

    安然摇头：“我很喜欢你，跟你在一起相处，很舒服，也很愉快，可是喜欢，不是爱，我是个成年人了，我能够分得清楚，什么才是可以跟对方白头到老的感情。

    傅先生，你也不爱我，你跟我一样，只是很喜欢我这个人。因为你曾经也说过，除了爱情，什么都可以给我，这不也证明，你的爱，已经被你心里的那个人带走了吗？”

    傅儒初凝眉，看着她。

    有的时候，她的理智，让他自叹不如。

    可是，这份理智背后的不理智，她给了谁呢？是乔御琛吧。

    “安然，你爱上乔御琛了吧。”

    安然苦笑，看着他：“在你看来呢？”

    “在我看来，你现在的样子很危险，能够舍下心爱的人和自己承受剔骨之痛生下的孩子，就证明你跟他之间，发生了很严重的问题。在这种时候，你还爱他，那就是为难你自己。”

    安然抿唇：“他为我，心里承受了很多苦楚，我虽然没有勇气勇敢的给他爱，可是……我可以默默的，像现在这样爱着他，起码这样，我的心里不会觉得孤单。”

    傅儒初叹口气：“你何苦呢，明明只要退一步，重新找个怀抱依靠，就能海阔天空。”

    她笑了笑：“这是我自己做的选择，不管后果如何，我都会承受。”

    她抬起手腕看了看时间：“傅先生，时间不早了，你也早点休息，明天上午，我会一个人出去转转，下午我一定能准时回到酒店，陪你去参加晚宴。”

    “你一个人可以吗？”

    “白天就没有问题，放心吧，我已经是个成年人了，丢不了。”

    傅儒初想了想，只好点头。

    安然回到房间，关上门，背倚着门，慢慢的滑落，坐在地上。

    乔御琛……

    傻瓜。

    多奇怪，曾经，她最希望的事情，就是他能爱上她，这样，就算是她对他最大的报复了，而且那时候，她还觉得，他理所当然的该受到这些惩罚。

    可是随着时间的流逝，当她也不自觉的爱上他的时候，才发现，世界上最残忍的报复，原来是，她明明也爱着他，却不跟他在一起。

    明明……是不想再报复他的，可是却不知不觉中的伤害着他。

    她掏出手机，看着乔御琛的号码，犹豫再犹豫。

    她们已经二十三天没有联络彼此了。

    他会不会已经开始慢慢的遗忘自己了呢？

    这样……也好吧，忘掉她，他就不会痛苦了。

    她将他的号码关掉，找到了叶知秋的微信号，正要发视频的时候，才想起来，中国现在正是深夜。

    她摇了摇头，起身，去洗澡睡下了。

    第二天一早醒来，她例行公事似的给叶知秋发了视频。

    叶知秋给她看熟睡中的安安。

    看着安安的小脸儿，她脸上洋溢着幸福的笑容。

    “她这几天乖吗？”

    “非常乖，放心吧。”

    “我其实有些自责，做为母亲，我除了生了她之外，什么都没能为她做。”

    “你要是留在她身边才该自责呢，天天郁郁寡欢的，奶水也被你的心情毁掉了，都不能给她喝，还给孩子传递了负能量，你就算想要养她，我也不同意。”

    安然无语一笑：“说的好像安安是你的一样。”

    “就是我的呀，你以为呢，”叶知秋坏坏一笑：“在美国怎么样？”

    “挺好的，今晚晚宴结束，明天下午我们就回美国了。”

    “这么快？”

    “嗯……那个……他最近好吗？”

    叶知秋明知故问：“谁呀？”

    “别跟我装傻。”

    “反正他每天都来看看孩子，我看他情绪还不错，前几天，他还说要把孩子带回去，我没同意，他现在哪有心思管孩子呀，自己都弄不利索。”

    “怎么了吗？”

    “没事儿，这不是失婚了吗，总要伤心几天，不然你不是白跟他过了那么久吗。”

    安然无语：“好了，你别开玩笑了，安安我也看过了，就不跟你说什么了，我要出去转转。”

    “行，好好出去溜达溜达散散心吧。”

    挂了电话，安然换了衣服出门。

    她先给傅儒初发了一条短信，告诉他，自己已经出门了，这才来到门口打了一辆车，来到之前乔御琛带自己去走过的街道。

    明明是异国他乡的路，她却莫名的觉得并不孤单。

    就好像……乔御琛也在自己身边一样。

    走到他曾经带自己吃过热狗的店，她停住脚步，走了进去，要了跟上次一模一样的热狗，坐在床边，喝着咖啡，慢悠悠的吃了起来。

    上次，是因为下雨，阻住了他们的脚步。

    可是这次，天气晴好，一路上，却只有她一个人。

    吃完饭后，她从餐厅出来，一个人在人潮涌动的街头散着步。

    只是她也别人不同，她无心风景，只是这样漫无目的的走着。

    旁侧人与她擦肩而过时，她的肩膀被碰了一下，单肩包也随着碰撞滑落在地上。

    她弯身去捡的时候，却感受到身后一道异样的目光，她转头去看，却发现拥挤的人群中，并没有她熟悉的人。

    今天真是奇怪，为什么总是觉得，好像有人在看自己一样呢。

    是错觉吗？

    她凝眉，纳闷的侧了侧头，将包捡起，重新背上，转身继续走。

    她身后只有几米之遥的地方，乔御琛从一家店门口的石柱旁走了出来，看着远处的她的背影，抿唇一笑。

    只差一点，就被她发现了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

