
      
        
           第274章 我是你的资本家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛只淡淡的看了对方一眼后，就将视线重新落到了对面男人的身上。

    他挑眉，与对方淡然握手后，礼貌性的点了点头，看向安然道：“我们再去那边走走吧。”

    安然点头，对他笑了笑，跟他离开了。

    两人走后，乔御琛脸上的笑容，就没有再绽放过。

    身后的女人回头，看向乔御琛的背影。

    男人道：“我看乔御琛这样子，是并不打算认识你呀。”

    女人眉眼间带着一丝笑容：“他不打算认识我，看起来不是才更有挑战性吗？”

    “你这女人，果然是个烈性十足的怪胎。”

    安然走了没多远后，看向乔御琛道：“那个女人你认识吗？她看起来跟你很熟，竟然还叫你御琛。”

    “是吗？”

    “怎么，你没听到啊？我说呢，你怎么都没有跟她说话。”

    乔御琛抿唇一笑：“可能是你在我身边的缘故，别的女人的声音我都听不见。”

    安然扬眉看向他：“你这天天吃蜜，不觉得嗓子疼吗？”

    “说好听的话给你听，再多我也不会觉得嗓子疼，毕竟都真心吗。”

    “朋友，你这样可不好。”

    “今天我可不是你的朋友，我是你的资本家，明天我才是你的朋友，OK？”

    安然无语一笑，“你还真是会见缝插针。”

    “这话很……羞人。”

    “哪里？”

    “见缝插针啊。”

    安然脸一红：“你够了啊，还真是逮着时机羞辱人，你要再这样，我要反击了。”

    “你能怎么反击？”

    “针啊，”她挑眉。

    乔御琛坏笑：“哟，学坏了，不过呢，有一种针叫做定海神针。”

    “那是孙悟空专用的。”

    他抱怀：“我觉得我就是孙悟空，而你呢，就是如来佛，任我翻来翻去，也翻不出你的手掌心。”

    安然伸手拍了拍自己的额头：“哎。”

    “这么忧愁。”

    “我都不知道，我是怎么跟你聊着聊着就聊到这么少儿不宜的问题上的。”

    “哪里少儿不宜了，明明就很正常。”

    乔御琛脸上带着非一般的坦然：“不过继续回到刚刚那个问题，刚才那个女人，我虽然没有理她，也没有注意到她对我的称呼，但我的确认识她，曾经，还跟她很熟。”

    “哦？”安然正要回头去看的时候，乔御琛搂着她腰的手紧了几分：“不要回头。”

    安然看他：“为什么？”

    “还记得，我曾经跟你说过的前女友吗？”

    安然脚步停住，看向他有几分惊讶：“那个女的是你的前女友？”

    乔御琛勾唇：“怎么样，有没有吃醋？”

    安然无语：“这种时候，你还有心情问我有没有吃醋？你没事儿吧。”

    “我当然没事儿，一个对我来说，只是在过去我的人生中出现过的过客，我能有什么事儿？”

    安然凝眉，他若能很生气，甚至于很冲动的要去问那个女人当年为什么要背叛他，离开他，她也能理解。

    可他并没有这样做。

    是因为她在这里，所以他才会这么淡定的吗？

    “对你来说，那个女人，真的只是过客？”

    乔御琛耸肩：“天地良心。”

    “那我呢？我们的婚姻不是也过去了吗，我对你来说，算什么呢？”

    “我的……孩儿他妈呀，”他看着她，一本正经的笑了起来：“你跟她之间是没有可比性的，我跟她之间，已经没有任何关系了，可是你跟我，永远也不可能摆脱关系，因为我们之间拥有共同的儿子。”

    安然想了想，倒的确是。

    他永远是安安的爸爸，而她永远是安安的妈妈，有安安在，他们之间的关系就不会断掉。

    她跟他重新往前走去，他带她找地方坐下吃饭。

    “今天这晚会，是干什么的呀。”

    “拍卖会，刚刚进来之前，你没有看门口的牌子吧。”

    “我只想着要迟到了，所以没有想那么多。”

    “先吃饭，八点开始拍卖。”

    安然看了看手腕上的时间：“那不就还只剩十五分钟了吗。”

    “可以边吃边拍，没关系的，不影响。”

    安然点头，挨着他一起坐下。

    “这北城有钱人还真是多，基本上每过几天都会有一场拍卖会，可是见凡是我参加过的拍卖会，基本上都是人员爆满。”

    乔御琛笑：“可是每次会拍到拍品的人，就那么几个，这群搞拍卖的经理人们都很聪明，他们会请到北城发展比较好的企业家们来参加拍卖会，再邀请一些急需要合作的小老板们来，虽然进门的门票价值不菲，可就是有人，愿意一掷千金，只为增加跟大企业家们的见面机会。”

    安然抱怀看他：“还有这种操作啊。”

    乔御琛宠溺的点了点她的额头：“小丫头，这世界有多黑暗，不是你能想象的到的。”

    安然抿唇一笑，“我也不想想象。”

    “能够不想像，做到心如止水也是好事儿，起码，你能看到世界的善。”

    乔御琛端起酒杯，抿了一口酒。

    放下酒杯的时候，他的目光落到了他正对面那桌子上。

    因为莫瑶就坐在那里，与他隔着桌子面对面。

    见莫瑶在看着他，端起酒杯跟他隔空举杯。

    乔御琛很淡然的将视线移开，拿起筷子，给安然夹菜。

    “多吃点。”

    “你呢，光喝酒？”

    “我也吃，你喂我吧。”

    安然努嘴，白他一眼：“得寸进尺呀。”

    “现在可是不知道有多少人在看着我们呢，既然要演戏，不得演全套吗？不然，我可是要给你差评了。”

    安然挑眉：“你给呀。”

    “不行，我怕安安因为他妈妈是个手残，连喂爸爸吃饭都不会，而觉得丢脸，总之今晚，我等着你喂我，给我长脸呢。”

    安然剜他一眼，不过还是拿起筷子夹了一块红烧肉递到他唇边。

    “我不是因为听你的话才这样做的，我是嫌弃你啰嗦。”

    乔御琛唇角带着一抹邪魅的笑：“我这个人，一向不在乎过程，更加注重结果，虽然我不喜欢吃红烧肉，不过呢，我就……”

    安然立刻将手收回，乔御琛没吃成。

    他看向她：“还带挑逗人的？”

    “你不是说你不喜欢吃吗，那你自己夹好了。”

    “开玩笑的。”

    安然撇嘴，笑了笑，重新递给他。

    乔御琛吃掉，抿唇一笑：“你给的，毒药我也得吃。”

    “我要是给你吃毒药，肯定是让你吃那种一次吃不死的慢性毒药，让你慢慢的穿肠烂肚而死。”

    “你对我要不要这么狠毒？”

    安然挑眉：“这算什么狠毒，让你体验一下人生，不是挺好的吗。”

    乔御琛笑了笑，她这是过嘴瘾呀。

    拍卖会开始，台上有主持人主持拍卖会。

    第一件拍品被端上来之前，还先有偶像歌手团体出来载歌载舞，接着才开始了拍卖。

    第一件拍品，是一件清朝末年的苏绣。

    拍卖从100万起价。

    虽然安然不懂得如何欣赏苏绣，但是绣品上，精致的图案让安然觉得惊为天人。

    乔御琛问道：“怎么样，喜欢吗？”

    安然耸肩：“我不是很感兴趣。”

    乔御琛抿唇，在三百七十万的时候，随手举了一下牌子。

    本来，一直都没有动静的莫瑶身边的男人在乔御琛举牌后，也举起了牌子，直接加价到四百万。

    乔御琛勾唇，再次举牌，四百五十万。

    他将目光落到了对面男人的身上。

    安然也回头看了一眼，惊讶道：“诶，那不是那个……你前女友的同伴吗。”

    乔御琛笑了笑，拍了拍她的手：“你想不想看戏？”

    “什么戏？”

    “勾心斗角的大戏，看着啊。”

    他说完，举牌：“五百五十万。”

    他扬眉，看向对方，对方也举牌，加价一百万。

    乔御琛再次举牌：“八百万。”

    场内一片哗然，男人眉心里带着一抹犹豫后，看了莫瑶一眼，之后这才举手：“九百万。”

    乔御琛很淡定的在全场人注视的目光下，将手中的号码牌随手扣在了桌子上。

    安然看他：“不拍了？”

    “不拍了，本来我也没想要，”他在众目睽睽之下，抚摸了一下她的发。

    “那你还这么拼命的竞价？”

    本来所有人都以为，最后的赢家会是乔御琛，可没成想……结局大反转。

    一个在北城人眼中很陌生的男人，以九百万的价格，拍下了这件苏绣。

    看到男人和莫瑶一脸吃了屎的表情，乔御琛自然的挑眉：“我不是说了吗，要让你看一场好戏，刚刚这场戏怎么样，精彩吗？”

    “你是在赌吧，你就不怕，他们刚刚不举牌，那花八百万买下苏绣的人，可就是你了。”

    “刚刚，那个男人每次举牌，都会先看一眼莫瑶，这就证明，莫瑶能够决定这件事儿，拍到七百万的时候，男人已经在犹豫了，可是莫瑶却很坚定的用眼神示意他继续加价，莫瑶之所以这么肯定，无非是因为她了解我的个性，认为我会赌气，一直到把那件拍品拍下。

    可是呢……她吃亏就吃在，她认识的是从前的我，不是现在的我，从前眼中只有她的男人，当然可以为她做她想要的事情，可现在的我，眼中只有资本家太太和孩子，她算老几，不自量力。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

