
      
        
           第211章 全新的开始
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            金楠凝眉看着他：“大叔……别对我……这么好，我怕我自己，会守不住自己的底线。”

    他笑着，将她拉进了怀里：“那就不要守，就痛痛快快的，随心所欲的活，什么都不必去想。”

    金楠呼口气，从他怀里出来，站起身。

    “我得回医院去了。”

    “一起去，”他起身，结了账跟她一起离开了餐厅。

    金楠看他：“你不要跟我去医院了，我爸爸说话很难听，他还在气头上，看到你，他一定会……”

    “所以我才更要去，我才刚说过，以后你的困难，我要跟你一起扛，”他宠溺的揉了揉她的头：“我跟谭秘书不一样，不会被你劝回去的，我请了很长时间的假，有的是时间跟你留在这里，让你父母原谅你。”

    不等金楠再说什么，他伸手拉住金楠的手，就往车边走去。

    回到医院，他直接跟她一起上楼，走到了他母亲所在的病房门口，敲了敲门。

    病房里没有动静。

    金楠有些害怕的往后缩了缩，可是，林管家却用力的握着她的手：“相信我。”

    他推开门，硬拉着她进了病房。

    金楠的父亲刚刚铺好陪床，正准备休息。

    见一个男人拉着金楠走了进来，他原本疲惫的脸上立刻裹上了一层厉色。

    他看向林管家，声音冰冷：“两位走错地方了。”

    林管家没有理会，上前，掏出一张名片递给金楠的父亲。

    “金先生，您好，我叫林汉卿，是金楠的男朋友。”

    金爸爸心里震惊了一下，打量着林管家。

    他没想到，竟然还有人敢跟金楠在一起。

    这个男人应该还并不知道金楠坐过牢的事情吧……

    他转身，背对两人：“你们找错地方了，我不认识什么金楠，两位请便吧。”

    金楠垂眸，脸上现出一抹失望的神色。

    林管家并没有放弃：“金先生，您能给我半个小时的时间，跟我稍微谈一下吗。”

    林管家冷漠：“请你们立刻离开，这里不欢迎你们。”

    金楠望着病床上还陷入昏迷中的母亲，眼泪禁不住的滴答滴答的落了下来。

    她上前，跪在爸爸面前，拉着他的手：“爸，我错了，我真的错了，你给我一次解释的机会好不好。”

    金爸爸甩开了她的手：“你走，给我走，以后不要再来了，我和我老伴儿，没有你这样的孩子，滚。”

    “楠楠她什么都没有做错，她很好，”林管家上前，想要搀扶金楠。

    可是金楠却不肯站起来。

    金爸爸不肯看金楠：“既然那么好，那你们就好好过，不必到我的面前来炫耀什么，快走吧。”

    “金先生，金楠是您养大的女儿，这世上，应该没有人比您更了解她，您真的相信，您的女儿会做出违法的事情吗？”

    金爸爸踟蹰了一下。

    看来，这个男人知道金楠坐过牢的事情。

    可是，他竟然没有介意吗？

    “金先生，给我几分钟时间就好，我们谈谈吧。”

    金爸爸没有做声。

    林管家对金楠道：“楠楠，你先去门口等我几分钟。”

    金楠有些担心，他拍了拍她肩膀。

    她没有再犹豫，转身走了出去。

    林管家看了一眼病床上的金妈妈。

    “金先生，我相信，您现在一定也需要一个帮手来一起帮你照顾金夫人吧。”

    “你刚刚的话是什么意思？金楠坐牢的事情，难道有什么不对劲的地方？”

    听金爸爸这样说，林管家就放松了许多。

    这么听起来，他还是在意自己的女儿的。

    “金楠的品性如何？”

    金爸爸沉默了片刻：“她坐牢之前，一直都是个好孩子，我从来没有想过，她会做错事，因为她一直以来，都是我们的骄傲。”

    “所以，您觉得，已经成年的金楠，有什么理由，去做违反乱纪的事情，自毁前程呢？”

    金爸爸眼神里带着讶异：“那她为什么会坐牢？当年，我去过北城参加庭审，可是亲耳听到她承认了所有犯罪事实。”

    “那时候她太傻，爱上了一个不该爱的人，她坐牢，是为了那个男人背了黑锅。”

    “你是说那个陈子哲？”金爸爸一阵愤怒：“你的话属实吗？”

    林管家从自己随身背的业务包里，掏出了一份文件递给他：“金先生，这个，是我这段时间派人搜集到的证据，虽然还不足以完全让那个陈子哲为自己的行为付出代价，可对于金楠来说，这却绝对是可以证明她清白的资料。”

    金爸爸接过资料看了半响，却是递了回来去：“我看不懂。”

    “这份文件，就是当年让金楠出事儿的文件，可当时，这份文件，根本就不是金楠负责的。只不过，因为陈子哲和金楠在公司里并没有公开恋情，所以没有人多想。

    而且，肯定也不会有人相信，这世上竟然还有像金楠这么傻的姑娘，竟然会为了一个男人，不惜去坐牢。”

    金爸爸咬牙：“这个该死的陈子哲，我一开始就看他不是个什么好东西。金楠出事儿，他妈还有脸上我们家来闹，说是金楠做了违法乱纪的事情，影响了她家儿子的声誉，没想到……原来那一家人的安逸，是用金楠的自由和前途换来的。”

    林管家将资料重新放进了自己的包里。

    “这件事儿，真正的受害者是金楠，她为了心爱的前男友坐牢，可是前男友却背叛了她，在她出狱后，他竟要跟别人结婚。她白白做了牢不说，还让你们如此恨她。

    现在，金夫人生病，她真的非常的后悔，她觉得，金夫人会得肝癌，都是被自己气的，痛苦的都快要疯了。金先生，如果现在，连你都无法原谅她，她后半生……

    不管怎么样，请你一定要救救这个傻姑娘，我不想让她后半生，一直活在后悔和忏悔中，好吗？”

    金先生盯着林管家看了好半响，这才疑惑的问道：“你为什么要对楠楠这么好？她坐过牢，不管是不是替别人顶嘴，别人都不会知道，你就不怕，被楠楠连累吗？”

    “如果喜欢一个人，要用为什么和条件去框起来，那还能算得上喜欢吗？她过去做过什么不重要，重要的是，未来。”

    金爸爸垂眸，一阵自惭形秽：“我不知道楠楠受了这么多的苦。”

    “真正的苦，是连自己的亲生父母都不愿意相信自己，不愿意接受这样的自己。金先生，不管金楠变成什么样子，她都是你的女儿。

    我会帮她，让她的事情真相大白，所以，请你给予她一点宽容，让她好好的在她母亲身边，陪伴一下她母亲吧，不要给两人心中都留下什么遗憾。”

    金爸爸疑惑：“你……能帮楠楠平反？”

    “我可以，”他点头，笑了笑。

    他重新递上自己的名片。

    这一次，金爸爸接过，低头看了一眼。

    “你也是帝豪集团的经理？”

    “这只是一个称谓，这些年，我已经不管帝豪集团的事情了，我是直接为帝豪集团总裁在工作的，是他的私人管家。”

    金爸爸点了点头，那这应该是很厉害的职位了吧。

    帝豪集团可是没几个人不知道的。

    “我这次来，主要是来帮金楠，跟你们和好，顺便接金夫人去北城治疗的。”

    “北城？”金爸爸凝眉：“我们就不去了。”

    “不管怎么样，也要给金楠一个尽孝的机会，而且，北城的医疗条件，一定会比这里更好的。”

    “花费也会更多。”

    “你放心，钱的事情，我来负责，你们不必担心，只管好好接受治疗就好。”

    金爸爸看向林管家，眼神里带着疑惑。

    这么好的一个男人，到底看上了金楠什么？

    他实在是想不明白。

    见金爸爸没有再说什么，林管家转身走到门边将门打开。

    金楠进来，金爸爸看着她，心里一阵愧疚，上前抱住了她。

    “楠楠，你这个傻孩子呀，你为陈子哲那个混蛋顶罪的事儿，怎么不告诉爸爸呢。”

    金楠一听，哽咽的就哭了起来。

    父女俩相拥的那一刻，冰释前嫌。

    看到这一幕，林管家笑了笑，默默的退出了房间。

    想来，他们之间应该有很多话要说吧。

    他下楼等她。

    金楠出来找她的时候，已经快十二点了。

    她来到他的车旁，上车，看着他：“大叔，谢谢你。”

    林管家揉了揉她的发：“我们之间，不必说谢。”

    “大叔，时间不早了，我先带你去我家休息，我跟我爸说好，明天一早，我来跟她换班照顾我妈。”

    林管家抿唇，发动车子：“那你指路。”

    她将他带回了家里，对于这里，金楠也有些陌生了。

    他洗完澡出来，金楠已经基本缅怀完了过去。

    她去洗澡出来的时候，林管家还没睡，正坐在沙发上等她。

    “我睡哪个房间？”

    金楠走到他身边坐下：“大叔。”

    他挑眉看她：“怎么？”

    她凑上前，吻了他的唇。

    接着，她脸一片通红：“谢谢你。”

    看到她说这话的时候，甚至都不敢看自己的样子，林管家不禁笑了起来。

    他站起身，将她打横抱起，走进了她久违的房间。

    这一夜，是一个全新的开始。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

