
      
        
           第281章 这男人，病入膏肓了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “乌苏？”乔御琛勾唇：“这位可真是个大炸弹。”

    “你知道？”

    乔御琛笑：“上次，你生日宴后，我听安然提起过，说真的，我前女友回来了，安然不会激动，但是你前女友回来了，她估计会炸毛。”

    “你就别跟我说风凉话了，”叶知秋无语：“我要不是怕那个臭丫头的脾气，今天雅音不见了，我早给她打电话让她帮我找了。以安然的个性，知道乌苏来找过我，一定会让你帮忙找人收拾乌苏，或者赶乌苏离开的。”

    “难道你不希望这样？”乔御琛看他：“还是，你觉得你跟那个乌苏两个人还有可能？”

    叶知秋叹口气：“我也知道，我跟乌苏没可能了，可是……北城不是我一个人的，她有权利回来。”

    “如果她回来，就是为了来干扰你生活的呢？”

    “我今天已经跟她说清楚了，我不会再跟她在一起了。”

    “那你觉得，你的话有用吗？”

    叶知秋凝眉，想到了今天乌苏跟自己说过的话。

    她说：“知秋，如果你是跟一个正常的女人在一起，我不会回来面对你，可你现在过的是正常人的生活吗？那个女人，给别的男人生了孩子，现在又跟你在一起，这对你不公平啊。

    就算那个男人是你最好的兄弟，你也没有理由为你兄弟的一夜风流买单吧。如果那个带着一个孩子的女人都可以，我为什么不可以？

    我是做错过事情，可是这些年，我已经为我自己的行为付出了代价。圣人都说，知错能改善莫大焉，别人都可以有改过自新的机会，难道，我就不能得到这个机会吗？”

    叶知秋看向乔御琛：“我反正已经说清楚了。”

    “你对你自己都没有自信，我就纳闷了，一个背叛过你的女人，到底有什么好的，就让你这么放不开。”

    叶知秋郁闷，端起酒杯灌了一杯啤酒。

    乔御琛抱怀：“其实，现在，有一个人可以帮你。”

    “谁？”

    “我，我可以帮你把那个女人弄出北城，让她永远也不能再出现在你的面前，绝了你这份念想，你就不必觉得为难了。”

    叶知秋握拳：“算了，她想留在北城就留，想走就走，反正我不会再跟她重新开始了。”

    “如果她再来找你呢。”

    “我不见她不就好了？”

    乔御琛挑眉：“你做的到？”

    叶知秋白他一眼：“乔御琛，我好歹也是个男人，大丈夫一言九鼎好吗。”

    乔御琛摇头笑了起来。

    叶知秋不爽：“你不信？”

    “我听说，当初她不要你了，你还苦苦的哀求，说只要她跟那些男人分手，你就原谅她。”

    叶知秋抱怀：“安然告诉你的倒是够细致的。”

    “你别管这个，你就说这事儿有还是没有。”

    叶知秋叹气：“那时候我年轻气盛，难免会有拎不清的时候。”

    “现在你也不老，看你上次过生日的时候冲动的样子，就不像是真能够放下的样子。”

    乔御琛边说着，脸色也严肃了几分：“我知道这是你的事情，我不好多管，不过，如果这事儿被安然知道，她一定会很恼火，很操心，为了不让安然闹心，我打算提前把这事儿给你熄灭在摇篮里，所以有事儿你说话。

    扛不住的时候，不想面对的时候，你都提前说一声，我可以帮你解决，如果你最终真的跟那个女人重新走到了一起，你不光会失去雅音和莱娅，也会失去安然，这你应该知道吧。”

    叶知秋表情凝重的点了点头。

    他已经在心里百遍千遍的提醒自己，不要再中了乌苏那个女人的圈套。

    现在加上了这么多牵挂，他是怎么也不该胡思乱想的。

    他重新给自己倒了一杯酒，举向乔御琛。

    “不管怎么样，我都不会再回头了，我下定决心了，那个女人也没有什么好的，我叶知秋想要什么条件的没有，何必非要在那个女人身上栽跟头。”

    乔御琛笑，跟他碰杯，两人喝了一杯。

    叶知秋放下酒杯：“现在，乌苏的问题不重要，重要的是雅音和莱娅怎么办，我今天真没想到她竟然会听到乌苏的话，仔细想了想，如果我是雅音，我也会受不了的。”

    乔御琛想了想：“雅音或许不是因为受不了才离开的，她是觉得，乌苏的话有道理，不想连累你了，所以才离开的。”

    “乌苏的话有个屁道理，她无非就是因为雅音在我身边，她误以为我跟雅音在一起了，所以才说了那么多难听的话。”

    “雅音这里你先不用太担心，她现在在安然那里，总不会遇到什么危险，我会多加派几个保镖去保护她们几个的。回头你就当做去探望安然的时候，无意间‘遇到’她，再跟她把误会解开吧。”

    叶知秋勾唇看他：“有的时候看你还是挺可靠的。”

    “为了安然，必须可靠。”

    “一口一个为了安然，说的好像离了安然，你就没法活了似的。”

    乔御琛笑，“当下来看，的确是这样的。”

    叶知秋打量了他一眼：“你这样，让我想到了几年前的御仁。”

    提起乔御仁，乔御琛脸上的表情淡了几分。

    叶知秋忙道：“我可不是为了要恶心你才提御仁的，只是……就觉得你们兄弟两个在许多地方都很像。”

    乔御琛右侧嘴角扯起一抹弧度，看向他：“像吗？”

    “我是不是提起了个不合适的话题？”

    乔御琛抿了一口酒：“他都不在了，我也没有什么好计较的，在我面前，你们想他的时候，都可以随意的提，我无所谓。”

    叶知秋轻声呵呵一笑：“当年，我其实挺讨厌你的，一开始是因为你对御仁的冷漠，后来是因为你对安然的狠毒。你说人多奇怪，我当初还真没想到，这么多年过去了，我跟你竟然能够这样心平气和的坐在一起喝酒聊天解决问题。”

    乔御琛轻轻摇晃着酒杯：“如果时光能够倒流，许多事情，或许会从一开始就改变轨迹。”

    “如果时光倒流，你最想改变什么？”他其实也有些好奇，乔御琛会从哪里改变人生。

    “我？”乔御琛想了想，笑：“我能改变的，只有我的时光，所以，我想回到五年前，安然她母亲离开的那一晚，把一切重新洗牌重来。”

    “可是那晚顾云清若没有陷害你，御仁也就不会带她母亲离开中国了，他不走，或许就能帮安然救她母亲，那样，他们不就不会分开了吗？”

    叶知秋说着挑眉：“时间即便倒流了，可能性也还是会有许多种的，你就没有想过，所有发生的事情，都是有他必须存在的理由的吗？或许过去发生的所有的悲剧，都是为了让你遇到安然而命中注定的呢。”

    听叶知秋这样说，乔御琛眉心凝重了几分：“这样的命中注定，如果能够反过来，该有多好。”

    反过来？叶知秋愣了一下？

    他的意思是他和安然反过来吗？

    叶知秋看他，这男人，病入膏肓了呀。

    乔御琛放下酒杯：“好了，时间不早了，我该回去了。”

    “说的好像回去了，就有老婆孩子在等你一样。”

    “即便她们没有在等我，我也要自律一些，”他起身：“你别忘了你答应我的事情，乌苏回来的事儿，等你自己想通了自己去告诉安然吧，我不会多话的。”

    叶知秋无语：“好了，我知道了，我送你出去吧。”

    “不必，我自己又不是不认路，你坐吧，我先走了。”

    他拍了拍叶知秋的肩膀，离开。

    乔御琛出了酒吧后，拨打安然的电话。

    安然很快就接了：“怎么样？”

    “我已经告诉他，雅音在你那里了。”

    “他说什么了吗？”

    “具体的我也说不好，这几天，他应该会去你那里偶遇雅音，到时候，你再好好的问他吧。”

    安然有些心虚：“他没有怪我吗？”

    “有，不过我说了，是雅音不让你说，你才让我去给他通风报信的。”

    安然不禁一笑：“诶，你有没有觉得，我们两个像是在做间谍似的，还有些做贼心虚。”

    乔御琛笑：“没有朋友的时候，盼望自己身边如果能有个朋友多好，可是朋友有了，又会觉得，知道的太多，也没有什么好处。”

    “有烦恼的人生，才是充实的人生呢。”

    “是吗？”

    “当然，”安然坦然的点了点头：“没有烦恼的，那是死人。”

    “你怎么那么多歪道理呢。”

    安然笑了起来。

    乔御琛的手机里有插播，他看了一眼后对安然道：“知秋打来了电话，你先休息吧，我接他电话。”

    “嗯，好，今天辛苦你了。”

    安然说完，就将电话挂断了。

    乔御琛随手将叶知秋的通话接起：“怎么了？刚刚忘记什么事儿了吗？”

    “乔御琛，我刚刚看到一条大新闻。”

    “什么新闻，直说，我正在开车，不方便看。”

    “你和安然离婚的新闻呀，转发量都已经有六万多了，你们两个谁泄密了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

