
      
        
           第227章 拉锯战
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林管家顿了一下。

    少爷痛，夫人也痛。

    这和事佬，如何做？

    “夫人，安心会得到少爷的照顾，与情爱无关，无非是少爷想着五年前那一夜的恩情，那一晚的女人，即便不是安心，是别人，少爷也会因此感激涕零的。

    以前少爷不知爱情是何物，误把感恩当做可以延续的感情，可他甚至还因此而伤害了你，他真的很后悔，现在，他已经明白了什么是爱，也明白，感激与爱情不同，所以他才会瞒着你，因为他怕自己的行为会给你带来伤害。

    是安心她太有心机，为了要气到你，所以才安排了这些报道，让你可以发现少爷的有意隐瞒，如此一来，你一定会跟少爷产生隔阂。夫人，你真的想要让安心的奸计得逞吗？”

    “如果乔御琛心里真的没有安心，刚刚我这样闹，甚至要离开，他就不会为了安心，而无可奈何了，安心想要的已经得到了，他若真的无心，以后完全可以不再管安心的死活，可是他没有这样做。”

    “那是因为……”林管家欲言又止，偏偏，最真实的真相，不能让夫人知道。

    他拐弯抹角的想要让夫人知道，过去的伤害，全都是源于那一晚。

    如果那晚的人不是安心，是别人，甚至是夫人，悲剧就不会发生，可是……夫人应该并没有办法理解他的话吧。

    这么看来，他刚刚的解释，像是在为少爷狡辩一般。

    看到林管家一脸的为难，安然将手从心口的位置移开：“林管家，我知道你的善意，可是今天真的对不起，这个人情，我卖不了，因为我过不了我自己这一关。”

    林管家叹口气：“夫人，你相信我的为人吗？”

    安然看他，点头：“当然。”

    “若你连我都相信，那你也一定会相信少爷的为人吧。请你相信，这世上，少爷唯一不愿意伤害的人，就是你。他愿意与全天下的人为敌，却绝对不会想伤害你，因为他知道，你于他而言意味着什么，如果可以，真的请你，好好的思量一下你跟少爷之间的这段感情，给他一个机会。”

    安然垂眸，“让我一个人安静的想一想吧。”

    “好，那夫人，我先去厨房看看，让人去准备一下食材。”

    安然点头，林管家离开。

    她目光有些迷离，她也想让自己不要去在乎这些，可是，这世上那个女人能容忍得了自己爱的男人，去找一个他明明口口声声说不爱，明明也知道她有多恨的女人呢？

    如果不爱，就不能远离吗。

    就算安心对他的恩情再大。

    可是他也为了安心，毁了她的人生不是吗。

    她是鼓起了多大的勇气，才会每天都麻醉自己，让自己不要在意那些伤害的。

    可她的努力，他似乎完全都看不到。

    她快要痛死了，他也并不在意不是吗。

    这样，要她如何再给他一次机会。

    她愿意为他放下骄傲，可他却根本就放不开安心。

    晚上吃饭的时候，乔御琛来了。

    他一个人在家，越想越不对劲，不能真的就这样分开，所以，他就厚着脸皮开车过来了。

    林管家给他开门，看到他的时候，有些惊讶。

    “少爷，你怎么过来了。”

    乔御琛拍了拍他肩膀，笑了笑：“一会儿，你把门外的保镖都撤走，你也出去，就去一趟医院吧，十点再回来就好。”

    林管家看到他干劲儿十足的样子，笑着点了点头：“我这就去办。”

    “去吧。”

    林管家离开，乔御琛一个人进了屋。

    安然没有什么食欲，可是为了孩子，还是在勉强自己尽量多吃一点。

    乔御琛进来的时候，她还以为自己出了幻觉，把林管家错看成了他。

    直到他走到酒柜里，拿出一瓶啤酒，咕嘟咕嘟的灌了下去，然后走到她对面的餐桌上坐下，让阿姨给他盛饭，她才知道，不是幻觉。

    真的是乔御琛来了。

    “你怎么来了？”

    乔御琛笑：“来陪你。”

    安然有些生气：“乔御琛，你是故意气我的吗？我说过了，我要一个人住。”

    见夫人发起了脾气，阿姨连忙去了厨房，给乔御琛添碗筷。

    乔御琛对她笑了笑：“今晚我不能走了，我喝酒了，不能开车。”

    安然将手中的筷子，一下子就拍到了桌上，声音很响：“林管家，林管家？”

    乔御琛坏笑：“林管家去医院陪你楠楠姐了。”

    “让保镖送你走。”

    “保镖都被我撤走了，这里现在只剩下你，我，还有两个厨房的阿姨。”

    安然气闷：“乔御琛。”

    “我知道你在想什么，可是我不走，这就是我进门喝酒的原因。”

    安然站起身要上楼。

    乔御琛上前，快步追上了她，挡住了她的去路。

    “先吃饭吧，别饿坏了安安。”

    “你放心，安安今晚不用吃饭，只要吃气就饱了，”她口气不善。

    乔御琛看她：“你说我厚脸皮也好，不要脸也好，我要留在离我孩子最近的地方，我是孩子的父亲，这样不过分吧。”

    “你……”他还真是无所不用其极：“你是不是这孩子的父亲还不一定呢。”

    乔御琛苦涩的笑了笑：“你不用为了气我，连这种话都说，我了解你。”

    安然咬牙：“既然你这么了解我，那你就该知道，我说想一个人住，不是在跟你对弈，我是真的……”

    “我都知道，”乔御琛打断了她的话：“可是，即便知道我也不能放任你一个人，因为我不放心。”

    “乔御琛，你别在这里跟我玩儿这种拉锯战，你也别以为，只要等到安心死了，你回来好好的哄我，我就会回心转意了，我不是可以被人随便拿捏的皮球。”

    乔御琛无奈：“如果你真的是就好了，安然，如果你真的这样讨厌我，我可以睡在楼下，孩子已经八个月了，我是真的不放心，我不能错过孩子的出生，所以，别赶我走了好吗？”

    安然看着他一脸可怜兮兮的样子，心里觉得心疼，脑子里觉得气愤。

    “所以，让你不去管安心，就真的这么难？”

    提到安心，乔御琛再次沉默。

    安然无语的侧头一笑：“每次只要一提到安心，你就会装沉默，你以为，沉默就可以解决所有问题吗？你可以对安心负责，为什么就不能对我仁慈。”

    她最后一句是用的吼的。

    乔御琛看向她：“我……”

    安然等着他的答案，可是他却没有说出口。

    安然叹口气，转身往楼上走去，“今晚你想住在这里就住吧，别上楼来，我不想见到你，我怕看见你，会气的消化不良。”

    她说完上楼，乔御琛站在楼梯口没有动。

    听到客厅里没动静了，厨房里的阿姨小心翼翼的端着碗筷出来：“少爷。”

    “把夫人的晚饭给她盛好，送到楼上去，照顾她吃完。”

    “好的，我这就去。”

    安然前脚进屋，不到三分钟，阿姨就把晚饭端了上来。

    她本想着不吃了，可阿姨软磨硬泡，她只好将一碗饭都吃光，这才让阿姨端着空碗下楼去交差了。

    可能是心情不好的缘故，平常觉很多的她，今天却觉得并不困。

    她端着一杯温热的水来到窗户边坐下，不远处，两排延伸到海岸边路灯不知道什么时候亮了起来。

    她坐在这里，心里发闷。

    他就在楼下，可是，她却见不得。

    这种感觉并不好。

    没多会儿，门口想起了敲门声。

    安然侧头往门边的方向看去，“谁？”

    “是我，”乔御琛的声音响起。

    “我可以进来吗？”

    “不可以。”

    安然重新将目光落向窗外。

    “那……你能到门边来坐吗？”

    安然没有动，也没有做声。

    乔御琛等了片刻后道：“我想给孩子念故事，我怕你离我太远，他听不到。”

    安然眉心微微皱起，手不自觉的抚摸到了肚子上。

    小家伙适时的踢了她一下，她浅浅的对着对子抿唇笑了笑。

    “我们安安想要听爸爸讲故事？好，那妈妈就依着你。”

    她声音不大，门口的乔御琛自然不会听到。

    她走到门口的位置，席地倚靠着门坐在地毯上。

    又过了很久，乔御琛的声音再次试探性的响起：“安然？”

    “念你的故事吧。”

    听到她的声音在门边响起，乔御琛抿唇笑了笑，也在门边席地而坐，倚靠着门，拿起一本书翻开。

    “安安，爸爸给你讲故事，今天，我们讲大闹天宫的故事，开始了，孙悟空在天上做官，一天，他和小仙们喝酒时，知道了‘弼马温’是个很小的官。他非常生气，丢掉管帽……”

    安然的头依靠在门上，手自然的轻轻的来来回回的抚摸着肚子。

    故事讲了二十分钟才讲完。

    乔御琛将故事书合上，靠在门上轻声问道：“安安，爸爸请你帮个忙，你能帮爸爸，好好哄哄妈妈，让妈妈不要生爸爸气吗？爸爸做错了事情，可是又不知道要怎么才能让妈妈消气，所以……”

    “只要，”安然打断他的话：“只要你断绝跟安心的往来，我就原谅你。”

    她把话已经说的这么明白了，只要他开口放弃，她就妥协，这是她最后的让步。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

