
      
        
           第289章 她显然是被套路了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她走到他身边，围着他转了一圈。

    两人才分开住了几天，就再次被他登堂入室。

    她显然是被套路了呀。

    乔御琛坦然：“怎么了？”

    安然双臂环胸，在他身前站定：“你说实话吧，你是故意的吧。”

    他一脸的从容淡定：“故意的？你是说，我是为了回来跟你们母子一起住，故意胡说八道的？你太高看我了。”

    “难道不是？”

    “当然不是，你以为回来跟你一起住很好吗？”

    他这么一说，安然瞬间就觉得心情不好了，也不是很开心的道：“不好的话，你就不要回来住啊，又没人逼你，你走就是了。”

    “当然不好，可我还不能走，你以为我容易吗？你就跟我住在一个房子里，却不让我睡你房间，我天天看着到了嘴边的肉，只能闻，不能吃，你以为这滋味很好吗？”

    乔御琛这一通牢骚，让安然差点儿喷血。

    说话大喘气，害她以为他根本就不愿意跟她在一个屋檐下生活，顿时气血上头……

    她白了他一眼，哼的一声转身就往外走。

    乔御琛勾唇一笑，恶人先告状这招的确不错。

    乔御琛走到书桌边坐下，手指在桌上轻轻的敲击了几下。

    本以为，短时间内是回不来了，没成想，竟然还沾了‘假离婚’的光。

    早知道，她回来住的第一天，他就该找人公布一下两人假离婚的消息了。

    门口传来敲门声，林管家走了进来。

    “少爷，你的东西我都归置的差不多了，你要不要进去看看，还有什么不满意的地方。”

    “不用，你安排的我放心。”

    林管家脸上带着笑意：“少爷心情很好吗。”

    “我让你每天晚上回去陪金楠，你心情好不好？”

    林管家笑着点头：“我能理解少爷此刻的心情。”

    “哦对了，你得抽空帮我调查一件事情。”

    “少爷只管吩咐吧。”

    “你让他们调查一下，莫瑶回国之前，都接触过什么人，顺便查一下她账户上的信息，莫瑶这次回来，不只是为了跟我旧情复燃的，她还有别的目的。”

    林管家表情凝重了几分：“好的少爷，我这就去处理。”

    此刻楼上，安然接到了傅儒初的电话。

    电话那头，傅儒初问她：“我看到新闻说，你跟乔御琛离婚了，之前你之所以离开北城来美国，是因为这件事儿吗？”

    安然听到傅儒初这么直接的问题，也被吓了一跳，没想到他竟然还关注着北城的新闻呢。

    “傅先生，这是一个误会。”

    “怎么个误会法儿？安然，我希望你不要骗我，毕竟，一直以来我都是诚心待你的，我希望，我诚心对待的朋友，也能以诚心待我。”

    安然呼口气：“是，我之前去美国，的确是因为离婚这件事儿，我跟乔御琛之间发生了一点事情，与爱情无关，只是不得不分开，所以我就签下离婚协议书离开了，可是直到现在为止，我们依然是夫妻，因为……”

    安然说着欲言又止。

    “因为乔御琛没有在离婚协议书上签字？”

    安然惊讶，这件事儿，她也是刚刚才知道的：“你怎么会知道的。”

    “猜到的，如果是我，我也不会签字的，”傅儒初扬眉，怪不得在面对安然的时候，乔御琛的底气还能那么的足。

    “这次回到北城，是你自愿的吗？如果你想离开乔御琛，我随时都可以帮你。”

    安然抿唇，点了点头：“嗯，我是自愿的，傅先生，你不必为我的事情劳心了。”

    “你刚刚不是说，你跟他之间发生了不得不分开的事情吗？”

    安然犹豫片刻：“傅先生，有些事情，不是应该就能控制的了的，比如……人的心。”

    “你就这么爱他？宁可昧着良心跟他在一起，也不愿意放下他？”

    “跟他在一起，并不昧良心，说不爱他才是，傅先生，我把你当成很交心的朋友，所以才愿意告诉你，我现在也很纠结，纠结的我每天都不知道该怎么办，可是即便纠结，我也依然愿意留在他身边纠结，每天都能看到他这件事，让我觉得很幸福，我想……我可能是疯了吧。”

    即便全世界的人都说她不忠不孝不仁不义，她也不愿意离开他，能怎么办呢？

    她是真的……真的不知道该怎么办了。

    如果早知道爱情这件事儿，这么可怕，她不会轻易尝试，也不会轻易被打动，那样，她报复乔御琛的时候，也不会心慈手软，不会考虑他的难处。

    可是现在，她已经陷入了囹圄。

    回头路，已经不见了，她也回不了头了。

    不管前路是对还是错，她都只能将错就错的走下去了。

    傅儒初听她这样说，也是无可奈何：“早知道你这么痛苦，我就不该让你回去。”

    “傅先生，能够认识你，真的是我的荣幸，谢谢你总是能在我需要的时候给予我力量。”

    “这算什么力量呢，以前，我总想着，你跟我很合适，跟你结婚会事件不错的事情，可是直到现在，我也没能成功，安然，有的时候，人不服命不行。”

    安然点头：“这个……我信。”

    “我今天给你打电话，本来是想把你从苦难里救出来，可我看你现在是痛并快乐着，一时竟也是无从下手了，我还是那句老话，如果需要我的时候，你随时开口，我会不遗余力的帮你的，虽然……我可能这辈子也没有办法给你爱情，但我能护得了你。”

    安然心里一阵温暖和感动。

    她点了点头：“谢谢你。”

    “你知道你对我最常说的话是什么吗？”

    安然想了想，不禁一笑。

    “以后不要再跟我说谢谢了，搞的现在如果有人跟我说谢谢，我都会想起你。”

    安然呵呵笑了起来：“可你的确让我很感激啊。”

    “好了，别给我灌迷魂汤了，提醒他，小心点。”

    “你跟他还在斗吗？”

    “不是让他小心我，是小心别人，前几天，有人找到我的秘书，给了一份想要跟我合作对付帝豪集团的提案，我没有接受。”

    安然凝眉：“是谁？”

    “对方没有给名片，提案上也没有提及他们公司的任何信息，当时我没上心，只看了一眼就拒绝了他们的合作提议，之所以要提醒你们小心，是因为这群人连我都能算计拉拢，就证明他们是做了大功课的。”

    安然表情凝重，点了点头：“虽然你不爱听，可这件事，我真的要说一声谢谢。”

    “这声谢谢你是代替乔御琛说的，我就收下了。”

    安然抿唇笑了笑。

    挂了电话后，安然立刻下楼。

    正好走到楼梯口，乔御琛也从书房出来了。

    她小跑着来到楼梯口，站在他对面：“刚刚傅先生给我打电话了，他说，之前有人找到他，提议说要跟他合作，一起对付帝豪集团，被他拒绝了，他说让你小心一些。”

    乔御琛扬眉：“哦？他会有这么好心？”

    安然白他一眼：“你别小人之心啊。”

    乔御琛抱怀：“他有说对方是什么人吗？”

    “傅先生说，当时他看了一眼那份提案，对方什么信息都没有留下，做的很缜密。”

    乔御琛拍了拍她的肩膀：“好了，我知道了，这事儿我会上心的。”

    他现在怀疑，莫瑶就跟这群人有脱不开的关系，一群乌合之众，也想对付他？真是笑话。

    傍晚，叶家别墅里，叶知秋还没有回来，雷雅音吃完晚餐，正要上楼的时候，门口响起了门铃声。

    佣人去看了一眼后回来道：“雷小姐，门口有位叫乌苏的小姐想要见您。”

    “乌苏？”雷雅音沉默片刻后，对阿姨道：“你让人帮我上楼照顾莱娅片刻，我很快就回来。”

    “好的雷小姐。”

    雷雅音没有让乌苏进来，而是亲自出去见的对方。

    她来到门口的时候，乌苏正站在门口。

    见她出来了，乌苏理了理自己的一头长长的波浪卷，走到了雷雅音的身前：“雷小姐对吧，你好，我叫乌苏。”

    雷雅音低头看了一眼乌苏对自己伸出的手，直接忽略。

    “你找我有事吗？”

    “我就开门见山了，我希望你能够离开知秋，你跟她不合适。”

    雷雅音抿唇一笑：“我离不离开他，跟你有什么关系吗？”

    “当然有，他是我这辈子，最爱的男人，我不能眼睁睁的看着他自甘堕落。”

    “所以，你是因为太爱他，所以才会背着他，跟好几个男人同时交往，甚至于忽略了他对你的放纵和挽留，狠心甩了他离开他，让他伤心痛苦了好多年的？”

    乌苏眉眼一扬：“你懂什么，我跟他之间的感情，不是你这种人能看得懂的。”

    “我这种人？”雷雅音勾唇：“我是哪种人？”

    “仗着自己家里有点儿臭钱，就霸占着不爱你的男人不放，耽误了他的未来和幸福，你说你自己是哪种人？”乌苏说着，声音里都是嫌弃：“我再怎么恶心，也没有给别的男人生过孩子，比起你，我好了不知道几百倍。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

