
      
        
           第231章 心软
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林汉卿陪着金家人一起回了故乡。

    葬礼结束后，晚上金爸爸，他还有金楠都坐在客厅里。

    金爸爸脸上的悲伤难掩。

    金楠的眼睛都哭红了。

    林管家从酒店订的外卖送了过来。

    可是金家父女都没有什么胃口。

    三人守着一桌子菜沉默着。

    良久后，林汉卿起身，给金爸爸夹了菜。

    “金叔，多少吃一点吧。”

    “汉卿呀，明天，你就带着楠楠回北城去吧。”

    “我们一起回去，我知道，你可能不愿意跟我和金楠一起住，我买了两套房子，一套一百八十平，一套一百平，都在同一个小区。

    到时候我跟金楠住户型大的，你住在户型小的那一套。我的工作性质，可能晚上时常不能回家，到时候，你就帮金楠做做饭，等到将来我们有了孩子，你就帮我们带带孩子。”

    金爸爸摇了摇头：“金楠她妈跟了我一辈子，往后，我哪儿也不去，就在老家陪着她，不会再出去了，以后，就劳烦你带着我们家金楠，好好的过，逢年过节，你们要是有时间，回来看看我就好。”

    他说着看向金楠：“楠楠跟着你，我也放心了。”

    “金叔……”

    “我知道，你是个好人，我听说了，陈子哲那小子被公安机关控制了，十有八九是要坐牢的，这都是你的功劳，楠楠跟着你这么可靠的男人，我也就放心了，以后我们家楠楠，就拜托你了。”

    “爸……”

    “行了，你也什么都不用说了，我已经决定了。”

    金楠和林汉卿对望一眼，最终，两人谁也没有再说什么。

    金爸爸刚失去爱人，这时候，只怕说什么，他都是听不进去的。

    第二天上午，林汉卿就先赶回了北城，金楠依然留在家里陪父亲。

    她要等到母亲过了头七才会回北城。

    两天没回来，他进门的时候竟然发现少爷和夫人坐在一起吃饭了。

    这是已经好多天都没有的景象了。

    见到他，安然放下碗筷看向他：“林管家，你回来啦。”

    “是啊夫人。”

    “那边怎么样，安顿好了吗？”

    “都安顿好了，夫人请放心吧，”他上前，看着乔御琛的眉眼间，带着几分不明的意味。

    安然对阿姨道：“阿姨，给林管家添一副碗筷，我们一起吃。”

    “不了夫人，我……”

    “听安然的，一起吃吧，”乔御琛打断了他的话。

    林管家点了点头，走到一旁乔御琛身边坐下。

    安然问道：“楠楠姐有说过自己什么时候回来吗？”

    “等金阿姨过了头七才能回来。”

    安然点头：“这几天，她一定会非常难熬的，不过幸好，她在阿姨临终前已经跟父母和好了，在阿姨离开人世的那一刻，她能够陪在阿姨身边，这也算是……一种幸福吧。”

    乔御琛握着筷子的手紧了紧。

    林管家也是蹙了蹙眉心。

    “夫人，其实，若是真的爱一个人，已经离开的人，都会希望活着的这个人能够幸福。人死了，就是一个界限，生前的事情，与她再无任何关系，既然离开的人已经放下了，那活着的人，也该释然了。”

    安然纳闷的看着林管家，不知道这番话到底是从何而来。

    林管家见安然的表情里充满了疑惑，连忙尴尬的笑了笑道：“我这是……有感而发。”

    安然抿唇淡淡的笑了笑。

    是吗，可她怎么觉得，林管家像是意有所指一样呢。

    乔御琛看向林管家：“你一路辛苦了，多吃点。”

    “谢谢少爷。”

    吃过饭，安然上了楼。

    林管家跟乔御琛进了书房。

    “少爷，你跟夫人什么时候和好了吗？”

    乔御琛苦笑：“要是能和好倒是好了。”

    “可之前，夫人不是不肯下楼来用餐的吗。”

    “是我厚着脸皮说，孩子想要听父亲的声音，如果她不让孩子听我的声音，就是剥夺我做父亲的权利，她是为孩子着想，才忍着心里的不痛快，每天早中晚下楼来跟我一起吃饭，晚上也愿意重新让我进房间给孩子做胎教了。”

    林管家笑了笑：“这证明，夫人还是在乎你和孩子的。”

    乔御琛感叹，他能够抓住的，也就只有安然对他的这份在意了。

    金楠回来的这天，林管家亲自去飞机场接她。

    接到金楠，回市里的路上，他接到了一通紧急电话。

    因为事情很着急，所以林管家直接将金楠带回了御香海苑。

    见到许久未曾见到的金楠，看到她瘦了那么多，安然很是心疼。

    两个小姐妹在楼上聊天。

    每每提及自己的母亲，金楠都是热泪盈眶。

    看到金楠的样子，又想起自己跟妈妈的生离死别竟是那么的匆忙……那么的局促，她整个心里都觉得很是难过。

    她心里很清楚，妈妈的身体非常不好，可是，如果那天，她能找到乔御仁，他们能及时把妈妈送到医院，妈妈起码不会那么快就离开。

    她让一个把她当生命的好母亲，就这样凄惨的结束了这一生……

    有的时候想想，命运真的很会捉弄人。

    哪怕给她一个，跟妈妈好好告别的机会也好呀。

    “对了，然然，你知道陈子哲那个畜生被判刑的事情吗？”

    安然回神：“判了吗？”

    “是啊，也不知道大叔是从哪儿找到了那么多的证据，竟然把陈子哲的律师搞了个措手不及。他甚至为了帮我平反，还特地找了我们当地的新闻记者报道了这件事儿。

    现在我们那里的人，都知道我是被冤枉的，现在出门抬不起头的人，不是我爸，是陈子哲的父母，想想觉得真解气。”

    金楠说着，脸上露出了一丝幸福的笑容：“然然，我们好像都找到了那个对的人呢，以后，我们只要好好幸福就足够了，对吧。”

    安然抿唇，是吗，这样就足够了吗？

    “然然？”

    安然回神，对她笑了笑：“是啊。”

    “然然，你怎么了，我怎么觉得，你好像有些心事重重的呢，是因为报道的事情吗？”

    安然看她：“你也看到报道了啊。”

    “虽然那几天很忙，也很难受，可是不管走到哪里，大家都在议论这件事儿，你虽然不是个明星，可我觉得，你的话题度还真不是一般的高呢。”

    安然无语一笑：“我也不想，可是，有的时候，不知不觉就变成这样了。”

    “你知道我回来的时候，我爸跟我说什么了吗？”

    安然纳闷：“什么？”

    “他第一天看到你们婚变传闻的时候，就很斩钉截铁的说，你们不会离婚。我问为什么，我爸说，一看你和乔总的面相，就是能白头到老的夫妻相，你们真的很般配。

    而且，他说若一个男人看一个女人，满眼都只有这个女人，那就证明，这个男人已经爱到走火入魔了，这样一个男人，又是位高权重的人，是不会让自己心爱的人，离开自己身边的。”

    爱到……走火入魔吗？

    “叔叔还会看面相啊。”

    “我爸这个人还挺迷信的，他有一本算命的书，是从我太爷爷的手里传下来的，我爸都快把它翻烂了。我爸年轻的时候，还去天桥底下摆过几天的摊，给人家算姻缘，给宝宝测名字呢。”

    听金楠这么说，安然不禁笑了起来。

    算命……

    “然然，你可别不信，我跟你说，我跟陈子哲在一起的时候，我爸看到陈子哲的照片就跟我说，我俩一准儿没戏，这个男人会成为我的克星，因为他八字克我。

    可是他见到大叔的时候，就出奇的喜欢，还说我们八字很配，我爸的话，用现在的流行术语翻译过来就是，你跟乔总，还有我跟大叔，都是配一脸。”

    安然呵呵笑了起来。

    “你不信啊。”

    安然点头：“信，但愿叔叔算的能百分百的准确。”

    她真的很希望，非常的希望，能够跟一个男人白头到老。

    如果这个人是乔御琛，她会觉得……此生无憾。

    这辈子，老天爷给她的考验真的太多太多，总也要给她一个转折，给她一份希望吧。

    她不敢乞求别的，只要得到一份真爱，足矣。

    可是眼下，她期待的这份真爱，似乎还无法放下他的旧爱。

    虽然她说，安心死后，即便他回头，她也不会接受。

    可是……嘴上说的和心里想的，却根本就没有办法直接挂钩。

    她知道，自己一定会心软，就像现在一样。

    其实，她真的很害怕，怕自己会要等太久，怕自己等着等着，会变的绝望。

    万一，这只是安心的又一个计谋呢？

    那她是不是要等到天荒地老？

    不，她忍不了这么久，她必须要亲眼确定一下，这个安心是不是真的要死了。

    安心的演技她是见识过的，或许乔御琛看不出真假，但她却是可以的。

    她眉心一转，呼口气，这事儿就这么决定了。

    楼下书房，两人刚进门，林管家就立刻走到门边，左右看了看后，将门关上。

    乔御琛刚在书桌前坐下，林管家就快走了过来：“少爷，有重大发现，我们找到顾云清了，还发现了她跟那个隋东浩之间的秘密。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

