
      
        
           第215章 没关系，你还有我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然沉默了片刻，最终还是转身离开了。

    安诺晨看着办公室的门开了又关，狼狈一笑，跌坐在沙发上。

    他抬手狠狠扇了自己一巴掌。

    人生中第一次这么恨自己的无能。

    安然从办公室出来，走到乔御琛身前。

    乔御琛抬手揉了揉她的头：“有结果了吗？”

    安然看着他暖心的眼眸，心里的防线一下子被搁浅。

    她上前一步，伸手环住他的腰，脸贴在他的胸膛上。

    不过，因为两人中间隔着一个“球”，所以姿势远远的看起来有些别扭。

    乔御琛轻轻环住她：“没关系的，你还有我，不管发生什么，我都会站在你这边的。”

    刚刚，安然只觉得心里一阵莫名的荒凉。

    这分明……是已经久违了很久的情绪。

    她以为，这辈子应该再也不会感受到了，可没想到，却在今天，再次让她感受到了这样的悲伤。

    如果没有乔御琛，她现在真的不知道自己到底该怎么办才好。

    她该觉得庆幸，幸好，她还有他。

    真的幸好。

    “乔御琛，带我回家。”

    乔御琛轻轻抚摸了她的后背几下，松开她。

    “我带你回家。”

    这次，是他拉着她的手，下楼。

    他们前脚刚走，办公室里的安诺晨就冲了出来。

    他跑到电梯门口，电梯已经吓到了4楼，一来一回，他根本就追不上。

    他一阵懊恼，为什么，偏偏要被安心发现自己的秘密。

    为什么……

    真是该死，该死。

    两人下来，等在大厅的林管家忙上前：“少爷，夫人，怎么样。”

    乔御琛对他摇了摇头，林管家没有再说话。

    三人一起上车，离开了安氏集团。

    乔御琛道：“林管家，去御香海苑吧。”

    安然看他一眼。

    他真的懂她。

    因为，她现在真的很想安静一下。

    回到御香海苑，乔御琛让林管家和保镖们先回去了。

    反正他会陪在他身边，不会让她遇到任何危险的。

    安然没有进屋，而是先来到海边。

    海风扑面而来，海水的腥味涌入鼻息间。

    她轻轻咳嗽了几声。

    乔御琛拍抚了一下他的后背。

    “刚刚在安氏集团，安诺晨是怎么说的？”

    安然笑：“他骗了我，说……只是给了安心一些生活费，可是我不是傻瓜，三千万……这不是一笔小数目。”

    乔御琛凝眉：“那所谓的秘密呢？”

    “他说，不能告诉我，因为他不想失去我，他还说，他真的很珍惜我，问我还能不能相信他。”

    她苦笑，看向他：“偏偏，我就是没有办法不相信他，不然，我也就不会这么生气了。”

    乔御琛挑眉：“被你这么一说，我也有些好奇，他的理由了。到底是怎样的秘密，竟然会让他，连自己最珍惜的妹妹都要背叛呢？”

    安然叹口气：“我现在最担心的是，安心极有可能，继续利用这些所谓的秘密来要挟他，如果是这样的话，那他以后的人生，就像是被人在脖颈上缠上了一道枷锁，怎么挣脱呢？他为安心做的错事越多，以后也就越会无法原谅自己的行为吧。”

    她看到了刚刚安诺晨脸上的无奈和愧疚。

    如果她说原谅他，只怕他会更难过的吧。

    乔御琛看她：“我知道你的担心了，把这一切，交给时间吧。”

    “时间就可以解决了吗？”

    乔御琛看着她笑了笑：“这是一碗……毒鸡汤，时间不一定能解决你的烦恼，但是时间可以让这烦恼向后拖延，有的时候，拖着拖着，那些事情，对你来说也就没有那么重要了。”

    安然想了想，也是无奈的一笑：“还真是一碗毒鸡汤，可是现在，除了干了这碗毒鸡汤之外，我是不是别无选择？”

    乔御琛笑，点头：“的确。”

    安然望向不远处的海平面：“其实，我不一定需要什么鸡汤，我只要告诉自己，我哥不会真的背叛我，他真的不是故意的，这对我来说，就真的足够了。”

    乔御琛点了点头：“嗯，自我催眠。”

    安然凝眉看向他：“你就从来没有做过这种事情吗？”

    “有，跟安心在一起的时候，我也会自我催眠，她救过我，所以我只要跟她在一起，就算报恩了，即便不喜欢，也忍着吧，或许以后慢慢的，我就会爱上她呢，我是这样自我催眠的。”

    安然挑眉，笑了笑。

    “笑什么？”

    “你不是无所不能吗？干嘛要为了女人的初夜，这么认真？”

    乔御琛笑：“不是因为她的初夜，是因为……我隐约记得，那晚她反抗的很厉害，一直在求我放过她，一直在哭，可是我当时脑子不受控制……

    严格意义上来说，我是强暴了她，那种愧疚感，让我觉得自己对不起她，所以我想要稍微弥补一下自己心里的愧疚。”

    她看他，沉默了片刻。

    脑子里想起五年前那个漆黑的雨夜。

    黑暗中，那个畜生压在她的身上，疯狂掠夺。

    当时，她疯了一般的一直在哭喊：“放开我，求你放过我吧，我还有很重要的事情要去做，求求你了，啊……放开我。”

    他眉心带着抹疑惑：“怎么了吗？”

    她恍然回神，将视线落到了他的脸上。

    “没什么，只是在想一些别的事情。”

    “我还以为，是我跟你讨论安心的事情，你生气了呢。”

    “你爱她吗？”

    乔御琛想也不想的道：“我已经说过很多次了，我不爱她。”

    “既然这样，那我干嘛要介意你跟我讨论一个你不爱的女人？就像你跟我讨论楠楠姐，讨论雅音的时候一样，我的心态可好着呢。”

    乔御琛也是淡淡的笑了笑：“那如果我爱她，你会吃醋吗？”

    安然眼神犀利的看向他：“我把你让给她？”

    乔御琛无语：“逗你玩儿的。”

    安然笑了笑，视线重新落回到了海边。

    两人都安静了下来，乔御琛给她时间，让她一个人能够稍微静一静。

    夜幕降临的时候，乔御琛亲自开车载安然回到了金沙湾。

    这时候，安然的心情已经好了许多。

    可是他不打算带她住在御香海苑，因为这里没有人能够照顾好安然。

    吃过晚饭后，乔御琛来到书房办公。

    安然上楼后，他将林管家叫进了自己的办公室。

    “少爷，您有什么吩咐吗？”

    “你明天给我安排一下，我要见安心一面。”

    林管家恭敬的问道：“少爷，是为了安总的事情吗？”

    “安诺晨的事情没有那么简单，如果他今天能够老老实实的跟安然说出自己的想法，或许还能证明安心跟他之间没有什么见不得人的勾当，可是现在……我非常怀疑，所以我必须要弄清楚这件事儿。”

    林管家点头：“可是，只怕安心不会那么容易就把这件事儿说出来，毕竟，这可是她牵制安总的筹码。”

    乔御琛眉眼微扬：“我会有办法让她开口的。”

    “好的少爷，我会妥善安排好的。”

    “找几个口风紧的人，这件事儿，决不能让安然知道，更不能给安心胡乱说话的机会，避开一切能找到的摄像头。”

    “为什么要这么小心翼翼的？夫人应该也很想知道原因吧。”

    乔御琛看他：“你也糊涂了吗？既然安诺晨不说，那这事儿必然是会伤害到安然的，如果安然知道我去见过安心，以她的聪颖，一定会知道我的目的，到时候她势必会问我，这秘密到底是什么。

    如果这真的会伤及安然，那我是说呢，还是不说呢？我不想骗她，更不想因为这些无关紧要的人，制造我跟安然之间的隔阂，所以，做事儿的时候小心点，可以避免掉许多不必要的麻烦。”

    林管家连忙点头：“少爷，是我忽略了这些问题，我一定会小心安排的。”

    第二天，乔御琛离开家的时候，让林管家把家里里三层外三层的安排了几十个保镖。

    当然，很少一个人出门的安然并不会知道这一切。

    她只是安安静静的在屋里看书，听舒缓的胎教音乐。

    期间，安诺晨给她打了一通电话。

    可是她并没有接。

    不是因为有多恨安诺晨，只是不知道，此刻两人之间该说些什么。

    她没有挂断电话，而是由着手机铃声自己响完。

    看着手机屏幕上的未接来电显示，她微微叹息一声。

    从没有想过，她还会有看着哥哥的电话无法接的这一天。

    她凝眉，对着手机轻声呢喃道：“哥，你到底是为什么呢。”

    九江别墅往前五公里处，南十里铺门河水库边，乔御琛和林管家坐在水库边垂钓。

    不过十几分钟，有两个保镖，押着安心从远处走了过来。

    见乔御琛也在，安心连忙哭唧唧的喊道：“御琛，御琛救我。”

    乔御琛没有动，只是林管家放下水中的钓竿，起身走到安心身前：“安心小姐，这里暂时没人想要你的命，不必吼叫了，我们少爷想跟你谈一谈，请跟我过来吧。”

    他说完，对两个保镖使了个眼色。

    两个保镖松开她，安心快步跑向乔御琛身边，蹲在他身侧，紧紧的握着他的手臂：“御琛……我好想你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

