
      
        
           第204章 我会跟她分手的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林管家从屋里出来。

    安然不好意思的要从乔御琛怀里起来。

    可乔御琛的手就像是长在了她肩膀上一样，不让她起来。

    他看向林管家。

    林管家上前：“少爷，夫人，我要出去一趟，你们有什么需要带的东西吗？”

    安然摇头：“我没有。”

    乔御琛看他：“去吧。”

    林管家点了点头，离开。

    见他出门的时候，表情凝重，乔御琛眉心扬了扬，不过却并没有说什么。

    见林管家出了门，安然道：“你说林管家会不会是去见楠楠姐了。”

    “我也不是很确定，不过既然是他的事情，还是不要打听的为好。”

    “其实我还挺希望林管家能够跟楠楠姐结婚的，那样，我就可以把楠楠姐带进这里来一起生活了。”

    “他们要是结婚了，我会在外面给他们买房子，让他们出去住的。”

    “为什么？”她看他。

    “谁结婚后会不想过二人世界呢，让他们跟我们住在一起，人家会觉得很拘束的，尤其是林管家的个性，即便你让他生活的随意点，只怕他也是做不到的，所以，倒还不如让他在外面成立家庭对他会比较好。”

    安然想了想，倒是很有道理的样子。

    “本以为，只要楠楠姐嫁给了林管家，就可以离我近一点了呢，不过这样也蛮好的，只要楠楠姐能够幸福就好了，你觉得他们两个有戏吗？”

    “这种事情……谁也说不定的，要看老天爷到底帮不帮他们了。”

    安然仰头看向天空，眉心微微扬了扬：“可是……老天爷好像太悠闲，总是喜欢捉弄人呢。”

    他握着她肩膀的手，轻轻揉搓了她的肩膀几下：“有情人，终会成眷属的。”

    这话，也算是在勉励他自己。

    林管家来到老爷子这里，老爷子一脸的严肃。

    他站在老爷子面前，莫名的总是会紧张。

    “汉卿呀，知道我今天为什么会找你来吗？”

    林管家凝眉：“老爷子，我不知道。”

    “我听说，安心那丫头回来了？”

    林管家看向他，老爷子的消息还真是灵通。

    “是的。”

    “你放出消息去把她骗回来的？”

    林管家点头：“是的。”

    “我记得之前，可是你把她给轰走的，现在又把她骗回来，目的是什么？”

    “之前那份假的鉴定证明，极有可能跟安心小姐有关系，为了以防万一不打草惊蛇，我只能先把她弄回来，再去寻找确切的证据。”

    “依据有吗？”

    “之前您找的那个，给安然小姐做手术的医生的弟弟，急需做肾移植手术，安心小姐在美国方面，联系了脏器库，为那个男孩儿找到了合适的肾脏，这件事儿，一定跟安小姐有关，我们之所以还要调查，是担心安心小姐背后还有同谋。”

    老爷子点头，“好，那你就好好调查，查仔细了。”

    “是，”林管家松了口气，原来是因为这件事儿。

    本来他也打算调查结束后，来跟老爷子汇报的。

    这件事儿，最初也是老爷子让他调查的。

    “安心的事情说完，该说说你的事情了。”

    “我的事情？”

    “我听说，你谈恋爱了？”

    林管家心里一紧，老爷子知道了。

    他没有做声，老爷子倒是慢悠悠的翘起了二郎腿，表情淡定的看向他：“属实吗。”

    “是的。”

    “跟一个刚从监狱里出来的女人？”

    林管家沉声。

    “怎么不说话了。”

    “老爷子，她是替别人顶了罪，其实她……”

    “我不管那些，我只问你，她到底有没有坐过牢。”

    林管家咽了咽口水：“有。”

    “汉卿，你最近还真是尽捡着让我不满意的事情做，之前找的那个女人不靠谱，这个更加不靠谱。”

    林管家对老爷子鞠躬：“老爷子，对不起，让你失望了。”

    “这个女人是安然的狱友？”

    “是的。”

    “是安然介绍你们认识的？”

    林管家抬头：“不是这样的，是少爷让我去帮忙，结果我无意间认识的，与夫人没有关系。”

    “不管怎么样，你都不至于找一个坐过牢的女人做妻子，我不是不同意你结婚，但是找女人，也要擦亮眼睛，那些对你的未来没有帮助的人，你想也不要想。”

    林管家再次垂眸：“老爷子，我……”

    “别跟我提什么感情，什么真爱，你要知道，这一套在我这里行不通，我把你养大，可不是为了让你去喂那些摆不上台面的女人的，她们算什么？一个安然，抢走了我的孙子不够，现在她的狱友竟还想惦记你？哼，我不同意。”

    林管家垂眸，没有做声。

    “我听说你在调查她以前坐过牢的事情？”

    林管家点头：“是。”

    “别把自己的精力浪费在无关紧要的人身上，跟这个女人分手，远离她，你若真想谈恋爱，我会给你介绍几个名门闺秀的，你这样的条件，充分的可以找到这样的女人，你的未来也一样不可限量。”

    林管家沉默，未语。

    “怎么不说话，怎么，你现在也跟乔御琛一样，翅膀硬了，不听我的话了？”

    林管家为难的看了老爷子一眼。

    老爷子凝眉，拍了一下桌子：“怎么，我说话不好使了？还是你觉得，我这把老骨头，会害你？”

    “我不是这个意思。”

    “那你不说话，是不同意跟那个女人分手？我知道那个女人现在就在帝豪集团工作，如果你不肯离开她，那我只能让她离开公司了，你自己做决定吧。”

    林管家看着冰凉的地砖，心里也一样觉得悲凉。

    他的人生，自己从来就没有发言权。

    只不过……是被人养大，拿人家的手软，要报恩，要听人命令行事的……一个傀儡而已。

    他认命的闭上眼睛：“我会跟她分手的。”

    老爷子表情舒缓了几分：“嗯，很好，我就知道，你跟诺扬和御琛都不同，你是最听话的，不管怎么样，你都好好记住，我这样要求你，是为了你好。你想结婚的话，我可以给你安排相亲，你什么时候有时间？”

    林管家坚定了眼神，看向他：“老爷子，不必浪费您手上的好资源了，我没打算要结婚，跟金小姐在一起……只不过是……”

    他凝了凝眉心：“只不过是一时糊涂，我不会结婚，我会一直好好的留在少爷身边，为少爷服务的。”

    老爷子挑眉：“汉卿呀，我的意思，可不是不让你结婚，只是觉得那个女人配不上你。”

    “是我自己不想结婚的。”

    “嗯……那好，既然如此，你就好好的现在你的岗位上辛苦一下吧，什么时候你想要结婚了，随时跟我说，我会帮你安排的。”

    林管家恭敬的对老爷子鞠了鞠躬：“老爷子，如果没有什么事的话，我就先回去了，少爷并不知道我是来了这边。”

    “他最近跟安然怎么样，还那么如胶似漆吗？”

    “为了保护夫人，少爷现在不去公司办公。”

    老爷子脸色不悦了几分：“没出息的东西，真是气死我了，行了，你走吧。”

    林管家再次鞠躬，转身出去。

    走到别墅门口，他拉开车门坐进去，看着手上的手链，表情有些淡淡的抹不去的伤感。

    脑海里，莫名的就想起那天，金楠给他手腕上系上这条手链时说过的话。

    ‘那我们是说好咯，在你跟你心爱的女孩子结婚之前，你是我的咯。’

    这话还言犹在耳，可他却只能……再次伤害这个无辜的女孩子了。

    他发动车子离开，来到帝豪集团楼下。

    他在车里坐了足有半个小时，才终于拨打了乔御琛的电话。

    “少爷，我想跟你请一会儿假。”

    “你这声音……出什么事了吗？”

    林管家呼口气，立刻调整自己的情绪：“没什么，我在帝豪集团，想跟金小姐一起吃顿饭。”

    “这样啊，那你不用急着回来，晚上不回来也没问题。”

    林管家笑了笑：“我会准时回去的。”

    乔御琛无奈：“你这可就无趣了，反正家里有的是人照顾，也不是非你不可，你就好好在外面玩儿吧。”

    “好的少爷。”

    林管家挂了电话，仰头看向楼上，给她发了一条信息：“在忙吗？”

    金楠很快就回复了过来：“大叔，哇，好惊喜，你竟然又主动给我发信息了，我现在不太忙，在做财务报表。”

    “我在楼下，你忙完，下来找我，我带你去吃饭。”

    “我掐了自己一下，好痛。”

    他凝眉：“为什么掐自己。”

    “想试试是不是在做梦，原来不是，大叔，我会立刻就认真的赶紧把报表做完，不会让你久等的。”

    “嗯，仔细点，别出了差错，我今天时间很多。”

    金楠下楼来的时候，他就坐在车里，盯着门口的方向看。

    她像只快乐的小鸟儿一样，一路开心的跳着跑出来，左右扫视了一圈，却没有在茫茫车海中找到她的车。

    他隔着远远的距离看着不远处的她掏出手机，拨打电话，随即，他的电话响了……

    他闭目，呼口气，默默的说了一声“对不起”。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

