
      
        
           第2章 黑色四年
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            四年后。

    北城监狱门口。

    安然一头短发站在那里，看着厚重的铁门重新被关上。

    她自由了。

    她紧握的拳头摆到胸前，手心摊开，里面是一个吊坠。

    她将吊坠挂到了脖子上。

    远处路边，一辆黑色奥迪车喇叭响了几声。

    安然没有理会，迈开步子往不远处的公交站点走去。

    这时，奥迪车车门打开，驾驶座上走下一个年轻的男人。

    他看着不远处的安然大喊一声：“汉子。”

    安然脚步一顿，回头看去。

    阳光下，她看着那人浅浅的笑了。

    男人重新上车，掉头，将车开到了她身前落下窗：“等你半天了，上车。”

    安然坐进副驾驶座，表情沉静。

    “有没有什么特别想去的地方？”

    “我想去看看我妈。”

    叶知秋顿了一下：“我送你。”

    “你爸……应该不会愿意让你这个叶氏集团的少爷跟我往来，毕竟，我是个坐过牢的人。”

    “你他妈能别用坐过牢说事儿吗，老子不在乎，要不是当年那个乔家一手遮天的非要整你，你犯的那点儿事儿，根本就不可能坐牢。”

    提起乔家，安然平放在膝盖上的手忽然就紧紧的握起。

    “乔御琛跟安心那时候到底是什么关系。”

    “看乔御琛整你的那股子劲儿，他们应该早就在一起了。”

    安然摇头：“不对，我和我妈被赶出家门前一天，我还听安展堂说，要给安心找个合适的男人相亲，如果那时候她就已经跟乔御琛在一起了，安家不可能还会让她去相亲。”

    “也对，乔御琛可是北城豪门世家圈子里，炙手可热的女婿人选。说起乔家，我就想到了乔御仁那个渣男，他亲哥哥要为了女人整你，他竟然连个屁都不敢放，当初追你的时候，还当着我的面儿，喊着要保护你一辈子，我呸。”

    “别提他了。”

    “我是恼火，你坐牢的这四年，他竟然一个人跑到国外去躲清闲，这样的人就不值得依靠。”

    安然浅浅的笑了笑，笑容不及心。

    来到将母亲的骨灰撒向大海的地方，安然站在海边，静静的矗立。

    叶知秋安静的要走开。

    安然道：“知秋，有火机吗？”

    叶知秋愣了一下，将火机给她。

    他离开后，安然望向宁静的海平面：“妈，我出来了。”

    她从口袋里掏出两块糖。

    一块放到了海边细软的沙滩上。

    另一块打开塞进了自己口中。

    “这个糖特别好吃，是一个狱友给我的，她说，想哭的时候，多吃几颗糖，就不会觉得委屈了，是真的，我验证过了。”

    海风吹到脸上，混着湿黏。

    她从包包里，掏出了几份报纸上剪下来的纸片，专注的看了一会。

    打开打火机，点燃。

    “妈，四年前没能报完的仇，现在开始，我要一点点的，全都讨回来，你放心，这一次，我不会那么莽撞了。”

    火势借着海风瞬间汹涌，将她手中的报纸吞没。

    报纸上的一些残存的标题在她眼帘中闪动。

    ‘帝豪集团总裁乔御琛与安氏集团大小姐安心，情人节高调秀恩爱，婚期在即。’

    ‘安氏集团大小姐，突发高烧不退，诊断为暴发性肝功能衰竭，急需匹配肝源。’

    她轻轻松开手，由着灰烬被潮水带走。

    良久，她抬手抚摸到自己右侧的胸口下。

    当年，她因为这颗肝脏无用武之地，而被安家驱逐。

    现在，这颗为安心而生的肝脏，终于又有了它的价值。

    这一次，她必要连本带息的，将所有债，全都讨回来。

    “妈，等着瞧吧，我们流过的泪，必让他们用血来偿还，我一定不会让你白白死去。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

