
      
        
           第267章 你说真爱会破灭吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            桌上放着纸条，她走过去，将纸条拿起，上面写着一行字。

    我先回国了，好好照顾自己。

    有那么一瞬，她的心被失落感，彻底攻陷。

    她呼口气，闷闷的走进厨房，将菜送进去后，又走了出来，坐在沙发上。

    这个男人，真的是……

    竟然不告而别。

    她转头看向餐桌的方向。

    好不容易，来到一个没有回忆，没有过去的地方。

    结果，他只用了一晚上的时间，又给自己制造了一段回忆……

    坐了足有半个小时，她才缓过神。

    她一拍大腿，进厨房，做午餐。

    他说过的，让自己好好吃饭。

    那就吃饭，好好的吃。

    下午下课，从语言学校出来的时候，发现傅儒初在校门口等她。

    她惊讶，这还是傅儒初这么久以来第一次来学校见她呢。

    “傅先生，你怎么过来了。”

    “过来看看你，顺便请你一起吃晚餐。”

    “不用了吧，我也不好总让你破费。”

    傅儒初抿唇：“是有些事情想要跟你谈的。”

    安然想到乔御琛的担心，不禁抬头：“在这里谈不行吗？”

    “怎么了？你不愿意跟我一起吃饭？”

    “不是的，傅先生你误会了，我是一会儿想去一趟书店找点资料，如果现在去吃饭的话，再去书店就太晚了。”

    “可是这事儿人有点……算是棘手吧，因为跟乔御琛有关，所以我觉得，我有必要告诉你。”

    安然有几分紧张：“乔御琛吗？他怎么了吗？”

    “跟我吃饭吧，边吃边聊，你想要的资料告诉我，我让人去帮你找。”

    “那我明天再去找吧，不是这一两天就要急用的。”

    傅儒初拉开车门：“那就上车吧。”

    安然上车，傅儒初绕到驾驶座的方向，他开车门的时候，往不远处的树后看了一眼，像是挑衅似的，最后才拉开车门，上车。

    两人一起来到离她住处不远的餐厅，进去点了餐。

    安然有些心急：“傅先生，到底是什么事儿啊，乔御琛的什么事情？”

    “你还真是关心他，如果不是因为他，你是不是就不会来跟我吃饭了。”

    “我……我不是这个意思，”安然想了想，随即道：“傅先生，抱歉。”

    “没关系的，我跟你开玩笑的。”

    安然看他，他还真是有办法让自己愧疚。

    “那……乔御琛的事情也是开玩笑的？”

    “我是真有些乔御琛的事情要跟你谈，”他说着喝了一口咖啡：“知道那天，跟拉斯穆森先生提早谈判的人是谁吗？”

    安然摇头，随即又想到什么似的有几分惊讶道：“不会是……乔御琛吧。”

    傅儒初点头笑：“就是他。”

    安然掩唇，“这么说来，那天你的生意没有谈成，是被我连累的？”

    傅儒初摇头：“不是因为你，是因为乔御琛。”

    安然凝眉，可是，乔御琛跟傅儒初无冤无仇，他们从前都没有敌对过，现在有什么必要要对付傅儒初呢？还不是因为她吗？

    这么一想，她还真是觉得愧疚。

    “傅先生，如果不是因为我，乔御琛不会这么做的，他不是个不分事理的人。”

    傅儒初道：“知道我为什么要告诉你这件事吗？”

    安然看他，这个……是啊，是为什么呢。

    看到安然不接的眼神，傅儒初摇头一笑：“你还真是……你说，你人在美国，乔御琛在中国，他是怎么知道，你最近跟我走的很近的，又是怎么知道，你要跟我一起去丹麦的？”

    安然想了想：“抱歉，这事儿，我曾经告诉过我的好朋友，我的好朋友现在跟乔御琛关系很好，所以，可能是他说露了嘴吧。”

    “可是，你告诉过你的朋友，我们要去丹麦跟谁谈生意吗？我记得很清楚，当时，我只告诉你要去丹麦谈生意，却没有告诉你，我是要去跟谁谈，结果，乔御琛却比我们快了一步，知道这意味着什么吗？”

    安然不是傻子，所以自然明白了这话里的意思，乔御琛派人跟踪了她，所以顺道也调查了傅儒初。

    所以，他昨天来找自己，不是偶然。

    想到这些，安然瞬间觉得，乔御琛的心思，真是缜密。

    她竟然完全没有看出任何破绽。

    “我今天把你叫出来，除了告诉你这件事儿外，还想告诉你一声，乔御琛对我发起了战书，我打算迎战，如果你真的觉得对我有些愧疚的话，接下来，能不能帮我一个忙？”

    安然看他。

    傅儒初温柔的对她笑了笑：“可不可以暂时来我公司工作一段时间。”

    安然垂眸，她知道，傅儒初让她去公司的目的，想了片刻，她道：“傅先生，对不起，这件事，我帮不了你。”

    “你怕我会利用你伤害乔御琛？”

    安然摇头：“不是，你们两个做对手，这件事实在是太可怕了，我知道你的想法，可是我若去了你们公司，也有可能会激的乔御琛更加有战斗力，我不希望你们两个高高在上的人，因为我而闹出那么大的事情。

    以前，乔御琛曾经跟我说过，一个公司的上位者，若是不能够给公司员工的未来带来保障，那就不算是一个合格的领导者，你们若是闹起来，你们损失的，只是资产价值表上的数字，可是对很多人来说，失去的却是养家糊口的机会。我算什么呢，要让你们，因为我而闹成这样？

    这件事，乔御琛做的有些冲动了，可是……归根究底，错的人还是我，因为我是他的妻子。如果没有我，这件事儿就不会发生，他冲动的做错事情，只是误会了。

    是我不该靠近傅先生，给傅先生带来麻烦的，傅先生，这件事，我会跟乔御琛谈清楚，我会让他收起对傅先生的敌意，所以……请傅先生千万不要因为一时的冲动，就做损伤了自己的事情，行吗？”

    看着安然有些心急的样子，有那么一瞬，傅儒初是羡慕的。

    原来，这就是相爱的模样。

    一个男人，可以为了一个女人，毫不犹豫的对付另一个男人。

    这个女人，可以为了这个男人，而毫不犹豫的承担一切责任。

    多让人羡慕呢。

    曾经，他也有这样的机会，去拥有这样的女人。

    只可惜，他自己不懂得珍惜，错过了。

    人生没有重来，翻篇的事情，即便你想再重新来过，也不再有机会了。

    他现在想不通，乔御琛到底是因为什么，才会对安然放手的呢。

    放着这么爱自己的女人不要，他是想做什么？

    “傅先生？”

    安然的呼唤声，让傅儒初回神。

    他勾唇：“你跟乔御琛之间的矛盾到底能有多深，竟然让你在这种时候还要维护他。”

    “爱的深浅，与矛盾的深浅，是不成正比的。”

    “如果乔御琛错过了你，他未来一定会后悔的。”

    安然笑了笑，乔御琛也很好，失去他，她也很痛苦。

    “傅先生，你对乔御琛的矛盾能不能先给我点时间去化解？毕竟，冤家宜解不宜结。”

    傅儒初眉眼间带着与往日无异的温柔。

    他今天，本来是来挑拨离间的，可是怎么最后却被安抚了呢。

    什么时候开始，自己也变的这么没有主见了。

    他沉声：“不管怎么样，我还是要提醒你一句，女孩子不要爱一个人爱的毫无尊严，因为爱情不是永恒的，一旦爱情破灭了，你会为自己曾经的不顾一切感到耻辱和后悔的。”

    “傅先生，你说，真正的爱情，会破灭吗？”安然眼底里带着一抹坚定：“如果有那么一个人，被你用尽力气刻进了心底，把心脏划的血肉模糊，好不容易才将它铭记，你还会愿意忘记她吗？毕竟，再爱一个人，也不能保证，那个人一定会更好啊。”

    傅儒初挑眉：“你说……你这小小的年纪，到底得经历多少的沧桑，才能换来这么通透呢？”

    安然想了想，抿唇一笑，是啊，到底经历了多少事情呢，她自己都不知道了。

    不过，最可怕的都经历过了，以后，她也不会再害怕什么了。

    吃过饭，傅儒初将她送回了公寓。

    进门后，她立刻拨打乔御琛的电话。

    可是乔御琛应该还在飞机上，手机并没有开机。

    乔御琛下了飞机开机，看到有安然的未接来电，想到美国时间已经是凌晨了，他没有直接回拨。

    美国时间第二天清晨，他才拨通了安然的号码。

    安然好像一直在等他电话似的，铃声响了一声，她就直接接了起来。

    乔御琛道：“看到我给你留的纸条了吗？我已经安全的下飞机了。”

    “看到了。”

    乔御琛淡然一笑：“那我走了之后，你有没有好好吃饭？”

    “我有没有好好吃饭，不是应该都尽在你的掌握之中吗？你的人，应该早就跟你汇报过了吧，我昨晚的晚餐，是跟傅先生一起吃的。”

    乔御琛：“你都知道了？我……也没有什么别的意思，只是不想让你在国外遇到危险，我只是想要保护你，尽我自己的所能，给你安全感。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

