
      
        
           第277章 她很容易相信别人
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他将她放在床上，倾身而下。

    安然拍了他肩膀一下：“喂，乔御琛，你搞什么啊，我们都离婚了好吗。”

    “我看你今天胆子当真不小，连这种幻想都有了，我要是不好好惩罚你一下，打消你的念头，你就真当你老公是吃素的了呢，”乔御琛坏笑，低头吻她。

    安然无语，他们两个到底谁幻想啊。

    这位哥们的肚子到底是有多金贵，不过是喝了点劣质的酒，竟然还能酒精中毒。

    酒精中毒也就算了，还能产生这种幻觉。

    她还真是，岁数活的不大，什么事儿都遇上了。

    她伸手推他，却没能推开。

    乔御琛像是八爪鱼一样，把她缠的紧紧的。

    “乔御琛，我……”

    她还想说什么，可是乔御琛却根本就不给她任何机会，再次封住她的唇。

    一开始，她还试图用言语来唤醒他的理智。

    可是到了后来，她直接被人攻城略池，完全攻陷，再没了反抗的力气。

    或许是两人许久没有做过这种事儿。

    他们像是干柴烈火，一触即发，折腾的安然自己都觉得腰酸背疼。

    本来结束后，该去洗个澡的。

    可是她却怎么也没有力气了。

    而身侧的乔御琛，也是一翻身就呼呼大睡了起来。

    安然摇了摇头，不动了，她的眼皮一直在掐架。

    干脆，她就直接闭上眼睛，也进入了梦想。

    意识消失前的那一刻，她还在想，明天一定要早点起来离开，避免尴尬。

    可是……太累了，所以第二天，她起晚了。

    当乔御琛从床上坐起身的时候。

    她感觉到了床的颤动，猛的睁开眼。

    他看向她，凝眉：“我怎么会在这里。”

    安然看他，一脸的不爽：“你说呢？”

    “我说什么？”乔御琛莫名其妙的望着她：“你……勾引我了？”

    安然无语，呼口气，拉起衣服披上下床。

    乔御琛一脸的无辜：“到底怎么了，我昨晚没喝多呀。”

    “没喝多你还给我酒精中毒？”安然回头剜他一眼。

    她指着他：“乔御琛，你要是再有下一次，我就废了你。”

    她说完，哼的一声就离开了房间，回到自己卧室，进洗手间洗澡。

    她离开后，乔御琛勾唇一笑。

    这个辣椒脾气。

    安然洗完澡出来，本以为乔御琛应该羞愧的无地自容，早就离开了。

    没曾想，他竟然还在，林管家也在。

    两人都站在客厅里。

    见他下来，乔御琛对林管家道：“你先出去吧。”

    林管家恭敬的离开，走之前，还对安然点了点头。

    安然下楼来，看向乔御琛：“你怎么还没走。”

    乔御琛面带愧疚之色：“昨晚的事儿，是我不好。”

    “想起来了？”

    “具体的没想起来，不过，刚刚我问了一下林管家，他说，我昨晚有些病理性酒精中毒，所以在这里睡了一晚。”

    乔御琛说着，微微有些纳闷的问道：“我……对你做了些什么？”

    安然也是无语：“你跟我都躺在一张床上了，你说呢？”

    “我又强迫了你？”

    安然想了想，这种问题她要怎么回答啊。

    “算了算了，我不想跟你谈这事儿了，你快走吧。”

    “你不生我的气？”

    “大夫说，你昨晚那毛病，会产生幻觉，妄想和冲动行为，而且醒来以后，还可能会忘记，所以……也不能怪你，是那病的事儿，不过……下不为例，还有，以后你喝了酒，不要来我这儿，”她说着嘟了嘟嘴：“总之你快走吧。”

    她说完，往餐厅的方向走了过去：“阿姨，早餐好了吗？”

    “好了夫人，您稍等，我这就给您端出来。”

    安然坐下，回头看了一眼还在客厅看着他的乔御琛。

    她别扭的回过头，可是想了想，却还是背对着他对他摆了摆手。

    乔御琛看到她的样子，不禁笑了起来。

    “那我先走了，晚上再来看你们娘儿俩。”

    他说完，转身离开。

    听到关门声，安然回头，轻轻呼了口气。

    他忘记了，可她却记得清楚。

    所以，他能坦然，但她却没有办法。

    因为他虽然不记得了，可她什么都记得。

    她双手捂着自己一片红晕的脸，冷静，冷静。

    乔御琛在回金沙湾的路上，边翻看着手中林管家交给他的文件，唇角边勾着笑。

    林管家不时从后视镜里看向他，知道他今天心情不错。

    “少爷，夫人真的一点也没有怀疑吗？”

    乔御琛将文件合上，看向他：“她这个人，很容易相信别人，加上你们配合的那么好，她怎么可能会怀疑。”

    林管家抿唇笑了笑。

    乔御琛想到什么似的道：“这事儿你们两个可给我藏好了，即便是金楠也不能告诉，万一被安然知道，我可饶不了你们。”

    林管家呵呵一笑：“少爷放心，这件事儿，我们两个什么都不知道。”

    乔御琛唇角的笑意半丝都没有收敛，挑眉，惬意的看向了窗外。

    车子开回金沙湾，林管家老远就看到门口坐着一个人影。

    他仔细看了一眼，惊讶道：“少爷，门口的那人，不是那个莫瑶吗。”

    听到莫瑶的名字，乔御琛心里只觉得晦气。

    他往前看了一眼，随即表情冷淡的道：“一会儿你下车，让她离开这里。”

    “好的。”

    车子开到家门口停下，林管家自己下车。

    一见到林管家，莫瑶站起身。

    她化着精致的浓妆，穿着一身OL套装，看起来干练又帅气。

    她对林管家摆了摆手：“林管家，又见面了。”

    林管家走上前，很是礼貌周到：“莫小姐，你怎么会在这里。”

    莫瑶往车里看了一眼，看到了乔御琛。

    她手指着车里的乔御琛：“我来找他的。”

    “抱歉，我们少爷今天不见客。”

    “可他已经见到我了，”她说着，转身往车边走了过来。

    林管家上前阻拦，莫瑶耸肩，看向他：“林管家，你没有必要这么不近人情吧，我想，如果御琛真的不想见到我的话，刚刚应该会让你倒车，直接离开这里。”

    “这是少爷的家，他没有理由逃避，该离开的，是莫小姐。”

    莫瑶挑眉：“几年没见，林管家你倒是越来越不近人情了，我记得，那时候你可是对我很礼貌周到的。”

    “因为那时候你跟我家少爷的关系匪浅。”

    “这么说来，想要入得了你的法眼，前提必须是得能够攀得上乔御琛？”莫瑶不屑：“林管家，你不觉得你这样有些狗眼看人低吗？这世界，风水都是轮流转的。”

    “我不管风水怎么转，我只知道，少爷不见你，请你离开。”

    “我一定要见他，”莫瑶脸上写着一抹倔强。

    她看向车窗玻璃中的乔御琛，声音有些冷：“乔御琛，你算是个什么男人，躲在车里装什么缩头乌龟，难道，你就没有什么问题想要问我吗？”

    乔御琛仿似没有听到一般，不理会她的挑衅。

    林管家见状，不悦道：“莫小姐，如果你继续这样的话，那我就只能找人来带你离开了。”

    莫瑶推开林管家，她抬手去拉车门。

    车门打开，她站在门边，看着乔御琛。

    “你有什么资格生我的气，我走了之后，你试着找过我吗？如果你都没有为了我做任何努力，现在又有什么资格这样瞧不起我？你又做对了什么？”

    林管家拉住莫瑶的胳膊，往一旁拽。

    “莫小姐，请你自重。”

    “自重？呵，我是带着满心的诚意来，想要跟你家少爷谈谈的，可是你看看他的态度，乔御琛，你真的有资格去爱别人吗，你连爱一个人，最起码的尊重都不懂。”

    乔御琛侧头，冷眼看向她：“我乔御琛再没有资格，也不需要一个贪得无厌的女人来教训我。”

    他冷声说完，推开门下车，就要往别墅里走。

    莫瑶怒喝：“我贪得无厌？乔御琛，你说话要凭良心，跟你在一起的时候，我贪你什么了？”

    乔御琛走到她面前：“你心里难道不清楚吗？”

    “对，我不清楚，我莫瑶，这辈子最后悔的事情，就是当年跟你在一起的时候，全身心的付出了爱情，却什么都没有图你的。如果早知道，你乔御琛今天会以这副面孔来带着有色眼镜看我，我当年就不该那么轻易的离开。”

    乔御琛冷笑，围着她走了一圈，随即立在她右侧，讽刺的笑道：“怎么，离开了这么多年，发现我乔御琛飞黄腾达了，所以想要回来为自己讨回公道了？我告诉你，莫瑶，你算错账了，我乔御琛，一分钱都不会给你。”

    她转头看向他，咬牙，握拳：“你刚刚的话，你敢不敢，再大声的说一次？”

    乔御琛冷声一笑，森寒的斜了她一眼后，转身就要进屋：“林管家，我们进去。”

    林管家松开莫瑶，随着乔御琛往屋里走去。

    这时只听莫瑶垂眸一笑，“乔御琛。”

    乔御琛没有停下自己的脚步。

    她握拳：“我半生漂泊，是被你害的，我右耳失聪，也是被你害的，你毁了我的人生，现在凭什么这么对我。”

    右耳失聪？乔御琛凝眉，站定，回身看向她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

