
      
        
           第247章 不允许任何人欺负她们
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她坐月子的第九天，叶知秋终于带着雷雅音一起回了北城。

    叶知秋来看她的时候，脸上带着一抹的春风得意，跟乔御琛炫耀，怎么给孩子泡奶粉，把屎把尿。

    乔御琛一脸的无奈：“你已经跟我说了三遍了。”

    “哪里，这才第二遍。”

    “安安出生的第二天，你还给我打过一遍电话。”

    叶知秋呲牙一笑：“这么看来，是真的呢。”

    安然看着两人，不禁笑了起来。

    叶知秋嘶了一声：“乔御琛，你这是嫌弃我，想赶我走了吗？”

    “你胡想八想什么呢，我赶你走干嘛。”

    “那你黑着张脸，是为了吓我安安的？”

    乔御琛挑了挑眉，看向安然：“我脸黑吗？”

    安然点头：“嗯，黑。”

    乔御琛无语，费力的扯了扯微笑，看着安安。

    “安安，爸爸喜欢你，不是为了吓唬你的，爸爸脸上平常也这样，你要习惯哦。”

    叶知秋抱怀：“谁家孩子能习惯得了自己爸爸的冷脸，反正如果是我的话，我是看不惯的。”

    乔御琛挑眉：“我家安安可不是一般的孩子。”

    “是啊，就因为不是一般的孩子，所以你才要改变你自己的习惯，让安安过的舒心，不然我可要把安安抱走自己养了，我也是最近才发现，我可是很会养孩子的。”

    乔御琛无语，白了他一眼：“我也很会养孩子好吗，不信你问然然，不过，你刚刚给我提的意见，我接受了。”

    安然笑了起来：“行了，你们两个幼稚不幼稚，这种问题也能争论上半天。”

    叶知秋挑眉看她：“这是原则问题，我跟乔御琛之间，总有一个比较适合做奶爸，总要一较高下。”

    乔御琛抱怀：“适不适合，我都是安安的爸爸。”

    “反正你要是不好好干这工作，将来我会教安安叫别人爸爸的。”

    “你敢，”乔御琛瞪他。

    叶知秋呲牙：“所以呀，你的好好干。”

    “你能把莱娅养好，都算是你的本事了。”

    “我肯定能。”

    “你就确定，你喜欢孩子这事儿，不是三分钟热血？”

    “废话，我叶知秋，从来就不是这样的人。”

    安安适时哇的哭了一嗓子，安然撇嘴：“看吧，孩子都嫌弃你们两个了。”

    乔御琛摸了摸安安的脸：“爸爸跟知秋叔叔不是在吵架，是在讨论这个问题，你放心，爸爸将来肯定会做一个好爸爸的。”

    叶知秋抿唇一笑，看向安然。

    “我不是叔叔啊，得管我叫舅舅，我的人和心，都是安然的，不是你的。”

    乔御琛无语一笑：“行，你知秋舅舅。”

    叶知秋跟安然对视一下，对乔御琛道：“老乔同志，我要跟你老婆单独聊会儿。”

    乔御琛将安安抱起：“你们聊，我带着安安去隔壁婴儿室，让阿姨给她洗澡。”

    安然点头：“嗯，你看着点儿。”

    “放心吧，这可是我亲儿子，谁动半根手指，我都能废了对方。”

    叶知秋推着他：“行行行，你威武，你快去吧。”

    乔御琛被‘赶’出去，还有些无奈。

    什么时候，他就变成这种可以被随便对待的人了呢。

    以前他一直觉得，安然有叶知秋这么个好朋友，是上辈子拯救了地球。

    现在他才觉得，这个叶知秋，个性太贱了。

    他有安然这么个好朋友，才是上辈子拯救了地球。

    不然，他得多想收拾这小子呀。

    乔御琛出去后，叶知秋走到床畔坐下，看向躺在那儿的安然。

    “成为妈妈了呀，我家亲爱的。”

    安然耸肩：“我也忽然间觉得，自己好像变的很厉害了，有了孩子以后，人的感觉都不一样了，总想着，把全世界都给这个孩子也不够。”

    “这大概是天底下所有母亲的通病。”

    安然笑：“雅音怎么样？”

    “她这几天的状态还不错，人也比生孩子的时候稍微长了点肉，我一直都在说，她是个怪胎，该胖的时候不胖，生完孩子反倒开始胖了。”

    安然挑眉：“大概是你照顾的太好的缘故，之前她怀孕的时候，一个人在美国，身边没有人陪伴，父母也不理解自己为什么要生下这个孩子，她的心情该有多压抑呢，心情不好，怎么可能会长肉。”

    叶知秋点头：“所以呀，莱娅这小妮子特别爱哭，估计是因为在她肚子里受了太多的惊吓，毕竟，有那么多人都不期待她来到这世上呢。”

    “以后有了你，莱娅的童年会很幸福的。”

    叶知秋勾唇：“雅音其实挺想来看看你的，可是拉不下脸。”

    安然抿唇，点了点头：“嗯。”

    “你跟雅音之间，总要有一个人先去跟对方和好，毕竟你们都没错，错的是御仁。”

    安然笑，“御仁也没错，大家都没错，只是命运捉弄了我们而已，我会跟雅音和好的，不过，要等到出了月子，我也想去看看莱娅，那可是御仁在这世上留下的……唯一的骨肉。”

    “打住，”叶知秋抬手轻轻拍了自己的嘴巴两下：“我真是疯了，没事儿跟你谈这个做什么，这不是给你这坐月子的人添堵吗。”

    安然摇头：“没事儿，我早就从悲伤里走出来了，人各有命。”

    “那就好。”

    “那雅音现在住在哪儿，她之前不是一直住在酒店里的吗？”

    “回国之前，我帮她订了一套别墅，那边风景特别好，环境也好，只可惜，还没装修好，要等，所以我就把她们娘儿俩先安置在我哪里了，毕竟，离我近也方便照顾。”

    安然惊讶：“住你那儿？你爸爸万一知道了怎么办。”

    叶知秋耸肩：“他已经知道了。”

    “他同意让你照顾雅音母女？”

    “你觉得他会同意吗？”叶知秋翘起二郎腿：“他同意不同意的，我都得照顾，房子是我花我自己的钱买回来的，愿意让谁住，也是我自己的事情。”

    “你爸可不会这么想，我觉得，你还是要跟你爸爸把话说清楚，免得他三天两头的派人去找你茬儿，你还记得吗，当年我们两个只是做朋友，你爸爸都看不惯。”

    叶知秋不爽：“我怎么不记得，我爸这个人就是这样的，我跟他说了无数次，我们只是朋友，可他还是会怀疑我，怀疑我也就算了，你倒是找我的茬儿呀，他偏不，他偏偏去找你的茬儿，真是让人受不了。”

    “对呀，当年我们只是朋友，我甚至都没有去你家住过，你爸都接受不了，现在你爸雅音带回家，谁知道你爸会在背后使什么幺蛾子，重点是，雅音现在的情况，与我当年不同，她即便受了委屈，可能也没法儿说出口，毕竟，她现在在受你的恩惠。”

    叶知秋点头：“我都明白，不过你放心吧，我总有办法的，你不用担心雅音的事儿，一会儿我去找乔御琛谈谈。”

    “跟他谈什么？”

    “我们必须得承认，在有一些事情上，我们的能力的确不如乔御琛，这世上有个词儿叫做傍大腿，我们现在就可以去傍住乔御琛的大腿。”

    安然还是没有听明白。

    叶知秋笑，拍了拍他肩膀：“你不知道吗，强龙就能压得住地头蛇，行了，你休息会儿，我出去找乔御琛。”

    “诶你等一下，”安然说完，指了指电视机柜。

    “你去拉开第一个抽屉，里面有份礼物，你帮我带给来呀。”

    “哟，这么贴心呀。”

    他说着走过去，将抽屉打开，拿出绑的很精致的小礼物盒。

    他将礼物盒摇了摇：“这什么呀？”

    “一块玉，我让乔御琛帮我买的。”

    “那应该不便宜吧。”

    安然笑了笑：“一套高档公寓的钱。”

    “哟，挺大手笔呀。”

    安然抿唇：“这可是御仁的孩子，御仁救过我的命，以后，我会把莱娅当成我自己的孩子来喜欢的。”

    “就喜欢你这有情有义的劲儿，”他将礼物放进了口袋里：“好了，礼物我一定带到，你休息吧，我去找乔御琛。”

    安然点头。

    叶知秋出去后，在最左侧的房间找到了乔御琛。

    他正看着月嫂们给孩子洗澡。

    见叶知秋过来，他有几分惊讶：“这么快就谈完了？”

    “我们两个天天打电话，也没有那么多好说的，我过来找你，是想请你帮我一个忙的。”

    “你说。”

    “收拾一下我爸吧。”

    “你爸？为什么？”他挑眉。

    “我把雅音和莱娅接到我们家去了，我爸不同意，我怕他伤害雅音母女，所以想要让你帮我出面，震慑一下我爸。”

    “你这是为了保护雅音和孩子，连自己的亲爹都打算算计在其中了？”

    叶知秋勾唇一笑：“不能说是算计，照顾雅音和孩子，是我自己想要的生活，我有权利自己安排。我不希望我父亲，因为他自己的主观意识，而控制我的人生。更何况，他的行为，会给雅音和孩子带来伤害，她们母女俩本来就很无辜很可怜了，我不能允许任何人再欺负她们，毕竟……我曾经是御仁这混球最好的哥们。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

