
      
        
           第273章 偷听墙根的资本家
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然放下筷子：“我帮你一起准备婚礼。”

    “真的吗？那就太好了。”

    乔御琛看向林管家：“我给你们安排婚庆公司。”

    林管家抿唇：“少爷，你都够忙的了，别管我们的事儿了，我自己来筹备就好，我跟楠楠说好了，我们的婚礼，简单点就可以了。”

    “难得一次的婚礼，当然要办的越隆重越好了，哪个女孩儿不憧憬世纪婚礼呀，”叶知秋说着呲牙一笑：“你们两个就狠狠的宰一下乔御琛就对了。”

    乔御琛挑眉，眉眼间带着一抹悔。

    女孩儿都憧憬的世纪婚礼，他却没有给安然。

    明明不是没有条件……

    他们在一起这么久，他对不起她的事儿，还真的不是只有一件两件呢。

    吃过饭后，林管家先带着金楠离开了。

    走之前，金楠单独问安然：“大叔也不跟我说你和乔总之间的事情，你们到底发生什么了，为什么还要分居呢？我看你们今天相处的样子，也不至于非得分居呀。”

    “他不是每天都要去公司工作吗，安安晚上经常起夜，为了不影响他的睡眠，所以我就让他回金沙湾那边睡了。”

    金楠无语的摇了摇头：“你这是为了跟我炫耀，有房任性吗？”

    安然呵呵笑了起来，“那倒不是，不就是为了不让你担心吗。”

    她拍了拍金楠的肩膀：“你一个准妈妈，就不要担心那么多了，好好的照顾自己就好了。”

    金楠往前凑了凑：“怀孕的感觉，真的很幸福，我打算生完再要一个二胎，你们要不要？要是要的话，也赶快准备一下吧，趁着年轻生完，多好。”

    安然呵呵一笑，二胎？

    她跟乔御琛之间是不可能了。

    “好了楠楠姐，你这一胎都还没有出来呢，就开始想二胎的事情了啊，你这担心的也太多了吧。”

    金楠拍了拍她的手：“我爸说了，生孩子要趁早，先不说了，大叔还在等我呢，我先走了，你也快进去吧。”

    安然点了点头，目送金楠上车离开。

    金楠走后，乔御琛推开门出来。

    他看着她笑道：“被人催生的感觉怎么样？”

    安然凝眉：“我说，你这么大的资本家，怎么偷听别人说话呀。”

    “我倒不想听呢，可是金楠的嗓门那么大，我站在玄关里，不用偷，随随便便就听到了。”

    安然白他一眼：“路上小心。”

    她瞥了瞥嘴嘴就要进屋。

    乔御琛拉着她手腕：“谁说我要走了，我是出来找你的。”

    安然挑眉：“找我干嘛。”

    “后天晚上有个晚宴，需要携家属参加，现在外面的人都不知道我们两个已经离婚了，所以我想让你陪我去一趟，可以吗？”

    安然想了想，点头：“这种事情我可以帮你应酬，反正你又不是经常参加这种晚宴。”

    乔御琛勾起唇角笑：“那明天下午我派人来给你化妆打扮。”

    “这么正式啊。”

    “一般的晚宴想要请我，也请不到。”

    安然无语的白他一眼，转身要进去。

    乔御琛要跟进来，安然看他：“嗯？你不走吗？”

    “这么急着赶我走干嘛，是怕我会留下，要你帮我生二胎？”

    安然脸一红：“你这人还真是，怎么说荤话也说的这么理直气壮的。”

    “这话可不是荤话，是响应你好姐妹的提议，怎么样，要不要考虑一下？”

    安然转身，抱怀，正色的看他。

    见她这一本正经的样子，他不禁一笑：“虽然不是荤话，却是玩笑话，你这么正经，不会是当真了吧，还是……你本来也这么想的？”

    安然伸手指向门口的方向：“路上小心。”

    乔御琛看着她宠溺一笑：“行，我走，走总行了吧，早点休息，我们明天见。”

    安然看到他转身离开，不禁抿唇一下，摇了摇头，进了玄关。

    来到客厅里，叶知秋还在翘着二郎腿喝茶。

    他往她身后看了看：“乔御琛呢？”

    “走了啊，你找他干嘛。”

    “本来想约他斗盘棋呢，既然走了就算了，”他起身：“那我也走吧。”

    “嗯，这个时间回去帮雅音带带莱娅正好。”

    叶知秋从她身前走过，想到什么似的道：“对了，我本来还想问问你呢，你以后跟乔御琛到底打算怎么办呀。”

    安然耸肩：“我们都说好了，像朋友一样相处。”

    “你们真的能做到吗？要知道，可不是任何人之间都能做朋友的。”

    安然看他：“你觉得，我跟他不行？”

    “倒也不是不行，我就是觉得，所谓的朋友，得是你跟我这样，我们都得彼此无欲无求，只希望对方好。可是显然，乔御琛跟你成为朋友的前提和条件都太多了，他要不是因为爱你，你们俩也不会有成为朋友的可能，对吧。再说，你不是也爱他吗，每天面对他，你就不会有冲动吗？”

    “什么冲动？”

    叶知秋对她挤眼：“那种冲动呀。”

    安然蹙眉，纳闷。

    “哎呀，你这蠢货，想要扑倒他的冲动呀。”

    安然无语，翻了个白眼：“我现在想把你扑倒。”

    叶知秋嘶了一声，双手环抱，紧紧的抱住自己：“虽然，我知道我自己是个秀色可餐的男人，可是你丫的可别给我冲动啊。”

    “我想把你扑倒，揍你一顿，行了行了，你赶紧走吧，别在我眼前晃来晃去的，闹心人。”

    叶知秋哈哈一笑：“你看你这份儿做贼心虚的样子。”

    安然瞥他一眼：“你真找揍啊。”

    “那你倒是说说，你真觉得你跟他适合做朋友？”

    安然想了想，摇头：“不适合，可是别的说不好，就扑他这一点，我不会做的。”

    “那你们天天这样面对面，就不觉得别扭？”

    “一开始，我也觉得……不合适，可是仔细想了想，起码我们现在不是夫妻，他不是我的丈夫，我是不是就不必觉得对不为我妈妈了呢，再者……你跟雅音也不是夫妻，你们住在同一个屋檐下，不也很自在吗？现在，我们没有住在同一屋檐下，只是每天都会见到而已。”

    提起雅音，叶知秋嘶了一声。

    本来的确是这样，可最近，他怎么觉得雅音看他的眼神儿，有点儿问题呢。

    “想什么呢，一副欲言又止的样子，”她拍了他胳膊一下。

    “没什么，既然你觉得没问题，那就没问题吧，你跟乔御琛之间，了不起就是重新走到一起，能有多大的问题，我跟雅音才是大问题呢，对吧。”

    “你们怎么了？”

    叶知秋耸肩：“没什么，我就是觉得，在别人眼里，我们两个可能有问题。”

    想起几个月前，乔御琛说过的雷雅音看叶知秋的眼神，她扬眉看向他。

    “看我干吗？”叶知秋一副心虚的样子。

    “什么时候开始，你也学会在乎别人的想法了，你叶知秋可不是这样的人，难道……有什么问题？”

    “能有什么问题，你可真能胡思乱想，行了，不讨论这问题了，你的事儿，你自己都不觉得烦恼，我这里皇上不急太监急个屁，走啦。”

    叶知秋说着，转身往门口走去。

    安然纳闷，难道是她想多了？

    算了，应该是她想多了，知秋跟她之间从来就没有过秘密，再说，他也没有理由对自己保密不是。

    送知秋离开后，她上楼，安安还在睡着。

    她在窗边，往海平面看去，纳闷的问道：“妈，乔御琛跟你说了些什么？他是不是……跟你道歉，跟你忏悔了呢？如果是的话，你会不会原谅他？你会的，对吧，毕竟，你那么善良呢。”

    安然挑眉，多希望，妈妈还活着，那样，她就可以听到妈妈的答案了。

    第二天下午，林管家带人来给她送礼服化妆。

    不过因为安安醒了，她又陪了一会儿安安，所以起了个大早，赶了个晚集。

    收拾完出门，走到市中心的时候又赶上了堵车，到了会场的时候，已经迟到了半个多小时。

    本来以为，乔御琛肯定已经先进去了。

    结果没想到，她下车的时候，乔御琛也从另一辆车上走了下来。

    安然正拎着裙摆要往里跑的。

    结果被一旁的乔御琛唤住：“资本家太太。”

    安然回头，看向他：“诶？你怎么还在外面？”

    “等你呀，都说了要带家属，我一个人进去多寒酸，走吧，我们进去吧。”

    他支起胳膊，安然挽住他的手臂：“对了，你怎么还叫我资本家太太，这称呼，你得改了。”

    “今天，你不是来做我太太的吗？所以今天，我可以这样叫你，过了明天再改。”

    安然无语，这称呼还有按时间来算的？

    两人进了宴会厅，北城三少乔御琛携夫人到了，瞬间引起了很多人的关注。

    郎才女貌，也不过如此。

    安然跟在他身边，就负责点头和微笑。

    没多会儿，一对男女走到了两人身前。

    男人约莫有四十岁的样子，个子很高，身材微壮。

    女人身材姣好，穿着一身黑色的礼服，虽相貌只在中上等，但却成熟稳重，气质不凡。

    男人对乔御琛伸出手：“乔总你好，久仰大名。”

    乔御琛没有跟对方握手，只是将目光落到了他身侧女人的脸上。

    女人对他露出优雅的微笑：“御琛，好久不见了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

