
      
        
           第279章 因为我爱她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            莫瑶吸了吸鼻子：“爱一个人，不该爱的卑微，我懂，所以，离开后，你不来找我，我也没有出现在你面前。那时候，你不知道我经历了些什么，我也不知道你承受了些什么，我只是因为自己受了委屈，而顾影自怜。我想，如果有一天，你知道我经历了些什么，一定会原谅我的离开的。

    我是真的……真的很想回来跟你好好过日子，所以，我爷爷一走，我立刻就回来了，可是我也是真的没有想到，我等来的，不是我们两个从此以后过上幸福的生活，而是……你一个人的幸福。”

    她苦笑：“七年了，我做梦都在幻想着的为你生儿育女的生活，却变成了别人的。御琛，我心里觉得很不甘，为什么，付出真心的是我，等你的是我，爱你的是我，最后，你承诺要给我的幸福，却交给了别人？”

    想到安然，乔御琛唇角扯起一抹弧度：“因为我爱她。”

    莫瑶握拳：“曾经，你也爱过我。”

    “爱过……吗？莫瑶，我承认，你走后，我很痛苦，可是我从来没有想过要低头去找你，而是一心扑到了工作上。但若相同的事情，放在我爱人身上，我会不顾一切的跟她一起离开，什么都不要。”

    莫瑶的心一紧，他给她的答案再明显不过。

    他对她的爱，不是真爱。

    “呵，”莫瑶冷笑：“安然不在这里，所以你不必这样。”

    “爱一个人，不是在她面前演戏的，而是随时随地，时时刻刻都可以跟任何人，大方的承认这份爱。”

    “那你当年为什么要追我，为什么要跟我在一起？”

    “因为那时候，你让我情窦初开了，我从来没有否认过跟你的感情，那时候，我们在一起也的确很快乐，可是，有些事情，过去了就是过去了，不是重新挽回就能得到的。

    那时候，我们都小，可以冲动，可以任性，但现在，我们已经过了耳听爱情的年纪，我们该做的，是好好的去珍惜自己能够拥有的幸福。

    还有一点，我觉得你应该知道，我对你，不是完全不闻不问的。在帝豪集团成立的那一年，我的事业渐渐稳定，我曾找人秘密打听过你的下落。

    而那时候……你在国外生活的很逍遥，我也看到过你新男友的照片，他长的不错，跟你很般配，我想，既然我们都已经开始过新生活了，就没有必要再重新纠缠了，各自安好，才是最好的选择。”

    听乔御琛这样说，莫瑶脸色一紧：“你……调查过我？”

    乔御琛抿唇：“我说了，你是第一个让我情窦初开的人，对你，我也算是用过真心了，只可惜，最后真心被磨灭，我们之间的感情，也彻底结束了。”

    “我跟那个男人之间没什么的，只是……那时候我正好很痛苦，他就一直在身边陪伴我，守护我，但我从来没有承诺过，要做他的女朋友。”

    乔御琛挑眉，“这件事，我并不是很在意，那是你自己的事情，就像我在你之后，也交过女朋友，也结了婚是一样的道理，两个人分开后，就桥归桥，路归路，藕断丝连这种事情没有必要做，结束了就是结束了。”

    “可是我们从来没有说过，要跟彼此结束啊。”

    乔御琛笑：“的确没有说过，可你不是抛弃了我吗？”

    “我刚刚已经说过了，我是有苦衷的，我……”

    “可以了，这个问题，就到此为止，不必再讨论了，你的苦衷我不在意。我已经结婚了，孩子也有了，你现在来跟我说这些问题，都是没有任何意义的。”

    他正说着，手机响了起来。

    他掏出手机看了一眼，见是公司高管打来的，他起身，“失陪一下，接个电话。”

    他往门口走去，关上书房的门，接起了电话。

    书房里，莫瑶往门口的方向看了一眼，立刻起身，轻声走到他书桌边，扒拉了几分文件。

    接着，她轻轻的拉开了他的抽屉。

    第一层抽屉里，只放着一些办公必须品。

    她呼口气，小心翼翼的又打开了第二层抽屉。

    里面横躺着几分文件。

    她随手扒拉了一下，重要的办公文件没有找到，却被她找到了一份离婚协议书。

    她警惕的再次看了门口一眼，这才将文件拿起。

    她快速打开手机照相机，对着离婚协议书拍了几张照片。

    之后，她将文件放了回去摆好，回到了对面坐下。

    乔御琛在两分钟后走了进来。

    她站起身，看向他。

    乔御琛挑眉：“我现在要去公司一趟，你也可以回去了。”

    “御琛，”莫瑶叫住他。

    乔御琛挑眉：“还有什么话，你就一次性说完吧，说完以后，就不要再来找我了，我不希望被我爱人误会。”

    “看来，你是真的很爱她。”

    “我刚刚已经说过了。”

    “我只是想要让你知道，我回来，是因为爱你，是为了找你，是为了想要跟你永远在一起的，虽然……我已经不能如意，但你一定要记住，我爱你的心，是真的。”

    乔御琛近乎嘲讽的一笑：“你现在可以走了，以后也不必再出现在我面前来找我了，你这份爱，我拒绝了。”

    莫瑶握拳，望着他的脸，片刻后迈步离开。

    乔御琛转身出了书房，对林管家：“走，去公司。”

    “好的少爷。”

    安然因为昨晚的剧烈运动太累，大白天的竟然坐在摇椅上打起了盹儿。

    门口响起门铃声，她一下子被惊醒。

    正要起身去看看是谁的时候，阿姨已经从屋里一溜小跑的出来。

    “夫人，二夫人来了。”

    “二夫人？雅音吗？”她惊讶。

    “是的。”

    “快开门呀。”

    “好的，”阿姨小跑着走到门口将大门打开。

    雷雅音问阿姨：“安然在吗？”

    “二夫人您好，夫人在的。”

    安然从躺椅上起来，边往门口走，边道：“我在这儿呢。”

    雷雅音推着孩子进来，身后还跟着司机，给她拎着大包小包的行李。

    安然一看这架势，吓了一跳：“你这是什么情况。”

    雷雅音笑了笑：“暂时收留我们母女几天呗。”

    “收留你们是没问题，不过……你怎么会从知秋家跑出来的，是发生什么事了吗？”

    雷雅音看着她，耸肩，微笑：“没什么，只是想要让莱娅来跟她弟弟做个伴，一起住几天，你要是不欢迎，我可以再回去。”

    安然白她一眼：“行了，别拿捏我了，明知道我不可能不欢迎。”

    雷雅音吐舌：“我也就是开个玩笑。”

    安然回头看向阿姨：“阿姨，帮雅音和大小姐收拾一下房间。”

    “好的夫人，我这就去。”

    阿姨转身进屋，雷雅音让司机帮忙把行李搬了进去。

    安然弯身，看了一眼正在婴儿车里呼呼大睡的莱娅：“你这小丫头，难得来看大妈一眼，竟然还睡的这么沉，跟你这个弟弟一样没良心啊。”

    她说完看向雷雅音：“走，把车推进去，让她进屋跟她弟弟一起睡吧，海边风大，会着凉的。”

    雷雅音推车，她帮忙，将莱娅送进屋后，从婴儿车里抱出来放在了床上安顿好。

    安然轻声道：“让他们姐弟俩睡吧，咱们出去聊会儿？”

    雷雅音点头，跟她一起出来。

    安然对阿姨道：“一会儿孩子醒了，你们就来叫我们，我们两个去院子里吹吹风。”

    “好的，大夫人，二夫人。”

    两人一起下楼来到院落里，在白色躺椅上坐下。

    厨房里的阿姨送来了两杯水。

    安然看她：“你怎么会从知秋那里跑出来的，闹别扭了？”

    雷雅音耸肩：“怎么会，我跟他能有什么好闹的别扭呢，不过就是……想你了呗。”

    安然看着她的双眸，就知道她心里有事儿。

    “真不打算告诉我？”

    雷雅音笑，没有作声。

    安然想了想，每个人都有自己的秘密，如果雅音不愿意说，她自然也不会勉强。

    她点头：“那就算了，等你什么时候想说的时候，再自己告诉我吧，反正我很闲，什么时候都可以做你最忠实的听众。”

    雷雅音点头看着她，双目里带着一份迷惑的笑了笑。

    看起来，她非但有心事，还是很重的心事呢。

    “我住在这里的事儿，你不需要告诉御琛大哥一声吗？”

    安然耸肩：“我现在也是一个人住在这儿，不必跟他说。”

    “等我买的房子那边装修好了，我就搬走，应该用不了多久，我就可以不必再麻烦你们任何人了。”

    “谁都没觉得你麻烦好吗。”

    “可是我自己觉得，寄人篱下这种生活不太好。”

    “你那是胡思乱想，”安然摇了摇头。

    她手机响了起来。

    见是叶知秋打来的，她将手机接起：“知秋。”

    雷雅音连忙看向她，伸手按着她的手，对她摇了摇头。

    安然点头，对电话那头的知秋道：“怎么了吗？”

    “雅音去你哪儿了吧。”

    “没有啊。”

    叶知秋的声音一下子就炸开了：“没有？那她会去哪儿呢？”

    “怎么了吗？雅音不在家？发生什么事儿了吗？你是不是欺负她了？”

    “我……”知秋犹豫：“那个……然然。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

