
      
        
           第296章 有什么好腻歪的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛腾出一只手握住她的手：“我会调整好自己的感情的，这一天，一定会很快就来到的。”

    安然看着他，淡淡的抿起唇角，她会尽快从对母亲和失去的那个孩子的愧疚中走出来的。

    她的话，现在是在说给乔御琛听，也是说给自己听。

    乔御琛是个好人，值得她摒弃杂念，用心的去爱。

    婚姻于她而言不重要，可是，陪伴却很重要。

    若能够有一个真心爱自己，自己也真心爱的人，与自己共度余生，那这辈子才不算白活吧。

    从没有想过，自己最爱的人，也能够成为自己的枷锁。

    她现在最大的敌人，不是别人，是自己的心魔。

    只有克服了心魔，她才能像个正常人一样，好好的活下去。

    安然果然是了解乌苏的套路的。

    下午四点多的时候，乌苏就出院了。

    她出院之前，给叶知秋打电话。

    叶知秋没有接，她又兜兜转转的打到了秘书室。

    秘书拨通了叶知秋的内线，“叶总，乌小姐又打电话过来了。”

    “拒接。”

    “好的，叶总。”

    挂了电话后，不过两分钟，叶知秋的手机再次响起。

    一遍接一遍。

    偏偏，他还在工作，又不方便关机。

    被吵的实在是有些烦，叶知秋干脆将手机接起。

    “你还想干什么。”

    “我是想告诉你，我要出院了。”

    “那你就出，完全不必告诉我。”

    “知秋，你现在真的烦我烦到这种程度吗？”乌苏的声音里带着一些委屈：“今天，你带着安然来闹我，我就知道，你讨厌我了，到现在你真的没有必要再这样表达你对我的厌恶了。”

    叶知秋叹口气：“我不讨厌你，但也不想再跟你有过多的联系，所以以后如果你不想再被安然针对，就老老实实的消失在我们的视线里，不要再找我，更不要再找雅音了。”

    “你跟雷雅音到底是什么关系。”

    叶知秋揉了揉眉心：“我们没什么关系。”

    “那你们为什么会住在一起，你不会是真的打算要娶她吧。”

    “我为什么要告诉你。”

    “知秋，辞掉了对我来说来之不易的工作，放弃了在另一座城市的所有，回来不是为了看你不幸福的，你不要我，我也认了，毕竟做错事情的人是我，可是你从来就没有问过我，当年为什么非走不可啊。”

    “这些已经不重要了。”

    “重要，”乌苏说着哭了起来：“就像当年你爱我爱的有些着了魔一般，那时候，我也爱那个男人。因为爱，所以愿意跟他离开。我知道，我是你的第一个女人，可他是我的第一个男人啊。

    那时候我特别害怕，特别没有安全感，因为你比我小三岁，你的世界比我的世界明亮太多，我怕我终究留不住你，所以……所以当年，我才在安然揭穿了我之后，赌气跟那个男人离开了。

    可是我们真的是出去之后就分手了，因为我发现，我爱的人早就已经不是他了，知秋，在我跟了你的那晚开始，你于我而言的意义就不同了，是我那时候太傻，二十岁出头的年纪，看不懂自己的内心，错过了你，可是我发誓，这些年，我一直在后悔。

    我觉得，自己做了那种事情，没有资格出来弥补什么，也没有资格回到你身边，加上那时候，我听说安然坐了牢，你可能也没心情搭理我，所以我一直没有再出现在你的面前。

    现在，我真的认为是最合适的时机，所以，我回来了，我想告诉你，我早就从过去的那段错误的感情里抽身而出了，我想回到你的身边，只做你一个人的乌苏。

    我也知道，安然很讨厌我，因为我过去伤害过你，如果你愿意重新接受我，我愿意跟安然道歉，从此以后，在安然面前，我会低声下气的，绝对不招惹她，不让你为难的。”

    听乌苏这样说，叶知秋沉默一笑：“乌苏，你凭什么觉得，你可以从过去的那段感情里抽身而出，我就不行？我跟你一样，也早就从过去那段感情里走出来了，所以，我不会再接受你了，即便你再磨一万遍，我也还是一样的答案。”

    “你还爱我不是吗，过了那么多年，你看到我送的生日礼物会激动，会到处找我，你看到我的时候，双眸里还带着只有我能读懂的感情，你还是从前的叶知秋啊。”

    “可你已经不是我从前喜欢的乌苏了，”叶知秋表情淡然，“从前喜欢你的时候，我看不到你的缺点，可是现在，在我的眼里，你满满的都是缺陷，不说别的，就单说你去找雅音，伤害她，还演戏给我看这一点，就让我厌恶不已。”

    “我没有演戏。”

    “有没有演，你自己心里更加清楚，那段视频也可以清楚的反映出当时雅音到底有没有攻击你的头，你大概是以为我还是从前那个傻小子，可以轻易的相信你的话吧，乌苏，人都在改变，你都变了，我又如何不会改变呢？”

    “可是，人再改变，本性也变不了吧，你那么好的人，没有理由把自己的未来押在一个有孩子的女人身上啊，你父亲也不会同意的不是吗？”

    叶知秋冷眼：“看来你调查的倒是不少吗。”

    “我……我只是想要了解你的近况。”

    “你不是了解我，是在算计我，”叶知秋叹口气：“我已经不想再跟你多说这些没有意义的话了，你和我心里都很清楚，我们回不到过去的原因，你说的对，人再改变，本性也变不了，我再变，也依然是那个心软好说话的叶知秋，而你再变，也依然是离了男人转不了的乌苏。

    以我现在的条件，要什么样的女人会得不到呢？我完全没有理由在你身上浪费我的青春和时光，几年前，你没有安全感也是对的，或许当年你选择了留在我的身边，我们也已经分手了呢。”

    “知秋，我……”

    “我还没有把话说完，我是个长情的人不假，但我的长情，只针对值得我付出长情的人，而你，不值得。”

    乌苏咬唇：“你是打定主意，不肯接受我了对吧。”

    “是。”

    “知秋，”乌苏哽咽的哭了起来：“我已经没有退路了。”

    “我也不是你的退路和备胎。”

    “可你是我最后能够依靠的港湾，当初辞职的时候，我是抱着如果不能回到你身边就去死的决心，这才咬牙递交了辞职信，我这个年纪，不管到任何地方，都不可能会重新开始了，所以……”

    “这不是我该负责的问题，我没有说过让你为我辞职。”

    “可你是在逼我去死啊，没有了你，我连退路都没有了。”

    叶知秋凝眉：“你在威胁我？”

    “我不是威胁你，只是想要告诉你，我现在已经不知道该怎么办才好了，我真的走投无路了，你对我，甚至没有对待朋友的温暖，我看着这样冰冷的你，真的快要活不下去了。”

    叶知秋沉默，想起了几年前，她因为安然的一句话就在宿舍里闹自杀割腕的画面。

    虽然那时候，安然说她是装的，可是想想当时那一地血的画面，也真的是触目惊心。

    即便是装的，真的在自己手腕上拉一道口子，也应该不容易下手吧。

    他抬起手腕看了看自己的手。

    反正他是做不到的。

    他沉思片刻后道：“你别乱来，别忘了，你还有你的父母。”

    “那你……还要我吗？”

    “你这是在逼我接受你？你已经不值钱到这种地步了吗？自己的生命都可以用来当做要挟别人的筹码？如果是这样，我就更要对你退避三舍了。”

    乌苏咬牙：“算了，我看，你是决定好不要我了，即便我说再多，你也不会心疼的，那我还有什么好说的呢，多说无益，以后，你自己好好保重吧。”

    乌苏说完，直接将电话挂断了。

    叶知秋从办公桌前站起，这个女人……不会真要自杀吧。

    想了想似乎也不可能。

    他摇头，不管了，不能再被乌苏给牵制了，他跟她没有任何关系了。

    吃过晚饭，安然说要出去走走，消消食儿。

    乔御琛将安安交给了阿姨，连忙也跟了出去。

    安然看他一眼：“你出来干嘛？”

    “散步啊。”

    “我看你那样子，还以为你要跟你儿子腻歪一会儿呢。”

    “两个大老爷们，有什么好腻歪的。”

    安然无语，“有你这么说自己儿子的吗。”

    “话糙理不糙。”

    “那你跟着我干嘛？我也不走远，就在海边吹吹风。”

    “我跟你顺路呀，正好，我也要在海边吹吹风。”

    安然指了指自己身前的方向：“行吧，那你走这边吹风，我去那边吹风。”

    她说完，笑着转身就要往另一边走。

    乔御琛长手一伸，捞过她的腰，将她带回到自己身侧，转身跟她面向同一方向。

    “不合群是病，得改。”

    “哪有群？”

    “两人成群，这个爱情群里，就俩人，我是群主，你是群众，群众要好好的跟随群主的脚步，群主说走就走，群主说留就留，群主说……”他挑眉，坏坏一笑，在她唇上嘬了一下：“说亲就亲。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

