
      
        
           第226章 我痛
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我们不分开，”乔御琛双手握住她的手，紧张兮兮的看向她：“我绝对不会和你分开，你要去御香海苑待产没关系，我也跟你一起去。即便你去天涯海角，我都可以陪你一起去。”

    “那安心呢？你不管了吗？你能做到以后再也不去管她了吗？”她笑着看向他。

    乔御琛凝眉，他多么的想告诉安然，‘我真的不想管安心，可是……我怕失去你。’

    但他没有办法说出来。

    “我问过医生，她的情况不太好，没有太久的时间了，人之将死，最后的请求，我也不好拒绝，我跟她之间没什么的，我只是会偶尔去看看她，别的什么事都不会有。”

    这种解释，连他自己都觉得混，更何况是安然。

    这就是他想瞒着安然的原因。

    “最后的请求？她要是跟你要我的肝脏呢？你也会给吗？”

    “我当然不会。”

    “是啊，你不会，因为我现在怀了你的孩子，你不敢冒险。”

    “不是这样的，与这个孩子无关，我不会让别人伤害你的，现在，你是我的妻子。”

    安然笑，笑的很凄凉。

    乔御琛凝眉：“是真的。”

    安然苦笑一声：“我以为，我们和安心，已经是两个世界的人了，我以为，你以后真的不会再被安心左右了，可是看起来，是我错了，你不光被左右，还因为怕我知道而一直在瞒着我。”

    是她傻瓜，算错了乔御琛爱的重量。

    她以为，所谓的爱，应该是一心一意的，真心的，执着的。

    可是为什么，安心的病重，会让他这样揪心。

    他对安心，真的就没有爱吗？

    这样真的算是没有爱吗？恐怕，他自己都不会相信吧。

    乔御琛心里怄的难受。

    “乔御琛，是安心主动找的你，对吧。连我都看的出安心的目的是为了让我痛，你不会看不出来，可你却还是走到了她身边，你是在帮她惩罚我。”

    乔御琛百口莫辩。

    安然呵呵一笑：“既然你想守护她最后的人生，那么，我成全你，你去守护你想守护的，我给你自由。”

    “你不会是……想要跟我离婚吧。”

    安然看他：“你愿意吗？”

    “当然不愿意。”

    “那我们就不离婚，”她的手轻轻的抚摸向自己的小腹：“我也不希望，我的孩子出生在破碎的家庭里，他出生后我们的关系会如何不重要，重要的是，我不能让他拥有出生证明的那一刻，父母的关系是离异。”

    乔御琛紧紧的握拳。

    她笑了笑：“让我回御香海苑，眼不见为净，这是目前，对我来说，最好的善待。”

    乔御琛眉目间带着一抹伤感：“你就不能乖乖的留在我身边吗？给我一点时间，只要安心离开，这辈子，我会永远的好好的陪着你。”

    “我不需要安心离开后你的施舍，乔御琛，我从来都不是一个懦弱的人，我也知道，这个世界上，没有谁是为谁量身定做的，人与人之间的相处，都需要磨合，合适了，两个人在一起生活一辈子，不合适，两个人就彼此分开，放彼此自由。

    虽然别人说你冰冷，说你孤傲，说你是阎王，可是跟你在一起的这些日子，我能感觉到，你只是面冷，内心其实并不是冰冷无情的人。所以，你想去照顾安心，我同意。你不想跟我离婚，我也答应你。但我希望，你也能尊重我的决定。”

    乔御琛看她，眼神中带着失落：“你是一早就打定主意要离开我了吧。”

    “决定，是看到新闻后下的，”她表情淡定：“没错，我心狠，因为我恨安心，所以，即便她去死，我也不会有任何的惋惜。但你却跟我并不是一样的想法，你对她的珍惜，是我所不能容忍的，我不想跟你吵架，所以，我才做了这样的决定。”

    “我不会跟你吵架。”

    “可你也不会因为我的话，就放弃去陪伴她人生的最后一程，不是吗？”

    乔御琛心里一阵纠结。

    安然站起身：“我回房间去收拾一下东西，今天我就回去了。”

    乔御琛一把握住她的手。

    安然没有动，也没有回头，她心里也很痛，非常的痛。

    可是她真的没有办法，放他去陪伴安心。

    只要他说一句，‘我不会再去看安心了’，她就可以当做这件事从来都没有发生过。

    可他却不肯开口。

    这么久的陪伴，原来还抵不过一个安心。

    即便安心是要死了，可那又如何。

    如果他真的只是把安心，当成一个跟自己没有任何关系的路人，他还会在意吗？

    不会。

    之所以在意，是因为他心里真的为安心的病感到心疼。

    一个心疼安心的男人，她要来做什么？

    乔御琛只是拉着她，却没有说话。

    安然等了足有十秒钟，才将自己的手从他手碗里抽了出来。

    她挺着大肚子上楼，换了衣服，将自己平常出门随手拎的包拿起，往楼下走去。

    乔御琛进门来，挡住她：“安然。”

    安然仰头看他：“别拦我。”

    “我不能让你一个人住。”

    “我让你别拦我。”

    听到动静，林管家连忙赶了过来。

    他走到乔御琛身侧：“少爷，夫人，这是怎么了。”

    乔御琛表情悲伤，没有说话。

    安然看向林管家，笑了笑：“林管家，能劳烦你送我回御香海苑吗？”

    “少爷和夫人今天要去御香海苑住？”

    “不是我们两个人，是我自己一个人。”

    林管家侧头看向乔御琛，他的表情，已经说明了一切。

    夫人不光知道了，还不能体谅少爷。

    “夫人，这件事……”

    “谁说都没用，我要离开这里，如果你们不放心，就把门口所有的保镖都让我带走，我需要静一静。”

    见乔御琛不说话，也不让路。

    林管家道：“夫人，我带着几个阿姨，跟你一起过去住行吗？你一个人，别说少爷了，我们都不放心。”

    安然与乔御琛四目相望，声音幽幽的道：“可以。”

    现在，只要让她离开这里，离开乔御琛，别的都可以。

    林管家侧身对乔御琛道：“少爷，那我先送夫人过去，有事儿您给我打电话。”

    乔御琛没应声，可是却放下了拦着她的双手。

    林管家和几个阿姨，跟安然一起离开。

    乔御琛踉跄的走到沙发上坐下，久久没能动弹分毫。

    路上，安然一直在沉默着。

    林管家开着车，也没好说什么。

    回到御香海苑，安然淡淡的道：“林管家，让人帮我把卧室收拾一下吧，我去海边走走。”

    “夫人，海边风大，沙软，我跟您一起吧。”

    安然摆手：“不用，我一个人能行。”

    她说完，就往海边走去，林管家站在原地，有些头疼。

    他掏出手机，拨通了乔御琛的号码。

    “少爷，我们到了。”

    “然然她说什么了吗？”

    “一路上一句话也没说，刚刚她说要自己一个人去海边走走，不让跟我们陪同，现在她在海边坐下了。”

    乔御琛闭目：“汉卿哥，我有些……有些快要受不了了。”

    “少爷，我知道你委屈，可是再委屈也要忍住，想想夫人当年受到过的伤害，你就当做，是在接受惩罚，总会好的。”

    “可是为什么，我觉得完全看不到光明，然然她说要走的那一刻，我的心好像被撕碎了一般，我怕我放她离开后，就真的会失去她。”

    林管家凝眉：“不会的，一定不会的，少爷你放心，我在这里会无时无刻的提醒夫人，你对她有多好的。”

    乔御琛叹息：“好好照顾她。”

    “少爷你放心吧。”

    挂了电话，林管家犹豫片刻往安然那边走去。

    安然坐在那里，心里一阵发凉。

    良久后，她苦笑，声音淡淡的道：“妈，我回来了，有些狼狈，终究，我还是输给了安心。妈……爱上一个人，为什么会这么，这么的痛。如果知道，爱上的结局，是依然不能完整的得到他的心，我当初就该好好的克制的，明知道不可以，却还是爱了，该说我是勇敢呢，还是蠢。”

    她说着，闭目，极力的忍住委屈，可是嘴却还是不自觉的憋了起来，眼泪从眼眶里挤落了出来。

    听到身后有脚步声，她连忙抬手快速的擦了擦自己的眼睛。

    看到她的动作，林管家为难的挠了挠眉心，已经走过来了，总不能当做没有看到。

    他上前，半蹲半跪在安然生前：“夫人，你没事儿吧。”

    安然点头，浅笑：“没事，挺好的。”

    可是她湿润的眼眶出卖了她。

    “夫人，少爷他只是有情有义，毕竟他当年亏欠了安心小姐，你就当他是为自己做错过的事情，做最后的补偿吧。瞒着你做这件事，他心里也不好受，他是真的在乎你，真的爱你，所以才会这么小心翼翼。”

    她淡淡的扯了扯嘴角，所有人都说，乔御琛爱他，可是为什么，她却从来没有听他亲耳说过呢。

    “夫人……”

    “林管家。”

    安然轻声开口，“我不是没有良心，我不否认，他曾经对我的好。就是他对我的好，把我变成了有血有泪的女人，可是也是他，又在我心上插了一把尖刀。”

    她的右手，慢慢的放在了心脏的位置：“我痛。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

