
      
        
           第298章 叶知秋，我喜欢上你了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶知秋又是沉默了一会儿，才问道：“怎么样，有生命危险吗？”

    雷雅音心里的愧疚感依然在，她摇了摇头：“暂时应该并没有吧，医生说，需要观察。”

    叶知秋点头：“那，我让阿姨来照顾莱娅，我去医院看一下。”

    “御琛大哥和安然在医院里，”雷雅音上前，展开双臂挡住了他的去路。

    “我想，安然应该会在，不然你也不会回来，是她让你回来的吧。”

    雷雅音点头：“嗯。”

    叶知秋拍了拍她的肩膀：“你先休息吧。”

    叶知秋绕过雷雅音要走。

    那一瞬，雷雅音也不知道鼓起了什么勇气，一转身就握住了他的手腕。

    叶知秋回头看向她：“怎么了吗？”

    “知秋，你……能不能不要去。”

    “为什么？”

    “安然担心的事情，你很清楚，乌苏会自杀，不就是为了要吓唬你，留住你吗，你现在若去了，不就正好中了乌苏的圈套吗。”

    叶知秋凝眉：“这些话是然然让你说给我听的？”

    雷雅音摇头：“不是，是我自己要说的。”

    “雅音，你并不了解乌苏。”

    “我是不了解她，可是，一个选择在医院里自杀的人，对死的欲望和执着能有多深？这世上有很多可以一次性就让自己死绝的办法，跳下高楼可以，服下农药可以，甚至于在密闭的没有外人进出的地方割腕也可以，可她选择了一个最保险，最不可能出现生命危险的方式，这明摆着就是在引你下套啊，你那么聪明，不可能不知道的不是吗？”

    叶知秋看着她的目光，有那么一瞬的陌生：“这是你的想法？”

    雷雅音点了点头。

    叶知秋表情淡了几分：“如果这个人不是乌苏，我说要去，你还会阻拦我吗？”

    雷雅音顿了一下，“我……”

    叶知秋勾唇，带着一丝别扭：“很显然，不会对吧，我能体谅，你这份为我好的心，可是一个人自杀没死成，不是该值得庆幸的事情吗？我们不能因为她用了心计没死成，而觉得她想死的心不够真诚吧。”

    雷雅音咬唇：“既然你知道她用了心计，那你能不能，不要揣着明白装糊涂，去自己跳进陷阱里，我怕那个陷阱，会被你拽进深渊，万劫不复。”

    “这个陷阱，跳与不跳是我的事情，我也不希望，你们所有人都为了这件事而给自己添堵，我说过了，我糊涂过一次了，不会再糊涂第二次了。”

    叶知秋说完，表情淡淡的道：“你早些休息吧，我今晚可能不会回来了。”

    雷雅音转身跟他来到门口，眼看着他要下楼梯，雷雅音忙道：“我喜欢上你了。”

    叶知秋脚步顿了一下，可是却没有回头。

    他被雷雅音的话吓到了。

    雷雅音闭目，垂头：“我说我喜欢上你了，叶知秋。”

    叶知秋转头看她，她此刻一脸窘迫的模样告诉他，说出这话，她也一样尴尬。

    “雅音，我……”

    “我知道，我是御仁的妻子，是雅音的母亲，你对我没有那种感情，你帮我，只是因为我是你最好的哥们的妻子，只是因为我可怜，我都清楚，可是……即便心里清楚，我也还是喜欢上你了，这份喜欢，连我自己都觉得羞耻、可笑。”

    雷雅音说着，眼泪硬是从眼眶里挤了出来。

    她快速抬手将眼泪拭去，“我这是怎么了，这么矫情讨厌。”

    她睁开眼，边伸手擦眼泪，边笑着看向他：“我没想跟你表白的，我也没想过要谈恋爱再婚，我只是……我也不知道怎么回事，就说出口了。”

    她伸手捂着自己的额头，随即摇了摇头，深深的呼口气后看向他，笑了笑：“算了，就当我没说过，你想做什么就去做吧。”

    她说完，转身就进了莱娅的游戏房，将门关上。

    楼梯口，叶知秋显然还没有从震惊中缓过神来。

    雅音喜欢他？

    这可真是一道……世纪无解的难题。

    看着雅音刚刚的模样，分明就是很痛苦，而他一直以来，竟没有发现她的这份小心思……

    他看向游戏房，头皮都有些发麻了。

    她喜欢自己，那自己喜欢她吗？

    答案是……无解。

    对，根本就没有答案。

    跟雅音在一起，从一开始的目的就很单纯，只是因为心疼她，可现在弄成这样的局面，如何收尾？

    他下了楼梯，让阿姨上楼去帮忙照顾孩子，好让雅音休息。

    看她的状态，今晚应该也没有办法去照顾孩子了吧。

    出了别墅后，他没有去医院，而是开车来到了酒吧。

    他在包间里几乎就这么干做到天大亮，脑子还是乱的。

    怎么理，他跟雅音都不可能。

    他摇头，揉了揉有些疲惫的额头，以后，他该怎么面对雅音才好呢。

    是不是该说清楚才比较好呢？

    他掏出手机，找到雅音的号码，犹豫了无数遍，还是没有办法拨过去。

    医院里，乌苏五点多的时候就醒了过来。

    护士给已经去就近的酒店里休息的安然打电话，安然喊着乔御琛，一起回到医院。

    见来的人是安然和乔御琛，乌苏的视线往两人身后看去。

    安然抱怀，走到病床边：“不用看了，他没有过来。”

    “你们没有告诉他？”

    “告诉了啊，可是他不愿意过来，我就是他的代言人，我是来告诉你的，下次要自杀的时候，选个稳准狠的地方，别在医院，很恶心人。”

    乌苏没有做声，她昨天失血过多是真的，现在脸上没有血色，人很虚弱也是真的。

    “不可能，”乌苏摇头，“他不可能不管我的，我不信。”

    她费力的要起身摸手机：“我要打电话问问他，我要他亲口告诉我，我才会相信，我才不要相信你的话。”

    安然随后将她的手机先抢过，扔到了距离病床很远的沙发上。

    “你信也好，不信也罢，想死就利索点，不想死就少给我作妖，话我给你带到了，以后你就好自为之吧。”

    安然转身，挽着乔御琛的胳膊要走。

    “我昨天是真的想死，”乌苏说着就哭了起来。

    安然脚步顿了顿：“我不知道该怎么办了，安然，求你了，饶过我吧，不要再阻挠我了，我知道，我心机没你多，没有你狠，我斗不过你，拜托你了，别再挡着我的路了，给我留一条活路，行不行。”

    安然回头，眼神冷冷的：“我心机再多，也没有作恶，我伤害的，都是曾经伤害过我的人，我从没有主动去先伤害任何人，可你呢，知秋今天若来了，你打算怎么做？歇斯底里的哭着求他接受你对吧。

    你也很了解知秋的个性，所以很清楚的知道，以你现在的状态，能够轻而易举的就抓住叶知秋的善良，可你想过没有，叶知秋凭什么要被你祸害？

    你嘴上说的和做的，根本就是两套标准，你是一个根本就不相信爱情的人，所以你这辈子，都不可能给知秋真爱，知秋又做错了什么呢？你就不能发发你的善心，放过他吗？”

    乌苏看着她，知道自己跟安然是无论如何也说不通的。

    她转过头，不再看安然：“你走吧。”

    安然看了乔御琛一眼，走回到病床边：“我曾经就跟你说过，如果你真的爱他，我不会阻拦你，可你从没有让我们任何人看到过你的真诚，你真的以为知秋是傻子，看不懂你的招数吗，他愿意被你欺骗一时，不代表他会被你骗一辈子，乌苏，你也给自己留点儿德吧。

    还有，我告诉你，只要叶知秋一天是我安然的朋友，我就会为他上天入地遮风避雨一天，所以你休想越过我去对付叶知秋，我不会让你这么做的，不信，咱们就走着瞧吧。”

    安然说完，转身就拉着乔御琛离开了。

    乌苏叹口气，她看着沙发上的手机，想要过去拿，可是因为身体不行，却是动弹不得。

    这次，真的玩儿的太大了。

    她没想到，护士竟然因为她第二天要出院了，就不着急管她了，真是人算不如天算。

    安然和乔御琛刚上了车，她的手机就响了起来。

    是叶知秋打来的。

    安然看到号码还心虚了一下：“这家伙怎么这么早给我打来了电话呢。”

    乔御琛看了看车上的时间：“的确早点了，还不到六点，不是他起床的时间呀。”

    安然呼口气，将手机接起：“喂，大少爷，这才几点呀，怎么这么早就给我打电话。”

    “乌苏怎么样？”

    叶知秋的声音听起来很疲惫。

    安然紧张了一下：“吭，什么乌苏怎么样呀，你说梦话呢吧。”

    “别装了，昨晚雅音告诉我了。”

    安然吐舌：“没事儿，我从医院出来的时候，她活蹦乱跳的，不过等一下，你昨晚就知道了？”

    “是。”

    “天哪，我的天哪，叶知秋，你出息了呀，昨晚就知道了，你竟然没有奔到医院去哭爹喊娘？不错呀，我小看你了。”

    叶知秋凝眉，自己也是愣了一下，是呢，他本来不是要去医院的吗。

    怎么听完雅音的表白后，倒是把去医院这茬儿给扔到脑后了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

