
      
        
           第34章 乔御琛，你到底想做什么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安心点开短信，看到里面的照片时，她的瞳孔怵然一缩。

    结婚证……

    是乔御琛和安然的结婚证。

    她摇头，不……不可能。

    再仔细看了一遍，没错的。

    她双手捂着耳朵尖叫。

    经过的护士听到声音推开门进来：“安小姐，你没事吧。”

    她拿起手机就摔向护士：“滚，滚出去。”

    护士吓了一跳，连忙离开。

    安心撕心裂肺的痛哭，不可能，御琛怎么可能会跟安然结婚。

    不可能的。

    她下床，踉跄着扑到地上，抓起手机，拨打了路月的电话。

    “妈，妈，怎么办，御琛和安然结婚了，他们结婚了。”

    “什么？”路月也是震惊了一下：“你是不是弄错了。”

    “结婚证我都看到了，怎么会弄错，妈，御琛为什么要这样对我，我苦苦的等了他四年，他为什么却跟别人结婚了，妈，你告诉我，他们为什么要这样对我，御琛为什么要伤害我，这对我，不公平啊。”

    路月咬牙：“你别哭了，哭有什么用，事情既然已经发生了，我们就要想办法解决，安然……这个贱人，咱们来日方长。”

    “可是他们已经结婚了。”

    “傻丫头，你急什么，结婚了，难道就不能离婚？只要你把御琛的心给我守住了，就还有机会，别忘了，御琛对你有愧疚，他结婚了却不敢告诉你，就是最好的证明。”

    安心握拳：“那我现在该怎么做。”

    “静观其变，记住，男人最讨厌缠人的女人，你不要太任性。”

    “可是……”

    “听我的。”

    安心不再说什么。

    “我马上就到医院了，你稳住自己的情绪，安然那个贱人，之所以告诉你这件事儿，就是为了让你发狂的，等着，我去跟你一起研究对策，有事儿妈扛着，你就给我养好身体，等着做你的乔家女主人就可以了，他们结婚了不可怕，我一定会找到办法让他们离婚的。”

    安心松了口气：“好。”

    中午，安然正要吃午饭，门口响起了敲门声。

    安然应了一声：“请进。”

    门口，傅儒初手捧着一束百合花走了进来。

    他面上带着柔和的笑容：“安小姐，今天感觉怎么样？”

    “傅先生，怎么是你。”

    傅儒初抿唇递上鲜花：“中午正好没什么事儿，所以过来看看你，表达一下我这个邻居的善意。”

    安然不禁一笑：“哇，好漂亮的鲜花。”

    她双手接过，嗅了嗅：“真香啊。”

    “现在呢，是人比花娇。”

    她不好意思了一下：“傅先生一向都这么会说话吗？”

    “这算是会说话吗？”他有些纳闷：“你不知道自己长的很美吗？”

    安然的手不自觉的摸了摸脸颊，痛。

    “我今天都没敢照镜子，应该肿成猪头了吧。”

    “我没见过这么美的猪头，今天正好开一下眼界。”

    安然噗嗤一笑，“没想到傅先生很幽默。”

    “生活太无趣，若是人生也活的那么无趣，就太浪费我们的生命了。”

    安然点头，真有道理。

    “傅先生，吃过午饭了吗？”

    “还没。”

    “那要不要一起吃？”

    他看了一眼她桌上的午餐，笑：“还是算了，跟病人抢饭吃，不太合适。”

    安然抿唇：“我家阿姨做的太多了，反正我也吃不完的。”

    傅儒初淡淡的勾了勾唇角：“那你也得多吃点，你太瘦了，昨天我抱你的时候，以为抱的只是一根羽毛。”

    安然脸瞬间红了，他抱她的？

    她完全不知道。

    “傅先生，是想夸赞自己力气大吧。”

    傅儒初也是笑了：“被你看出来了。”

    他抬起手腕看了看时间：“安小姐，你好好休息，我还有事儿，先走了。”

    “好，那……谢谢你来看我，等我出院，请你吃饭。”

    “一言为定，别赖账。”

    安然抿唇，点头：“傅先生慢走。”

    傅儒初离开后，安然低头看着怀中的百合，唇角浅浅的扬起。

    收到花的感觉……还真是不错。

    下午，她一觉醒来，叶知秋来陪了她两个小时。

    听说傅儒初来探望过她，叶知秋忙道：“我昨晚说的话，你没忘记吧。”

    “什么？”

    “离傅儒初远点儿啊，这个男人，几年前，空降北城，只这几年的时间，就把公司经营的几乎可以跟一线企业匹敌，他的本事可以想见，跟这样的人谈感情，我怕你被啃的骨头都不剩。”

    “你呀，就是瞎担心，我身上有什么值得他啃的价值？今天，人家是善意来探望我，我总不能把人家撵出去吧，再说，人家还是我的救命恩人呢。”

    叶知秋隐约有些担心，傅儒初可不是个爱多管闲事的人。

    这次，他救了安然就已经很让自己吃惊了，现在竟然还来探望安然……

    他不担心才怪。

    乔御琛来的时候，已经晚上八点多了。

    安然正坐着，支在饭桌上学习。

    见到乔御琛，她的表情有些夸张，“你怎么又来了。”

    “陪床。”

    他没多说别的废话，就走到了她身边坐下，放下了手中的水果。

    “吃什么？山竹？香蕉？”

    安然纳闷的望着他，这个男人……到底什么意思呀。

    见她没有做声，他淡定的拿起山竹剥了起来：“那就它吧。”

    安然望着他熟练的将山竹剥开递给她。

    她抬眸看向他：“乔御琛，你能告诉我，你的目的吗？我没有你想的那么聪明，如果你有什么目的，可以直说。”

    乔御琛冷眼：“我来陪床能有什么目的，难不成让你晚上一个人睡在这里，自生自灭？”

    “这难道不是应该的事情吗？”

    “我现在还是你的丈夫，如果你想自生自灭，就等我们离婚以后再说吧，”他将山竹塞进她手中：“吃吧。”

    安然想不通，实在是想不通。

    可她还是把一瓣山竹塞进了口中。

    他不是来找茬的？

    她今天可是把他们结婚的消息告诉了安心。

    乔御琛蹙眉：“你总这么看着我做什么？我脸上有什么？”

    安然摇了摇头，将一大口山竹全都塞进了口中，低头继续做练习题了。

    乔御琛起身，望着她算题的样子，很是认真。

    他纳闷：“你现在看这些书，有什么用？”

    “没什么用，就是打发时间。”

    “你有这么闷？”

    安然也不回应。

    “如果真的这么闷，要不要我帮你介绍一份工作？”

    安然愣了一下，望向他：“工作？”

    “去我们公司做个小文员。”

    安然笑：“帝豪集团？据我所知，帝豪集团的员工，至少也得是研究生学历，你现在是要给我这个高中学历的人开后门？”

    “愿不愿意，一句话。”

    安然看着他的脸，沉思了好久：“乔御琛，你到底想做什么？”

    “你觉得呢？”

    “我……我又不是你肚子里的蛔虫，怎么会知道。”

    乔御琛将她手中的练习册抓起抖了抖。

    “与其天天把时间浪费在这些没用的东西上，倒不如去做一些你力所能及的事情，难道你就不想要一份工作？”

    她点头：“想。”

    “那就等身体康复了，去公司报道。”

    她刚要说什么，就只听乔御琛道：“别指望我会特殊照顾你，在公司里，你是你，我是我，不要跟我扯关系，懂？”

    安然冷笑，她刚刚大概是想多了：“你放心，我不至于自己给自己找麻烦。”

    乔御琛挑眉，他转头，看到了花瓶中的百合，挑眉。

    “今天有谁来过？”

    安然顺着他的目光看去，这个乔御琛，观察力当真惊人。

    “知秋。”

    “这个叶知秋，对你当真没有那方面的想法？”

    安然看他，脸色冷冷的：“没有，我不是他喜欢的类型。”

    “他说的？男人都是很口是心非的。”

    安然有些无奈：“这个问题，我最后再回答一次，我跟叶知秋之间，只有比友情更深一点的兄妹情谊，我们从小一起长大，他因为我的身世可怜，所以很照顾我。他有过深爱的女朋友，所以我清楚，我的确不是他喜欢的类型。而我也有过男朋友，他也不是我喜欢的类型。”

    乔御琛勾唇，冷笑一声：“喜欢的类型？”

    他翘起二郎腿，双手交叠在膝盖上：“你喜欢什么样的类型？”

    “你这问题，很奇怪。”

    “奇怪？随便聊聊而已，我跟你两个人在房间里，除了聊天和做运动，还能做什么？难不成，你想让我跟你做运动？”

    他说着，眉心微挑，眼波间有暧昧。

    安然将被子往身上扯了扯：“我现在是病人，你竟然还敢想那种事情，你还有没有人性啊。”

    “我想哪种事情了？仰卧起坐也是运动，你确定不是你想太多？”

    安然脸有些微的红，卑鄙，他分明说的就不是这个意思。

    乔御琛看到她难得的表情变化，心下有些窃喜，这个女人，也不是那么难对付。

    “选吧，是聊天，还是做运动。”

    安然咬牙：“聊天。”

    “可以，现在你可以好好回答我的问题了。”

    安然想了想：“我喜欢温柔不花心、肩膀宽厚，能够保护我的男人，他可以不用多帅，也可以没有钱，但是……他不可以伤害我。”

    伤害……乔御琛想到了她那四年的牢狱之灾。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

