
      
        
           第361章 英雄救美
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍谨之回来的时候，只有黎穗一个人在客厅。

    她正在看电视，被娱乐节目里的男主持人逗的一直在乐。

    见霍谨之回来，她只转头看了他一眼，说了声“你回来啦”，就继续边看边笑了起来。

    霍谨之走到沙发边四下里看了看：“人呢？”

    黎穗头也不抬：“妈走了，至于欧阳若依，我也不太清楚，她不是跟你一起出去了吗。”

    “我自己去的。”

    “我的意思是，她是跟在你屁股后面出去的，至于她去了哪里，见了谁，跟谁拥抱过，诉过相思苦我就真的不知道了。”

    霍谨之凝眉：“你这话里有话。”

    黎穗看他抿唇一笑：“天大的误会，除非你做贼心虚了。”

    霍谨之看到她这副故意找茬的模样，心里一阵不爽，将柠檬袋子扔到了桌上，转身就上楼去了。

    他跨上台阶的时候，还能听到黎穗笑的前仰后合的声音。

    进了房间后，他咚的一声将门摔上。

    这个女人，到底是没心没肺呢，还是在故作轻松。

    他心情有几分烦躁，进了浴室，任由水从头顶肆意临下。

    其实，他没想到欧阳若依会这么早就回来。

    一年多前，他决定要跟黎穗结婚的时候，就想过要找欧阳若依坦白分手的事情。

    刚开始跟欧阳若依相处的时候，他只觉得自己跟欧阳若依在一起没有激情，欧阳若依在他面前太乖，乖的就像是布娃娃，让人的生活没有一点儿波澜，如一潭死水。

    可除此之外，他也并说不出欧阳若依有什么不好。

    直到后来，黎穗出事儿，他才明白，之所以跟欧阳若依没有激情，是因为他爱的根本就不是欧阳若依。

    后来，爷爷提出让两人结婚，他表面上因为爷爷用股份威胁自己而不同意，可是心里却也并不是真的就这么排斥。

    他甚至做好了要跟欧阳若依分手的准备。

    只可惜，他还没来得及说，黎穗已经先行一步，找欧阳若依谈了。

    后来，欧阳若依因为黎穗的话出了事儿，有些话，他也无法说出口了。

    不管怎么说，跟自己在一起的时候，欧阳若依都没有做过任何错事，他忽然提分手，尤其是在那种情况下提，对她来说，的确是不近人情。

    而且，欧阳若依受伤后，从来都没有责怪过她，可他担心，越是这样，黎穗就会越难受。

    所以他才会因为这事儿生她的气，让她不要那么愧疚。

    当然，他从来没有指望，黎穗能懂他的用心良苦，只要她心里舒坦了就好了。

    他从浴室出来的时候，黎穗也已经回到了房间。

    她正躺在床上，似是做好了入睡的准备。

    霍谨之走过去，坐在床上：“不洗澡吗？”

    “不想洗，我要先睡了，晚安。”

    “不洗澡睡觉，不恶心吗？”

    “你要是觉得恶心，可以出去睡，没人逼你非要躺在我身边，”她说完，翻过身，背对着他，准备睡觉。

    霍谨之在她身侧躺下：“刚刚吃饭的时候，还很会演戏，一口一个老公的叫，现在我没有利用价值了，就可以随便丢在一旁了？你这个女人，还真是现实。”

    “知道我为什么这样吗？”

    霍谨之未语。

    “因为我这样，你和你那个心爱的前女友就会不痛快，你们两个不痛快，我就觉得很痛快。”

    霍谨之坐起身：“你这是怎么了，跟吃了枪药一样，我又做错什么了。”

    “你是高高在上的霍少，你能做错什么呢？即便真的有错，也都是别人的错。”

    霍谨之一把扳过她的身子，让她平躺，面对自己：“你给我把话说清楚，你到底怎么了，阴阳怪气的，是想恶心谁？”

    黎穗坐起身，看向她：“你们呢？大晚上的在家门口搂搂抱抱，你们是想恶心谁？”

    霍谨之凝眉：“你看到了？你也出来了？那你也听到我们的谈话了？”

    “你放心，我只看到了你们搂搂抱抱的画面，至于你们说了什么令人恶心的话，我并没有听到，霍谨之，我还是那句老话，我允许你按照你自己的心意过你自己想要的生活，但前提是，不要伤害我，如果你们做了任何一点伤害我的事情，那么，我一定会竖起我全身的刺，保护我自己，即便不能刺死你们，也会让你们疼的嗷嗷叫。”

    她说完，撩开被子下床就离开了房间。

    霍谨之被她喊的也有几分生气，冷哼一声躺下休息，懒得理她。

    第二天一早，霍谨之下楼来的时候，黎穗不在。

    “黎穗呢？”

    “少奶奶半个小时前已经先离开了。”

    霍谨之冷声：“备早餐。”

    “好的少爷。”

    来到公司的时候，黎穗竟然不在。

    霍谨之看了一眼黎穗的座位，问康荣：“黎穗呢？”

    “黎秘书……还没过来。”

    霍谨之凝眉，这个女人不是早就已经出发了吗？

    “问问她，是不是不想干了，不想干就给我卷包袱走人，我这里不养闲人。”

    他说完，就推开门进了办公室。

    苏洛呼口气：“黎秘书这个女人是真没有运气，每次闯祸都捡着霍总不高兴的时候来。”

    康荣没有回应苏洛，只是打了一通电话给黎穗。

    电话那头，黎穗急匆匆的道：“康秘书，我在医院。”

    “你没事……”吧字还没有说完，那边已经将电话挂断了。

    康荣想了想，立刻进了霍谨之办公室：“霍总，黎秘书现在在医院。”

    “医院？”霍谨之心里紧了几分：“她在医院干什么。”

    “不知道，我还没来得及问，她就将电话挂断了，那头很吵，有点乱。”

    霍谨之冷着一张脸：“查一下，看看她现在在哪儿。”

    “好的。”

    康荣出去调查了一会儿，不过几分钟，他进来汇报道：“黎秘书在新关路上的健康医院急诊室，今天上午来上班的路上，出了车祸，对方受伤比较重，家属正揪着黎穗，不让她走。”

    “行了，我知道了。”

    “霍少，需要我去医院处理一下这件事吗？”

    “不用了，你忙去吧。”

    康荣出去后，不过两分钟，霍谨之就起身离开了。

    他出去的时候，没有让人陪同。

    苏洛纳闷道：“总裁今天上午有行程吗？”

    “没有。”

    “那他怎么出去了？”

    康荣看她：“总裁的私事，我不清楚。”

    不过他猜测，十有八九跟黎穗有关。

    这一年多，他发现霍少发脾气的原因，多半都与黎穗有关系。

    霍少好像对黎穗有不一样的感情，至于究竟是什么原因，他也拿不准，总觉得这个黎秘书并不简单。

    霍谨之来到医院急诊大厅的时候，黎穗正被几个人堵在换药室门口。

    他上前，冷声道：“你们几个人，把一个小姑娘围在这里做什么？”

    黎穗听到声音，惊讶的转头看去，霍谨之怎么会来这里。

    “关你什么事儿。”

    “没错，告诉你啊，别多管闲事，赶紧走开。”

    对方中的中年男女说话声音很哼。

    霍谨之抱怀，挑眉：“若我说，这事儿我管定了呢？”

    其中一个男人转身，面向霍谨之。

    “这个妞儿，撞了我小舅子，我小舅子的腿受了伤，以后说不定会变成残疾人，你觉得这事儿你管得了吗？”

    霍谨之指着黎穗额头上已经干涸的血迹：“那你就没有看到，她也受伤了吗？”

    “她这点儿伤算什么？死不了。”

    “那你小舅子也死不了，”他说完，一手将男人推开，一把将黎穗从几个人中间扯了出来，护到了自己身后。

    男人见霍谨之动了手，立刻就要上前，却被霍谨之一个过肩摔，踩在了脚下。

    对方的家人还要动，霍谨之冷眼扫向对方几人。

    他从口袋里掏出钱包，写了一张支票，正要往地上丢的时候，黎穗一把将支票抽了出来，看向霍谨之。

    “不要给他们钱，这不是我的问题，他们是全责，对方是酒驾，酒精味道非常的浓，我敢保证，最少是酒驾，也极有可能是醉驾。”

    黎穗才刚说完，一个男人就上前要来打黎穗：“你这女人，竟然敢胡说八道。”

    霍谨之将对方往后推了一把：“谁敢动手，不要命了吗。”

    他的一声冷喝，让几个人不敢再动手。

    霍谨之看向黎穗：“怎么不报警。”

    “他们一直在控制我，不让我打电话，刚刚康秘书打来电话，我只说了一句话，那个女的就把我手机抢走了。”

    霍谨之挑眉：“抢手机？你们都是法盲吗？不知道抢劫是犯罪？”

    “谁抢劫了，那她还撞人了呢。”

    “醉驾的这种人，自己不死也会祸害别人，撞死一个少一个，她做的很好，”他说完，掏出手机，报了警。

    霍谨之的气场实在是太强大，对方也没几个人敢惹。

    最后，趴在地上的男人跟家人商量了一下，对霍谨之道：“既然这件事儿已经发生了，我们家人商量了一下，这样吧，你们赔钱，一万，赔了一万块钱，你们就可以走了。”

    “现在，不是你们想私了就能私了的问题。”

    “你这人真是奇怪，干嘛要没事儿多管闲事。”

    霍谨之抱怀，挑眉，冷声一笑：“我管我自己妻子的事情，叫做多管闲事？我的女人在你们手里受了委屈，我都舍不得碰她一下的人，你们竟然让她流血，你们觉得，你们还能全身而退？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

