
      
        
           第36章 这些伤疤，是怎么来的？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “乔御琛，你这个疯子，你滚开，”她拼劲全力，却丝毫也撼动不了他分毫。

    他的双手扯住她睡衣的领口。

    眼看着自己的衣服要被他扯碎。

    她立刻按住他的双手，双眸近乎哀求的道：“你会后悔的。”

    “我说过，我乔御琛从来不做令自己后悔的事情。”

    “乔御琛，你记住，我会恨你的，你跟安家人一样，都不值得被原谅。”

    他拉下她身上的衣服。

    那一瞬，她的手快速的扯过被子盖到身上。

    他刚要去将被子掀开，她立刻尖声喊道：“关灯。”

    他冷笑，一把将她身上的被子扯开。

    看到她的身体那一瞬，乔御琛本能的蹙了蹙眉。

    动作也停住了。

    她的皮肤很白，所以，她身上那一道道触目惊心的疤痕和没有完全恢复的淤青显的格外的刺眼。

    除了那些有了岁月积淀的疤痕，她右侧胸口下，还有一道十几厘米长的新疤。

    他知道，那道疤痕，是那次手术的时候落下的。

    看到他审视的目光，她死命的闭上眼睛。

    两人都是一阵静默。

    他凝眉，望着她满身的伤痕，心里觉得一阵战栗。

    是什么样的折磨……会把她变成这副样子。

    他的手指轻轻的在她的伤疤上抚摸去。

    她睁开眼，怒吼：“不许碰。”

    他的手顿了一下，就好像会碰疼她一般。

    她眼神中满是恨，嘶哑着声音道，“你第一次碰我的时候，我就告诉过你，不要开灯，因为很脏。现在你即便被恶心到，也是你活该。”

    “这些伤疤，是怎么来的？”

    她冷笑：“跟你有什么关系。”

    “安然，”他不喜欢她现在的态度。

    她挑眉：“想知道是吗？好，我告诉你，这每一道伤痕，每一道，都是拜你所赐。”

    “我？”

    她咬牙：“你不会以为，你把我送进监狱里，是让我去享福的吧。”

    他心痛了几分，“你在监狱里，被人虐待了？”

    她笑，笑的美极了：“你猜。”

    “我不知道你在监狱里经历了什么。”

    “是啊，不知道，就可以撇清楚所有的干系了，可是乔御琛，这不影响我恨你。”

    她说着，将被子扯到身上，掩盖住重要的部位：“你是要继续还是滚开？”

    他垂眸望着她，他一直觉得，她就像是个始终竖着刺的刺猬，随时准备攻击别人。

    他以为，她这副跋扈的样子，是她性格里带的劣根性。

    却不曾想，原来……

    这每一道疤痕，对一个女人来说，都是致命的伤害。

    “你已经掩藏不了你眼底对我的厌恶了，立刻从我身上滚开吧。”

    乔御琛回神，看着她未动。

    她刚要撑着身子坐起。

    他却忽然重新覆上了她的唇，温柔的吻住了她。

    安然紧张了一下，死死的闭上了双眼。

    他吻过她多少次，她都已经不记得了。

    可只有这一次，是温柔的。

    她被他的吻几乎攻陷，却忽然想起两人刚刚的剑拔弩张。

    她侧开头，他的唇滑到了她脸颊上。

    她用力的呼吸着：“乔御琛，我不需要你可怜我。”

    “谁告诉你我是在可怜你，我刚刚不是说了吗，只要我说要，你就不能反对。”

    她侧头，看向他的双眸，眼波间带着懵懂。

    乔御琛在她唇上嘬了一下，“你以为你自己很可怜？”

    安然没有做声。

    他笑：“比你可怜的人多了去了，我不会用这种方式可怜别人，要你，是因为你招惹了我，与你的过去无关，与你身上的疤痕更没有关系。”

    他说完，继续。

    他自己也想不明白，这样一具浑身被丑陋的疤痕遮盖的身体，到底哪里吸引人了。

    可他莫名的，就是对她有反应。

    本来刚刚他的确打算喊停，可若今晚喊了停，她一定以为，他在嫌弃她。

    可事实上，他并没有。

    所以，他没有犹豫的要了她。

    结束后，两人都静静的躺在那里，谁也没有开口。

    她有些累，喘息声很重。

    过了好久，她才慢悠悠的爬起身。

    睡衣扣子已经坏掉了，她索性就捏着衣领，要下床。

    乔御琛拉住她手腕，声音魅惑：“去哪儿。”

    她没搭理，一把将自己的手腕扯出离开了房间。

    回了自己房间，她找到一件新的睡衣换上，走到墙头柜上拿出糖罐子，掏出一把糖，剥皮，一粒一粒的送进了口中。

    乔御琛见她半天都没有回来，索性也起身来到她房门口。

    他将门推开一个细缝，就看到她遗世独立的侧身坐在落地窗边，脚下放着很多糖纸。

    他心一沉，说不出的滋味。

    安然的视线始终望着远处崭新的路灯灯光下的海。

    她后悔了。

    真的后悔了，从牢里出来的时候，她太急了。

    不该招惹这个撒旦的，不该。

    安然清晨醒来下楼的时候，乔御琛竟然还在。

    正坐在餐桌边吃曹阿姨做的早餐。

    看到她下楼，曹阿姨笑眯眯的道：“安小姐，快来吃早餐吧，先生也刚下来。”

    安然看了乔御琛一眼，走过去坐下，对曹阿姨笑了笑道谢。

    曹阿姨帮她准备好早餐，就先回了厨房。

    安然没有看乔御琛。

    乔御琛将杯中的牛奶喝了两口，放到了桌上。

    “今天有事吗？”

    安然没有应声。

    “你是打算以后都不再跟我说话了？”

    安然沉声，还是不说话。

    “看来，你是打算过河拆桥，凑足了建设孤儿院的钱，就不用再理会我这个出资人了。”

    她握着面包的手顿了一下，看向他：“你怎么会知道……”

    “怎么，终于肯开口了？”

    她想到什么似的，将面包随手重新丢进了碟子里。

    “乔御琛，你调查我。”

    “我只是调查了那笔钱的去向，是你的好朋友做事太不小心，泄露了你的秘密。”

    安然狠狠的瞪着他。

    乔御琛勾唇：“你不必这样仇视我，你该庆幸，我调查到了那笔钱的去向，如果是花在别的地方，后续这两千万，我不见得会帮你买单。”

    安然愤然起身要走。

    乔御琛冷声：“坐下。”

    安然不理，继续走。

    “我既然可以出资，让你的孤儿院建成，就有的是办法，让它一夜之间化为乌有，反正只有几千万的投入，对我来说只是小case。”

    “你……”安然回头瞪他。

    “坐下，吃早餐。”

    安然呼口气，重新坐在座位上，看向他。

    “乔御琛，你最好不要动我的项目，不然，我就算是死，也会拉着你垫背。”

    “建孤儿院这种事情本来是好事，你为什么要躲躲藏藏的？”

    安然表情沉静了片刻：“做好事就一定要放肆张扬吗？”

    “可我相信，你一定有你的理由。”

    安然重新拿起面包，塞进口中：“我不想将来有一天，别人说这所孤儿院是一个坐过牢的女人建的，我不想让那些孩子因此而被人诟病，我想让这些失去了爱的孩子，能够在我为他们打造的世界里，快乐的成长，被爱被呵护，这个理由，足够吗？”

    他听着她的话震惊了一下。

    她苦笑：“乔御琛，你逼我说出自己的秘密，就那么爽吗？”

    “是你的秘密太多，会让人好奇，我昨晚就说过了，你不够坦诚，所以许多事情失去了先机，你若从一开始就告诉我，你需要钱，是为了建造孤儿院，后面也不必多费那么多脑子。”

    安然咬唇，说的好像她做什么，他都会支持一样。

    “你今天有没有什么别的安排，或者你还有没有什么想做却没能做的事情。”

    她看他：“你到底要说什么？”

    “之前不是说过了吗，要让你去公司工作。”

    安然有些惊讶：“这么快就可以去了吗？”

    “只是一个普通的职位，你以为要安排上年半载吗？”

    “我今天没什么事。”

    “那一会儿跟我一起去公司吧。”

    安然点头，吃过早饭后，她上楼去换衣服。

    从楼上下来的时候，门口忽然传来了门铃声。

    曹阿姨走过去，看了一眼监视器，回头对安然道：“安小姐，又是前几天那位先生。”

    安然紧张了一下，是乔御仁，她连忙道：“曹阿姨，劳烦你出去让他走，就说我不在。”

    “我这几天每天都告诉他你不在，可他还是每天来。”

    “再继续吧。”

    “好，”曹阿姨开门出去。

    客厅里的乔御琛挑了挑眉，斜向她：“男人？追求者？”

    安然表情闪过一丝乱：“或许吧，我们等一下再走行吗？”

    乔御琛没反对。

    不过三分钟，曹阿姨就回来了。

    她笑道：“这小伙子是真执着，我好说歹说，他总算是离开了。”

    安然笑：“谢谢你啊，曹阿姨，乔总，我们可以走了。”

    她说着，人也已经从楼梯旁往门口走去。

    乔御琛沉声，脸上有几分不悦，也往门口行去。

    这个女人还真是招风，这才从狱里出来几天，竟然就有了追求者。

    他心里觉得很是不愉快。

    安然先一步出门，可她才刚走出玄关的门，就被门旁伸出的手拉了一把，直接被壁咚到了墙上：“然然，你为什么要躲着我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

