
      
        
           第331章 幸福终点
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            雷雅音在一个月后，顺利的诞下了一个男孩儿。

    这下可高兴坏了叶知秋，他跟乔御琛炫耀，自己也是儿女双全的人了。

    为了给孩子取名字，他差点儿就把字典给翻烂了。

    最后，给孩子想了个名字叫叶荣恩。

    听到这个名字，安然嘲笑他，“你这就是传说中的那种，翻完了康熙大辞典，结果却给孩子起名叫狗蛋的典型呀。”

    叶知秋不爽：“我这名字取的不好吗？”

    “不能说太差，但是绝对配不上你儿子。”

    叶知秋看向雷雅音：“你也觉得不好。”

    雷雅音耸肩：“不是不好，是有些普通。”

    叶知秋不爽，这事儿还真是为难到他了呢。

    雷雅音犹豫片刻道：“不如……你给你父亲打电话，让他帮忙给孩子取个名字吧。”

    安然一拍大腿：“对呀，怎么把这茬给忘了，你不是说，你爸知道雅音生了个男孩儿，高兴的不得了吗，他现在是因为拉不下面子，所以才没来看雅音的，你给他打电话，让他给孩子取名字，他不就有台阶下了吗。”

    叶知秋扬眉，靠谱。

    他拿着手机，出了房间给父亲打电话。

    不过三分钟，他就回来了。

    他问道：“叶景琰这个名字怎么样？”

    安然和雷雅音对望一眼，似乎都很满意。

    雷雅音点头：“蛮好的，怎么想到的。”

    叶知秋坏笑：“你公公呗，早就给孩子把名字都想好了，只是他自己大概也没想到，我会找他，我一说让他给孩子取名字，他立刻就说，叫叶景琰。”

    雷雅音垂眸，浅浅的笑了笑。

    安然戳了戳雷雅音的肩膀：“这下高兴了吧。”

    雷雅音嘟了嘟嘴：“好啦，你就别笑话我了。”

    “我这可是替你高兴啊。”

    雷雅音咬唇，她也高兴。

    叶知秋道：“我爸说，正准备要跟我妈一起来看你呢。”

    雷雅音有些惊喜：“真的？”

    “当然是真的，你给了他这么大的台阶，他要是还不知道要顺着杆子爬下来，那可就真的是不知好歹了。”

    安然见状，偷偷一笑，跟两人告辞先离开了。

    知秋一家人能和和睦睦的，也是她最大的心愿了，毕竟这样，知秋和雅音都会幸福呀。

    安然的三胎本来还想着要顺产的，结果这孩子像是天生来磨她的。

    她阵痛了整整17个小时，却就是不开齐骨缝。

    孩子还没开始生，她已经被折磨的没有了什么力气。

    眼看着自己的老婆受了这么多罪，乔御琛愈加后悔。

    他拉着安然的手满脸忏悔：“然然，这是最后一个，我们再也不生孩子了。”

    “乔御琛，我快要疼死了，我不要顺产了，我要剖，我真的受不了了。”

    乔御琛见状，连忙让人去安排。

    只能剖了，他也真的看不下去了。

    安然浑身上下因为疼痛全都被汗浸湿了，真的只能用狼狈不堪这四个字来形容。

    安然生安安的时候也经历过阵痛，可没有这么夸张，生乔乔的时候更轻松。

    本以为自己怎么也是个三胎妈妈了，肯定会很容易顺产。

    可是没成想……太可怕了。

    她总算是知道了古代人为什么会难产了。

    如果没有剖腹产的话，她只怕也坚持不到孩子出生，就要先一步去见阎王了。

    一个半小时之后，孩子终于顺利的来到了这个世界上。

    是个女孩儿，很漂亮的女儿，脸上的皮肤完全没有皱着，干干净净的，一看就水灵的不得了。

    乔御琛看着安然肚子上缝起的伤口，心里一阵难受。

    安然麻药劲儿过去后，他一脸严肃的道：“等你出了月子后，我要去结扎。”

    安然凝眉：“嗯？什么乱七八糟的。”

    “我不能再让你受这种苦了，看看这肚子上，因为这小丫头，被折磨成什么样儿了。”

    安然不禁笑了起来：“生孩子本来就要有付出啊，你结扎这种事儿太夸张了，等我恢复好了身体，我上个环儿就好了啊。”

    乔御琛揉了揉她的脸：“我打听过了，上环对身体还是有损伤的，你都为我生了三个孩子了，伤过三次身体了，既然我们决定以后不再要孩子了，那就应该由我来做措施。”

    他看着她宠溺的笑了笑：“这事儿你别管了，我来做主就好。”

    安然笑：“别说这个了，把老三抱来给我看看啊。”

    “等着，我去抱。”

    乔御琛回身，把孩子抱到了她的身侧。

    安然看了一眼，不禁扬眉：“这小丫头，怎么一出生就这么周正呀。”

    “是吧，刚刚医生都说，她还从来没见过一出生就这么有模有样的孩子。”

    安然抿唇：“怪不得她这么折磨我呢，原来是仗着自己漂亮，无法无天呢。”

    乔御琛把孩子抱在怀里，颠了几下责备道：“我告诉你啊，以后要好好听妈妈的话，你都不知道，你妈为了你受了多少罪，你要是不听话，以后爸爸会生你气的，知道吗？”

    他的话音才落，孩子哇的一声哭了起来。

    乔御琛瞬间心疼，“好了好了，是爸爸说话太凶了，爸爸改，别哭了，别哭了。”

    安然无语一笑，这个女儿奴的本性又显现出来了。

    之前为了保留期待感，怀孕期间，她没有看孩子的性别。

    现在孩子出生了，孩子名字的大事儿也被提上了日程。

    为了纪念乔御仁，老大老二一个叫乔安，一个叫乔乔。

    现在老三的名字为了能够跟老大老二配成一套，他给孩子取名叫乔伊。

    所谓伊人在水一方的伊。

    不过伊伊长的，也真是应了这名，一出生就是伊人模样。

    因为生伊伊的时候动了刀子，所以在安然做月子的时候，乔御琛也真的是格外的费心。

    他亲自学了几道月子里的产后妈妈才能吃的菜，每天一日三餐，亲自操刀。

    他的这份心意，安然看在眼里，暖在心里。

    甚至于为了她的身体好，整个月子期间，她连孩子都没能抱，因为乔御琛不让。

    乔御琛说了，“家里这么多人，谁都能抱孩子，偏生你不行。”

    乔御琛的想法其实很简单，毕竟伊伊是最后一胎了，月子里决不能落下任何的病根，他还指望着她健健康康的跟自己白头到老呢。

    当然，乔御琛的好，安然可是全都记在了心里的。

    她在心里暗暗的发誓，往后余生，一定要对乔御琛好一点，不，要用全部的好，去回报他，这样才对得起这个对自己情深不负的男人。

    母亲忌日这一天，乔御琛办的很隆重。

    虽然安然一直反对，但是乔御琛还是这样做了。

    在他看来，这是他做为一个女婿应该做的事情。

    而这一天，酒店里还来了一位不速之客，安展堂。

    他穿着一身黑西装，手持着一束菊花，显然也是来吊唁的。

    他来到安然身前的那一瞬，安然转身，对乔御琛道：“派人把这位不受欢迎的客人送出去。”

    乔御琛正要说什么，只听安展堂道：“然然，你不用急着赶我走，我不是来捣乱的，我知道你不想见我，可今天是你妈的忌日，你就容我……给你妈送上一束花吧，我是真的想在你妈面前，跟她说一声对不起，这是我欠她的。”

    安然呼口气，握拳：“不用了，你这声对不起对我妈来说毫无意义，你欠我妈的，也不是一句对不起就能还完的，如果你真觉得对不起她，下辈子再见到我妈的时候，请你离她远一点，不要再招惹她了。”

    “然然，爸爸……”

    安然回头看向他：“我没有那么善良和大度，我这辈子可以对任何人释怀，唯一对你不行，我不会再跟你做敌人，但也不会以女儿的身份去孝敬你，所以，你就当没有我这个女儿吧，以后不要再出现在我面前了。”

    她说完看了乔御琛一眼，就先走进了人群中。

    乔御琛走到安展堂身前：“安总，如然然所说，以后不要再出现了，你自己应该也清楚，自己其实没有资格出现在她面前，放过她吧。”

    他说完，看了不远处的林管家一眼，冷清道：“送客。”

    安展堂无奈，只得捧着那束鲜花离开。

    他自己很清楚，这辈子，他大概是只能孤老终生了。

    这大概就是老天爷对他的报应吧。

    下午，两人送完宾客，乔御琛开车载着安然一起单独回到御香海苑。

    他准备了一点祭品，跟安然手牵手来到海边。

    他倒了一杯酒，倒入了大海中，大声道：“岳母大人，对不起，过去做过的那些错事，请你原谅我，也请你在天有灵监督我，相信我，我一定会用我一辈子的真心来爱然然，让她后半生因为我而幸福的，你放心的把然然交给我吧，我绝对不会让你失望的。”

    安然侧头看着他，满眼的感动。

    乔御琛伸手搂着她的肩膀。

    安然嘟嘴：“老公。”

    乔御琛勾唇一笑：“嗯？”

    “谢谢你。”

    乔御琛双手环住她：“说什么傻话呢。”

    安然满目爱意的望着他：“就是想谢谢你让我这么幸福，因为你带给了我这么多的幸福，我妈在天有灵，一定也会替我开心的。”

    她双手环着他的腰：“余生，我们一起幸福。”

    她说完，踮起脚尖吻住他的双唇。

    乔御琛积极回应，海风扯着海浪啪啪的打向海岸，声声悦耳。

    安然一整颗心能够感受到的，除了幸福，别无其他。

    乔御琛只希望，余生能够足够漫长，漫长到天荒地老，永无止境。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

