
      
        
           第365章 你怎么落在我手里了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            晚上，康荣和苏洛一起来看她。

    黎穗倒是有些惊讶：“你们两个怎么知道我在这里的。”

    苏洛指了指康荣：“康秘书说的，他上午查了一下，听说你出了车祸，在这里住院呢，你怎么开个车也这么不小心呀，没事儿吧。”

    “小事儿，”黎穗对两人笑了笑。

    看到康荣，黎穗倒是想起了陆筝的事儿。

    她道：“康秘书，上次你来看小筝的事情，真的谢谢你了。”

    康荣对她礼貌的点了点头：“黎秘书不用客气，这都是总裁的吩咐。”

    苏洛纳闷的看着两人：“你们两个说什么呢。”

    黎穗对她笑了笑：“在说秘密呢。”

    苏洛挑眉，暧昧的看着两人：“哟，你们两个什么时候有秘密了呀，情况不对呀。”

    康荣白她一眼：“是你想的不对。”

    黎穗道：“对了，康秘书，我刚刚去看小筝了，她说想请你吃顿饭来着，可是……她一时半会儿可能也出不了院了，她让我问问你，介不介意吃一顿病号餐。”

    康荣摆手：“不用那么麻烦了，我也没做什么。”

    “这可不是我的意思，是小筝的意思。”

    黎穗这样一说，康荣倒是不好说什么了。

    她觉得自己的话可能说的太硬了，想了想又道：“康秘书，你别误会，我没有逼你去跟小筝一起吃饭的意思，小筝这个人，很喜欢交朋友，可能是因为太珍惜自己未来的时光，所以她也很珍惜每一个出现在她生命中的人，上次你去看她，给她留下了非常好的印象，所以她才会这么热情的。”

    康荣点了点头，“那行，回头有时间，我去跟她一起吃顿便饭。”

    “谢谢你啊。”

    黎穗说完，心里觉得松了口气，不管怎么样，她答应小筝的事情算是做到了，至于后来他们会怎么样，她尽过力了，她相信，只要小筝努力过了，她也就不会有什么遗憾了。

    苏洛见两人聊的东西她实在是听不懂，无语道：“我怎么觉得，我好像瞬间就变多余了。”

    黎穗笑：“不多余，谢谢你们来看我了。”

    “你呀，要是真感谢我，就赶紧回公司来，我可不想一人干两个人的活儿，很累诶。”

    黎穗不禁笑出了声音，嗯，这就是苏洛会说的话，太符合她的风格了。

    苏洛和康荣没有久呆。

    两人坐了不到十分钟就先离开了。

    他们走后，黎穗又去了小筝的病房，跟小筝分享了这个好消息。

    听说黎穗帮自己成功约了饭。

    小筝真是高兴的差点儿从病床上跳起来。

    看她这么高兴，黎穗也是打从心眼儿里觉得开心。

    “小筝，你以前想过要什么时候结婚吗？”

    “就今年啊，我一直都希望自己能够24岁结婚，25岁生第一个孩子，27岁生第二个孩子，如果条件允许的话，我还想在29岁的时候，生第三个孩子，这样，我的人生就圆满了。”

    黎穗惊讶：“你那么喜欢小孩子呀。”

    “有一点，最重要的是，我愿意给我爱的人生孩子，感觉孩子多了，家里会变的忙碌起来，热闹起来，人也会幸福的。”

    黎穗无语；“这是什么逻辑。”

    “我哥也总说我天马行空，可是，天马行空的思维才是最开心的呀。”

    黎穗看着她，宠宠的笑了起来：“那你未来的老公，可真得使劲儿赚钱了，不然他怎么样的起你们娘儿四个呢。”

    陆筝往前凑了凑：“小穗姐姐，你这么一说，我忽然间有些好奇了，康荣赚钱多不多啊。”

    黎穗抱怀想了想：“养你们绰绰有余。”

    “哈哈，”陆筝拍手一笑：“钻石王老五呀，我还真得好好追人家了呢，我明天要去拜佛。”

    “拜佛干嘛？”

    “临时抱佛脚呀，希望佛祖能够听到我的祈祷，然后让我身体健康，成功的抱上康荣的大腿，我想给他生猴子。”

    黎穗无语一笑，她跟小筝只差了两岁，可是怎么却觉得他们之间的代购不止一条银河那么宽呢。

    用苏洛的话来说，是她活的太老干部了吗？

    黎穗没有在医院里住太久。

    第三天，她自己就一个人偷偷出院了。

    霍谨之接到医院打来的电话，知道黎穗离开了医院的时候，还很担心来着。

    他正要出去找呢，就在电梯口遇到了刚下楼梯的黎穗。

    见他站在电梯门口，她惊讶了一下：“霍总，你怎么在这儿呢。”

    “这话该我问你吧，在医院里住院的人，怎么会出现在这儿了？”

    “天天躺在医院里太闹心了，我不住了。”

    “医院是你家开的吗？”

    黎穗坏笑：“医院不是我开的，但是身体是我自己的，我自己能够做主。”

    “黎穗，我发现你越来越不听管理了。”

    黎穗眉眼微扬：“如果我是你，一定会跟感到高兴的，毕竟，你录用了一个敬岗爱业的好员工。”

    她说完，绕过她就往里面办公室走去。

    霍谨之一把抓住了她的手腕。

    黎穗回头看他：“霍总，还有什么指示吗？”

    “既然你不想住院，就回家去吧，今天不用过来上班了。”

    “为什么？”黎穗挑眉：“好歹还能工作半下午呢。”

    “我说不用了，我会让人去给你办出院手续，今天下午你就回家休息一下午，明天再开始上班吧，记住了，下不为例。”

    黎穗看他：“我真的可以不用回去住院了？”

    “怎么，难不成你希望我送你回去住院？”

    黎穗忙摆了摆手，笑道：“完全不希望，我接受组织上的安排，我回家。”

    她说完转身按了一下电梯，电梯门重新打开，她走了进去，下楼打车回了家。

    黎穗其实也就是来医院试探一下他的口风。

    既然他同意她不用回医院了，那她就没什么好怕的了。

    吃完晚饭，黎穗正要上楼，霍谨之放下筷子道：“你的房间，我让阿姨把东西都撤掉了。”

    黎穗看他，这话说的意思再明白不过了。

    她什么也没说，就上楼去了。

    霍谨之回房的时候，她果然乖乖的呆在他房间里。

    他勾唇，惬意的走了进去。

    黎穗道：“房间里给我加一个梳妆台和小书柜。”

    霍谨之抱怀盯着她的脸。

    黎穗看他：“怎么，不行啊。”

    霍谨之笑：“可以，还有什么要求，一块儿提了，我让他们集中去置办。”

    “暂时没有什么需要的了，就这些。”

    两人对望一眼，都沉默了许多。

    霍谨之道：“对了，之前酒驾的那个司机和他的家人们，现在有一半都被拘留了，估计未来一段时间，他们可能都要受点儿苦头。”

    “如果家里有孩子的，就放他们一马吧，孩子还需要人照顾。”

    霍谨之不屑：“你什么时候这么仁慈了。”

    她白他一眼：“你要是不会说人话，可以不说。”

    “说假话你不爱听，说实话你又觉得刺耳，你绝对是我见过的最难伺候的女人，没有之一。”

    “那只能证明你太没运气了，世界上好女人千千万，你怎么偏偏就落在我手里了呢？上辈子没积德吧，这事儿你只能自认倒霉了。”

    黎穗说完，哼了一声，不再搭理他。

    霍谨之笑了笑，伶牙俐齿。

    第二天一早，黎穗吃完饭后就要先走。

    想到自己的车不在，她看向霍谨之道：“你借给我一辆车吧。”

    “不借。”

    黎穗瞪他：“你要不要这么小气呀。”

    “虽然不借给你，但我可以捎你一段，省得你出了门又跟人家撞了。”

    “你真别这么咒我，上次那事儿，不是我的责任。”

    “那也是你运气不够好的责任，路上那么多车呢，为什么偏偏你被撞？”

    “你……”黎穗瞪他。

    霍谨之放下筷子：“正好我也要走了，一起吧，还省油钱。”

    “少给女人送一个包，十年的油费都有了。”

    “该花的花，该省的省，这是我的原则，”他说完已经往门口走去。

    黎穗白他一眼，只能跟上。

    她家门口这个路段，是别指望能打上车了。

    走到公司前面的路口，黎穗让霍谨之停车，她前前后后看了三遍，确定没有熟人，这才从他的车上下来。

    霍谨之开车离开，黎穗连忙一路小跑的跑向公司。

    她跑进办公室后，苏洛对她使了个眼色：“霍总来了，今天可真够早的。”

    黎穗呼口气，平静了呼吸后回到了自己的座位上。

    她给自己倒了一杯水，就开始工作了。

    上午十点多的时候，楼梯口传来一阵高跟鞋的声音。

    三人抬眼看去，黎穗看到来人，当时脸色就黑了下来。

    是欧阳若依。

    欧阳若依走到康荣的办公桌前：“康秘书，好久不见了，我是来见谨之的。”

    康荣起身，恭敬的对欧阳若依点了点头：“欧阳小姐，好久不见，您稍等，我去跟总裁通报一下。”

    欧阳若依对他点了点头。

    康荣进了霍谨之办公室。

    欧阳若依随即看向苏洛：“苏秘书，你好啊。”

    苏洛站起身：“欧阳小姐，好久不见了，你好吗。”

    “我挺好的，”她说完，将实现落到了黎穗的身上。

    苏洛忙道：“哦，我给您介绍一下，这位是我们去年新来的同事，黎秘书。黎秘书，给你介绍一下，这位是欧阳小姐，就是那个著名的舞蹈家，欧阳若依，也是我们总裁的女朋友。”

    听苏洛这样介绍自己，欧阳若依微微扬眉，纳闷，她们都不知道，黎穗是霍谨之的妻子吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

