
      
        
           第305章 我能回屋去睡吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然被吻的晕头转向的，用了好大的心思，才将头转开。

    “你……干嘛又不经过我允许就亲我，走开啦。”

    “哪有人放了火就跑的道理。”

    “喂，我……哪儿放火了。”

    乔御琛看着她，满目欲望的坏笑：“没感觉到？”

    安然脸更红了：“快走开啦，你不是要说正事儿的吗。”

    “纵火犯都是要判刑干苦力的不知道吗？你现在也被我判刑了，好好劳动，不，是运动。”

    他起身，将她横抱起，要进屋。

    她长手一伸，一把抓住了门框，挡住了门，不让他抱自己进去。

    “我不去。”

    “那你是想玩儿刺激的，在这里？楼下可是有好多阿姨在收拾呢。”

    安然瞪他：“我是说，我不要运动。”

    乔御琛呼口气：“我这子弹都上膛了，你却要我熄火？太残忍了。”

    安然闷闷的道：“真的不行。”

    “为什么？”

    “我……亲戚来了。”

    “真的？”

    安然点头，“不然你去洗手间看一下好了，今天是第一天，垃圾桶里，很惨烈。”

    乔御琛一下子偃旗息鼓，还以为自己见缝插针的本事见涨，没想到却败在了亲戚手里。

    安然拍了拍他肩膀：“快放我下来吧。”

    “那我再问最后一个问题，你得好好回答了我，我才能放你下来。”

    安然点头：“嗯，你问。”

    “等亲戚走了，我能回屋去睡吗？”

    安然看他，努嘴：“不能。”

    “为什么？”

    “你不是跟别的女人演戏呢吗，干嘛要进我屋睡。”

    “哎，”乔御琛抱着她回身走到沙发边，将她放下：“资本家太太，你不是说自己不吃醋的吗。”

    “是啊，我没吃醋啊。”

    “那你这现在是在玩儿哪样儿？”

    安然耸肩：“我这是在帮你入戏，你白天跟这个演戏，晚上跟那个睡，我怕你会混淆，所以呢，在你的戏没有结束前，我的房门，你就不许进。”

    她得意一笑，乔御琛也是无语的笑了起来。

    “好的没学，资本家那一套剥削人压榨人的本事，你都学会了啊。”

    “那得谢谢资本家先生教的好呀。”

    乔御琛点头：“好，我认栽。”

    安然得意，抿唇：“现在，资本家先生可以说一下今天的事情了，我洗耳恭听。”

    乔御琛伸手搂着她的肩膀：“今天很成功，在我跟莫瑶见面的这短短四十分钟时间内，莫瑶有过一通未接来电和两条短信。我的人在车里查找对方的信号，发现电话是隋娴书打的，林管家已经定位了对方的位置，顺着这位置找过去了。”

    安然纳闷的问：“这有可能会是顾云清的老巢吗？万一顾云清并没有跟隋娴书在一起呢？”

    “那就顺着隋娴书继续查，只要不打草惊蛇，想要找到他们对付我的证据和顾云清，不难。”

    安然咬牙：“早知道当初在御仁忌日的时候，就不该放她离开。”

    “既然做过的事情，我们就没有必要后悔，顾云清再狡猾，也总会露出蛛丝马迹的，你放心吧，对付顾云清这件事儿，我已经等了这么多年了，不差这几天。”

    安然看他：“本来你有很多次机会对付她的，都是因为我，阻碍了你的脚步。”

    乔御琛抿唇，伸手理了理她耳鬓边的发丝：“为了你，做什么我都愿意。”

    安然心里一阵感动。

    乔御琛说完，坏笑：“这么好的老公，你还不让进屋睡，不觉得自己太残忍了吗？”

    三秒破功。

    安然无语的摇了摇头。

    乔御琛凝眉：“真不觉得？”

    安然没有接这茬，反倒问道：“你倒是说说，今天那个莫瑶是怎么跟你叙的旧呀，就没有提起你们过往的美好吗？”

    “这个……省略两千字。”

    “两千字恐怕很难说明当时的情况吧，那你就省略掉两千，把剩余的两万字说给我听，放心，我现在是抱着一颗平常心在听的。”

    乔御琛在她耳边轻吹了一口气：“忘记了。”

    安然侧头斜他。

    “反正你也不会吃醋，说了也没意思，要是你承认，你会吃醋的话，我倒是可以考虑考虑。”

    “你爱说不说，”她哼的一声起身，要下楼去陪莱娅。

    乔御琛笑了笑：“她是说了一些过去的事情，我当时只是听了听，没多记，因为我在算计着等林管家的电话，所以我是真没在意她都讲了些什么。”

    安然听完抿唇一笑：“我都说了，你爱说不说，你还说。”

    “不说的话，我怕今晚有人要不能睡觉了。”

    “我没那么小心眼儿。”

    “我说的是我，”乔御琛一本正经的看她。

    安然嘟嘴，这个家伙。

    她转身下楼，走了两步，想到什么似的，又回身上楼：“对了，把正事儿忘了，今天知秋来过。”

    “是吗？看莱娅？”

    “嗯，还说了点儿雷人的事情。”

    她把叶知秋的想法给乔御琛讲了讲。

    乔御琛摇头一笑。

    安然凝眉：“你能别总是神秘兮兮的笑吗。”

    乔御琛看她：“我们的赌依然有效，你看着吧，叶知秋要是这么做，一定后悔。”

    “可我实在是看不出，他对雅音有多爱。”

    “所以呀，我们才说，要走着瞧了。”

    “但你就不怕雅音会受伤吗？我有些担心。”

    乔御琛勾唇：“这事儿你别管，如果雅音短暂的受伤，能够换来一段爱情，那就是值的。”

    “可如果换不来呢？”这才是安然最担心的。

    乔御琛淡定的看向她：“如果换不来，那这颗心，她是迟早都是要伤的，早一点晚一点的问题而已，早伤了，早摆脱。”

    安然沉默片刻想了想，乔御琛的话其实有道理。

    这就是她要叶知秋给雷雅音一个痛快的原因。

    拖着，才是最大的伤害。

    安然点头：“好，我听你的，不会管的。”

    两人对视一笑，乔御琛跟她一起下楼，他还有公事要去书房忙。

    叶知秋回到公司后，第一件事儿就是开始搜罗他认识的比较靠谱的男人，找来找去，就找到一个。

    仔细想想，他认识的男人里，最靠谱的也就是乔家兄弟了，乔御琛他就不做评论了，乔御仁在他眼里，以前可是最靠谱的了，可乔御仁的靠谱，只针对安然。

    所以这么说起来，一个人靠谱还是不靠谱，他判定不了，要看对方是针对谁。

    但单说人品，他找到的这哥们，还是不错的。

    先撮合他们认识一下再说。

    叶知秋这么一想，就给哥们打了一通电话。

    随后，他又联络了雷雅音，约她出来一起吃晚饭。

    雷雅音挂了电话，觉得他大概是想给自己一个痛快了吧。

    那就去吧。

    早听完了，早解脱。

    晚饭约的是六点。

    雷雅音有些紧张，所以五点就到了。

    等到五点四十，她两杯咖啡都喝完了，叶知秋终于带着一个西装革履的男人走进了餐厅。

    男人与他高矮差不多，比他胖一点，也是白净书生的模样。

    两人走近，雷雅音起身，莫名其妙的看了叶知秋一眼。

    不是要跟她吃饭吗，他怎么还带了个人过来。

    难不成……是怕一个人跟她吃饭尴尬？

    “雅音，你怎么来的这么早，我们本来还打算要先来等你呢。”

    雷雅音抿唇：“孩子不在家，我一个人无聊，所以就早点出来了。”

    “来给你介绍一下，这位是我哥们，季冬煦，你以前没在北城生活，所以可能不知道，这位是和煦集团的二少爷，冬煦，认识一下，这就是我跟你说过的雷氏集团的大小姐雷雅音。”

    季冬煦礼貌性的对雷雅音伸出手：“你好呀雷小姐，久仰大名。”

    雷雅音看着她，眉眼弯弯的浅笑，“你好。”

    叶知秋见两人眼神交汇，笑道：“行了行了，都别站着了，坐着聊吧。”

    三人一起坐下，雷雅音看了叶知秋一眼，有些纳闷。

    他到底是怎么想的，出来吃饭，还要带个人一起。

    “雅音，我跟你说，我这哥们，要是以前，你还见不到呢，他可是无国界医生组织的一员，上个周刚从非洲回来。”

    听叶知秋这样说，雷雅音再次看向季冬煦，她笑了笑：“这工作危险吗？”

    “要看在什么地方，我所在的地区，很安全。”

    “我以前听说，在非洲有些地方条件很艰苦。”

    季冬煦点了点头：“这倒是真的，我在的地方就有些不太理想，那里的孩子喝水和温饱都是问题，小孩子们都精瘦精瘦的，如果不是亲眼在那里见到过，都很难想象那副画面。”

    雷雅音凝眉：“需要捐款吗？”

    季冬煦笑：“雷小姐想捐款？”

    雷雅音点头：“我现在也是一个母亲，我没有办法想象如果我的孩子受饿我会有多难受，听你这么说，我就想尽一下微薄之力。”

    季冬煦抿唇，专注的看着她：“那雷小姐，下次我再过去的时候，你有没有兴趣跟我一起过去看看？如果你能把东西亲手交到孩子们手上，不是更好吗？”

    “我可以吗？”雷雅音有些惊讶。

    “当然啊，这是你的自由。”

    不等雷雅音点头，就只听她对面的叶知秋道：“她不行，她不能去。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

