
      
        
           第317章 此生，绝不负你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            进屋后，他对安然摇晃了一下手中的酒。

    已经坐在床上看书的安然凝眉：“你这是要跟我喝酒？”

    “我才想起来，我们两个好像从来没有一起喝过酒。”

    安然笑，点头：“的确没有。”

    “敢不敢跟我拼个酒？”

    安然将书放下，酒借怂人胆，那就喝呗。

    “就在床上喝吧。”

    “行，等一下，我找个电影来看。”

    他将酒瓶放在了床头柜上，打开了电视，找电影。

    电影开始播放，他上了床，递给她一个酒杯，帮她倒了半杯酒。

    “今天就我们夫妻两个喝酒，就不讲究什么规矩了，喝到尽兴就好。”

    安然笑：“行啊。”

    “你酒量怎么样？”乔御琛边说着，也给自己倒了一杯。

    安然想了想，摇头：“不算太好。”

    “以前跟谁一起喝过？”

    “高三的时候，跟知秋和御仁一起喝过，后来出狱后，跟知秋喝过两次，手术后，倒是没有过喝酒的经历了。”

    乔御琛轻轻晃动了一下酒杯，随即跟她碰了一下杯：“喝醉过吗？”

    安然摇头。

    “没有？那你酒量不错呀。”

    “不是酒量的问题，是我在觉得自己差不多的时候，就收住了，知秋和御仁都不会因为我不喝酒而给我劝酒，所以我还真的是没有什么喝醉的经历。”

    乔御琛往她耳畔凑了凑：“今晚想不想醉一醉？”

    安然挑眉看他：“有你这么怂恿人的吗。”

    “怎么没有，你不知道酒后好乱性吗？”

    “是吗？那你以前酒后乱性过多少次呀？”

    乔御琛坏笑：“我不是跟你说过吗，你是我唯一的女人。”

    安然撇嘴。

    “你不信？”

    “你刚刚分明说过的，酒后好乱性的。”

    “我是让你酒后在我身上乱性，不是说的我自己，我从来不醉。”

    “谁信。”

    “是真的，因为没人敢给我劝酒，我想醉也醉不了。”

    安然笑了笑，倒也是的，谁敢给他劝酒呢。

    她的目光落到电视上，抿了一口酒。

    “你今晚，要不要尝试把我灌醉，对我犯罪？”

    乔御琛挑眉，眉眼中带着一抹坏。

    安然白他一眼：“不要，酒后乱性是给办坏事儿的人准备的，如果我眼前的人不是你，是个比你还优秀的男人，我倒是可以考虑一下这件事儿。”

    乔御琛嘶了一声：“看来你这是对我的表现很不满意呀。”

    安然撇嘴一笑，喝了一口酒。

    乔御琛勾唇：“你要是这样表现，那我现在可要抢你酒杯了。”

    “抢我酒杯干嘛？”

    “你呗。”

    “我什么？”

    “你不是问我干什么吗，我的回答是你呀。”

    安然被他调戏，抬手就去拍打他胳膊：“喝个酒你就不能正经一点。”

    乔御琛不禁笑了起来：“在你面前，我莫名其妙的就是不想正经，多奇怪。”

    “怎么，我这张脸让人看了又想不正经的欲望？”

    “必须有，我估计，还不止一个人有这样的想法，比如那个傅儒初。”

    “我说，你还有完没完啊，这种时候没有必要提傅先生吧。”

    “是没必要提，手下败将，提了没劲。”

    “看来，你很骄傲吗，我是不是有必要让你受一下挫折？”

    “你敢。”

    “我要是敢呢？”她挑眉，丝毫没有在怕的样子。

    乔御琛哼的一声：“谁敢让我受挫折，我就打断谁的腿。”

    安然随意的将腿伸到他的面前：“有本事你就打啊。”

    “谁说我要打断你的腿了，我说谁让我受挫折我就打断谁的腿，我指的是那个男人，”乔御琛挑眉：“我自己老婆的腿，我可舍不得打。”

    安然憋着气儿噗嗤笑出了声。

    乔御琛伸手抚摸着她的腿：“怎么着，听我这么说，开心了？”

    安然白他一眼：“行了，知道你是哄我。”

    她要将腿收回，可是乔御琛却不肯松手，紧紧的握住她的脚踝。

    “都已经给了我的东西，还想拿回去？我乔御琛有这么随便吗？”

    “你不随便，我随便，行了吧，你快松开我。”

    “不行，想要收回你的腿，必须那你身上的东西跟我换。”

    “我身上能有什么你想要的东西。”

    “手呀，”他松开握着她脚踝的手，顺势抓住了她的手。

    “咱们就这么喝吧。”

    她低头看了一眼两人交握的手。

    他手上此刻正戴着当年她送给他的银戒指。

    她噗嗤一笑。

    乔御琛挑眉：“你笑什么？”

    “笑你呀，这么大的总裁，却戴着一个老旧的银戒指，你也不怕人家笑话你？”

    乔御琛握着她的手一起抬起手，看了一眼自己手上的戒指。

    “的确有不少人会看我的手，可那又怎么样，他们现在就是给我一百个亿跟我换这个戒指，我也不换。”

    “有这么喜欢吗？”

    “当然，这可是你送我的第一件礼物，还是定情信物。”

    安然撇嘴：“切。”

    “我说这么煽情的话，你切什么。”

    “这戒指，我的确是第一次送人，可你却不是第一次给别人送戒指了。”

    乔御琛心虚：“这个莫瑶，都要走了还给我找麻烦，干嘛要让你看那个。”

    安然白他一眼：“心虚了？”

    “是有点儿。”

    “为什么心虚？”

    “因为我给别的女人送过戒指啊。”

    “那时候你送戒指的意义是什么？”

    乔御琛扬眉：“那个时候，我是觉得我跟她很合适，所以想过要跟她结婚。”

    “现在又觉得不合适了？”

    “应该说，是老天爷给我量身定做好的最合适的出现了。”

    安然侧头看着他的脸，莞尔一笑。

    见她没有生气，他顺势转换姿势，跟她十指紧扣。

    他的头惬意的往后靠了靠：“这样的日子真好。”

    安然也向后靠去，侧头看向他。

    两人对视。

    乔御琛道：“真想让时光就这样停摆。”

    安然撇嘴：“我可不想。”

    “你不喜欢现在这样宁静的幸福？”

    “谁说我不喜欢了，我只是希望，时光能够继续流逝，因为现在短暂的幸福并不是终结啊。”

    乔御琛喝了一口酒，“我能问你一个问题吗？”

    安然点头：“嗯，问啊。”

    “对我，你已经释然了吗？”

    安然呼口气：“真是好一个犀利的问题啊。”

    “当然，如果你觉得这个问题没有办法回答，也可以不回答。”

    安然沉默，没有做声，只是转头边看着电影，边喝着酒。

    一杯酒喝完，她将酒杯递给他：“再给我来一杯吧。”

    “看来你酒量的确可以呀。”

    安然耸肩：“今晚，我不怕醉。”

    “哦？因为在我身边？”

    “或许吧。”

    乔御琛松开她，又给她倒了一杯酒递给她。

    安然接过，轻轻晃动着，却是半响没有再喝一口。

    “怎么不喝？”

    她看他：“其实，没有什么所谓的释然或者不释然。”

    乔御琛知道，她是在回答他刚刚的问题，所以也并没有插话。

    “有一天，傅先生的女儿给我打电话，她问我，安然阿姨，你还能做我的妈妈吗？我问她，为什么一定要找一个妈妈呢。她说，因为她姥姥告诉她，她妈妈希望她能够幸福。我问她，那什么是幸福呢，她说，幸福就是做自己想做的事情，她现在最想做的事情，就是要一个自己喜欢的妈妈，她很喜欢我。”

    安然抿唇笑了笑，又喝了一口酒。

    “我不是在跟你炫耀我自己多讨小孩子喜欢。”

    “我知道。”

    “你知道？”

    乔御琛笑了笑，点头。

    安然也是淡淡的扬起唇角：“虽然悠悠只是个孩子，可我觉得，她比我活的明白，活的单纯，因为单纯，所以她的世界特别简单，是我自己把原本简单的事情想的太过复杂。我妈若在天有灵，她也一定只会希望我能够幸福，心怀仇恨的我，不会幸福，活的别别扭扭的我，也不会幸福，不是吗？”

    乔御琛眼神里饱含感动，重新拉住她的手。

    安然抿唇，“小时候在安家，活的虽然不算宽裕，也经常会有安家人的苛待，但因为有了妈妈的守护，我觉得我的心灵很满足，后来妈妈走了，我经历了太多的事情，也被仇恨蒙蔽了双眼。

    虽然报复安家这件事我从未后悔，但我却因为自己委屈了自己，而觉得对不起自己，对不起我妈。以后，我只打算做会令我幸福的事情，比如留在你身边幸福的生活，比如跟你一起抚养我们的孩子，比如……爱你。”

    乔御琛握着她手的力道重了几分。

    他身子一侧，将她的身子往自己身侧一拉，吻住了她的唇。

    因为手中还有酒杯，他一翻身，压住她，将自己手中的酒杯放到了床头柜上，随后又边吻着她，边将她手中稳稳的举着的酒杯接过放到了自己的酒杯旁。

    他吻的如痴如醉。

    半响后，他的唇滑到她的耳畔，第一次，用那种呢喃的声音道：“然然，谢谢你，谢谢你爱我，也谢谢你允许我继续爱你，我对你发誓，对你母亲的在天之灵发誓，我乔御琛此生，绝不负你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

