
      
        
           第372章 反正是做梦，怕什么
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他身后的黎穗，听到爱上这两个字的时候，真的是整个人都颤抖了一下。

    她懵在原地，一动不动的看向身前的男人。

    直到霍谨之对面的徐美娜，反应过来，怒喝了一声：“你这个没出息的东西。”

    黎穗才缓过神来。

    霍谨之冷笑一声：“我有没有出息，不是你能界定的，我不认为不遵从你的命令，不跟你一起对付我的妻子，就是错的，就是没出息的，这句话，现在我是这样说，以后我依然会说。

    所以妈，我奉劝你，别再自讨没趣了，没事儿也少管欧阳若依的闲事，你这样一直扯着她，还打不打算让她重新开始了？还是你就希望看到她搅和在我和黎穗的婚姻里，让我们三个人都活不安生？”

    徐美娜发现了，最近不光黎穗这个女人反常，霍谨之也反常。

    她就不信这小子真能爱上这丫头，要是想爱上，早就爱上了，中间怎么可能还会有欧阳若依什么事儿。

    她冷眼斜了黎穗一记。

    她可不想跟谨之吵起来，让这个女人在这里看热闹。

    她冷哼一声：“我不管你们是怎么想的，反正只要我还活着，黎穗这个女人，都休想得到我的认可，我这辈子也不会认可她的。”

    徐美娜冷哼一声，绕过霍谨之，走到黎穗身前。

    “黎穗我警告你，以后给我老实点儿，若你再敢做什么让谨之名誉扫地的事情，我一定让你吃不了兜着走的。”

    黎穗没有说话，徐美娜斜了她一眼，离开。

    黎穗站在原地，微微叹息一声。

    霍谨之回头看她一眼，往餐桌边走去，声音不大的道：“吃饭吧。”

    黎穗眉心里泛着愁容，跟他一起走到了餐桌边，坐下。

    可这会儿，她已经没有什么食欲了。

    霍谨之给她夹了菜：“吃饭。”

    黎穗看向他：“要不要跟我喝一杯？”

    霍谨之抬眼：“想喝酒？”

    黎穗点头。

    霍谨之起身：“等着，我亲自去取。”

    他推开玄关的们出去，去地下酒窖找来了两瓶酒。

    她已经准备好了被子，他顺势给她倒了一杯。

    黎穗端起酒，抿了一口：“你说多奇怪，我在霍家住了十一年，天天看你们喝红酒，却依然不懂酒。”

    “可你跟爷爷学的那套老古董的东西，倒是还不错。”

    黎穗抿唇一笑，爷爷喜欢下棋，喜欢喝茶，她茶艺很好。

    “这酒贵吗？”

    “怎样算贵？”

    “这酒能换房子吗？”

    “可以，一套市中心的小SOHO是没问题的。”

    黎穗轻轻摇晃酒杯，红酒沿着酒杯挂壁滑入杯底。

    “我可能真的不太适合豪门里的生活。”

    “怎么？”

    “心穷呀，”她笑：“看着你们一晚上喝掉一套下公寓，我就会觉得肉疼。”

    霍谨之没有说什么，只是淡淡的喝了一口酒。

    “今天晚上，谢谢你在妈面前替我解围，”黎穗说着将酒杯举向他：“虽然这酒是你的，但我就借花献佛吧。”

    霍谨之看了她一眼，未语，只是跟她碰了一下杯。

    黎穗喝了一口酒后继续道：“只是，以后你可以不必委屈自己，说什么爱上我这样的话，反正即便你说了，妈也不信。”

    霍谨之勾唇，看着她：“你信吗？”

    “你看我的样子，像是信的样子吗？”

    “怎么，我霍谨之的话听起来就这么没有诚信？”他眉心微挑，唇角挂着似有若无的笑意。

    “不是你的话没有可信度，是事实摆在那里。”

    “什么事实。”

    “妈说的没错啊，如果你会爱上我，中间就不会出现欧阳若依了，毕竟，我们认识的更早，可以相爱的机会更多，之所以没能走到一起，无非就是因为……我们两个人的磁场不对。”

    霍谨之眉目深沉了几分。

    磁场不对？

    是她的磁场不对吧。

    一开始，他的确也有问题，他把对她的好和宠爱，当成了日常，没往深处想，后来跟欧阳若依在一起了，才明白，原来有些爱情，本来就是一点点渗入进生活中的。

    因为生活里有了某一个人的存在，所以别人再加入进来，就显得多余。

    他也有些懊恼，自己不傻，怎么有些道理却不能早些想明白，让自己错过了最佳的机会。

    黎穗喝了几口闷酒后问道：“霍谨之，我想问你一个问题。”

    “你说。”

    “自从我来到你家，真的给你们家人造成了很大的麻烦吗？如果没有爷爷给我股份的事情，你们还会这样讨厌我吗？”

    霍谨之看向她，原来这才是让她伤心的地方，怪不得她会想要喝一杯。

    黎穗看着他，眸光里带着一抹伤感：“我真的让你们这样烦恼了吗？”

    霍谨之勾唇：“我妈这个人，你跟她在一起相处久了也是知道的，眼界很高，也很喜欢给自己划圈子，她不喜欢你，跟爷爷的股份无关，单纯的只是因为，你不是豪门出身，她觉得你住在她的生活圈子里，跟她格格不入，这典型的就是贵妇病，你可以不用在意她的话。”

    “那你呢？”黎穗其实最好奇的是他的想法：“我的存在，于你而言，是负累吗？”

    “你来到我家后，我对你怎么样，你是知道的，我没有兄弟姐妹，所以也很珍惜你，如果没有后来的许多事情，我想，我们不至于走到今天这一步。”

    黎穗笑了笑。

    霍谨之看她：“笑什么？你不信我的话？”

    黎穗摇头：“我信。”

    “那你笑什么。”

    “我是在笑，造化弄人，霍谨之，如果，我没有来到你家该有多好，十一年前，如果我能很坚定的拒绝爷爷的邀请，坚持一个人生活在部队大院儿里，该有多好。”

    霍谨之看她：“遇到我们一家人，你后悔了？”

    黎穗看着他笑，眼眶里却有雾气：“特别后悔，我让你妈难受了十一年，让爷爷为我操了十年的心，让你的生活因为我而变的拥挤了，而这十一年来，我也学会了太多太多，你没有寄人篱下过，所以大概不懂得，什么叫做看人眼色生活，那种……每天都很害怕见到一个人的感觉，只能的让人很难受。

    我想，如果15岁的我，一个人生活，一定可以成长为另一道不同的风景线，而不是像现在这样，坏了所有人的未来，还害死了爷爷，我的出现，对你们家来说，可能的确是灾难吧。”

    黎穗说着，左手手肘支在桌上，轻轻揉捏着眉心：“如果时光可以倒流就好了，我一定不会选择出现在你们的生命里，我会过不一样的生活，我会活的更像我自己。”

    霍谨之听着她的话，心里多少有些不是滋味。

    “这么多年来，我们就让你这么讨厌，这么难受吗。”

    她摇头：“不，你和爷爷，让我觉得很幸福，可是妈不一样，妈就是那个，让我连家也不想回的人，今晚，妈跟我说，她这十一年活的很不爽的时候，让我也忍不住去勾起了许多的回忆。”

    她这时候才抬眸看向他：“认识你，很高兴，这句话是真心的。”

    霍谨之握着酒杯的手紧了几分。

    黎穗喝了不少，有点儿微醺，但却又不像是醉了。

    可她的酒量，其实不止这一点。

    所以有的时候，人会不会喝醉，全看心情。

    黎穗放下酒杯，站起身。

    霍谨之扬眉：“去哪儿？”

    “不喝了，回屋去休息，总感觉今晚，我好像不会失眠。”

    她说着对他笑了笑：“多难得，我已经很久没有过这样的感觉了，飘飘然的，好像躺下就能睡着似的。”

    黎穗说完，转身就微微有些步伐不稳的往楼上走去。

    霍谨之看着她，不禁勾唇。

    她回了房间后，就躺在了床上，头晕，感觉天旋地转的，好像房子都在转圈圈一样。

    可是这种晕乎乎的感觉，竟然出奇的好。

    贵的酒，就是好啊。

    以后要经常来一杯。

    反正他的钱，她不花，别的女人也会花，那她就多花一点好了。

    她将被子往身上拢了拢，闭着眼睛，没多会儿竟然就真的睡着了。

    霍谨之什么时候进了房间，她完全不知道。

    他站在床头，看着黎穗安静的睡颜，唇角微微扬起。

    多难得，半瓶红酒就把她放倒了。

    他在床畔坐下，伸手轻轻的理了理她脸颊上的碎发，“如果时光倒流，你不来我家，我也一定会遇到你的，我相信，我们一定会遇到的。”

    他说完，微微弯身，在她唇角上印上一吻。

    正此时，黎穗伸手环住他的脖子，轻轻嘟囔道：“嗯，好困，别闹。”

    唇齿间，清香的酒气迎面扑来，霍谨之似乎也有些微醺了。

    她的撒娇声，此刻在他耳中，听着分明的悦耳。

    他身子一旋，人已经来到她的身上，半抱住她，深入的吻住她的唇。

    一开始，黎穗还侧头躲了躲，可是他丝毫不松懈，完全没有离开的打算。

    黎穗半梦半醒间，梦到自己跟他在做羞羞的事情。

    她的心里提醒自己，该推开。

    可是脑子里却有另一道声音在叫嚣：“黎穗，你个怂包，反正是做梦，你怕什么，扑了他。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

