
      
        
           第37章 他是你的第一个男人？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然看着身前的乔御仁，瞳孔微缩：“你怎么还没走。”

    “你明明在家里，为什么要骗我，从前的然然，不会欺骗我。”

    安然冷笑，从前……从前的安然已经死了。

    她挑眉望着他，算了，他既然没走，也是天意。

    乔御琛推开门，看到了乔御仁。

    两人四目相对，乔御仁紧张了一下，连忙松开了壁咚安然的双手后退了一步。

    “哥……”

    乔御琛脸色一阵森寒，视线在乔御仁和安然身上来回兜转了数次。

    乔御仁站了半响才想起来不对劲：“哥，你怎么会从然然的家里走出来？”

    “然然？”乔御仁挑眉，声色玄寒，望向安然：“你们什么关系。”

    安然抿唇一笑：“乔总这么聪明，不是已经想到了吗，何须再问。”

    乔御仁往前一步，拉着安然的手腕：“哥，然然是我的女朋友，我之前跟你说过的，我要回来带她走。”

    乔御琛冷笑，望着他握着安然手腕的手：“松手。”

    乔御仁没动，乔御琛眼底全是寒意：“乔御仁，我看，你是不要命了。”

    看到这眼神儿，乔御仁只能松开手：“哥，求你了，成全我们吧，我真的很爱她，没有她，我的后半生没法儿坚持下去。”

    乔御琛抱怀，邪魅的勾唇：“那你四年前干嘛去了。”

    “四年前……四年前是我错了，然然，四年前是我错了，你能不能给我一个改过自新的机会，我发誓，我再也不会抛下你了。”

    乔御琛笃定的道：“你一定会再次抛下她的。”

    “我不会，”乔御仁说着，声音也高了几分：“我绝不会。”

    “是吗？那我倒要看看，你能有多坚定，”乔御琛挑眉不屑一笑，看向安然：“给你三分钟的时间，清理战场。”

    他说完，就往车边走去。

    乔御琛离开，安然望向乔御仁：“我话已经说的很清楚了，你还来干什么？”

    “昨晚……我哥住在这里？你跟我哥什么关系？然然，你是不是……”

    安然笑：“是，我跟了他。”

    “你……”乔御仁不置信的望向她：“安然，你是不是疯了。”

    “我怎么会是疯了呢？攀上你哥这个钻石王老五，可是整个北城女人的梦，我只是……比别人顺利一点而已。”

    他双手握住她的肩膀：“我不许你胡说，我了解你，你根本就不是这样的人，你告诉我，到底发生了什么，是不是我哥逼了你，然然，我现在不是我哥的对手，可我能带你离开这里，只要你点头，我带你逃。”

    “逃？我为什么要逃？我放着乔御琛这个钻石王老五不要，却跟你一个连点本事都没有的穷小子？我又不傻。”

    “够了，我不许你这样说，”乔御仁一把将她扯进怀里：“然然，你不知道我这些年过的有多痛苦，别这么折磨我，求你了。”

    痛苦……她的确不知道。

    她只知道，自己有多痛苦。

    因为他们都是一样自私的人。

    “乔御仁，我提醒你一句，你哥可就在车里看着呢，你若知道你自己不是你哥的对手，趁早对我放手。”

    乔御仁身子僵硬了一下：“是他夺人所爱在先。”

    “你错了，”她用力的推开他，往后后退一步，跟他保持了一定的距离。

    “是我勾引他的，是我主动爬上他的床的。”

    “你……你自甘堕落，你是不是忘了，当年是他把你送进监狱的。”

    “正因为如此，我才更要霸着他，让他对我的人生负责，这一点，这世上放眼望去，只有他做得到，而且，说真的，他比你有男人味太多，他……”

    啪。

    乔御仁抬手就掴了她一巴掌。

    这一巴掌声音响亮，震的安然耳膜都在嗡嗡作响。

    她愣了片刻后，忽然嗤声一笑。

    再次抬眼望向他的时候，她眼神中多了一抹冷漠。

    意识到自己做了什么，乔御仁的手掌握成了拳，一脸的后悔。

    “我……对不起然然，我……我可能是疯了，我只是不想让你再说这些伤害自己的话，你明明就不是这样的人，明明就不是。”

    安然表情平静：“乔御仁，我再告诉你一次，我变了，别再来找我了。”

    她说完，转身离开，上车。

    乔御仁跌坐在地上，望着自己的手掌，眼神中满是悔。

    车子离开别墅门口。

    他狠狠的抬手掴了自己一巴掌。

    他恨自己迁怒于安然，也恨自己的无能。

    车子驶上环海路，车里很安静，连彼此的呼吸都可以听得清楚。

    安然随手打开包，拿出一颗水果糖剥开塞进了口中。

    她抱怀望向车窗外，努力的平复自己的心情。

    乔御琛装作在看文件的样子，等了好一会儿，见安然一句话也不跟自己说。

    他烦躁的将文件合上，对司机道：“前面找个药店停一下。”

    “是。”

    司机开了十几分钟，在药店门口将车停好。

    乔御琛道：“你下车，去买个跌打损伤膏。”

    “是。”

    司机下车，门一关上，乔御琛就转头看向她。

    “他是你的第一个男人？”

    安然心里一沉，看向他，眼神中有些怒气。

    “怎么？被我猜中了？很愤怒？”

    “他是不是我的第一个男人有什么重要的，嫌我脏，乔总可以不碰。”

    “你……”

    乔御琛才知道，原来安然口中，她那个没有分手的男朋友竟然是乔御仁。

    安然喜欢吃鸭头，而有段时间，乔御仁请了个厨子，天天在家里研究鸭头的几种做法。

    如果四年前，乔御仁没有为了他母亲，而丢下安然，那他们现在应该也不会分开吧。

    一想到这一点，乔御琛心里的烦躁更盛了几分。

    “既然做了我的女人，就离乔御仁远点儿，不要再招惹他，否则，这份后果我会让你承担不起。”

    安然笑：“那乔总可就要管好自己的弟弟了，我只能控制好自己，不会跟他复合。”

    “刚刚你们在门口搂搂抱抱的行为，以后禁止。”

    安然挑眉：“这个，也不是我能左右的，男人若是要动手动脚，女人哪儿有力气挣脱，这个道理，乔总应该懂。”

    “这么说来，他若要跟你睡，你也不会拒绝？”

    她咬牙，邪肆一笑：“我会……尽量反抗一下的。”

    “尽量？”乔御琛冷眼望向她，她是非要把他气到爆发是吗？

    司机回来，拉开车门刚要上车，乔御琛冷声：“车留下，你打车回去吧。”

    司机愣了一下，意识到这是在跟自己说，连忙将药递给乔御琛后关门离开。

    安然望向他，他这又是要闹哪样。

    他眼神中带着怒气：“尽量反抗？”

    他说着，身子也微微前倾。

    “你……你又要干什么。”

    “我要看看，你这所谓的尽量，会用多大的力量，到底是反抗呢，还是半推半就，我要亲自来鉴定一下？”

    “在这里？你疯了吗，这是在马路上。”

    她身子一直在向后压，可是乔御琛已经将她扑倒：“放心，这车窗玻璃严实的很，从外面是看不到的。”

    他说完，已经开始吻她。

    她侧头：“乔御琛，你神经病。”

    “尽你的量，开始反抗吧。”

    安然咬牙，这是在人来人往的大马路上。

    一辆豪车，大清早的在这里震来震去……不奇怪吗？

    “好了乔御琛，我投降，我会尽全力反抗的。”

    她忽然高声喊道。

    “我一定会尽全力反抗乔御仁的。”

    “只是尽全力？”

    “我不会让他碰我的，绝不会，行了吗。”

    乔御琛动作停住：“他是你的第一个男人？”

    安然握拳看向他。

    “说话。”

    “不是。”

    “你有过很多男人？”

    乔御琛觉得，自己一定是雄性荷尔蒙作祟，只要一想到有别的男人碰过她，他心里就只想跺了对方的命根子。

    他只有一个想法，这个女人，是他的，别人谁都不能碰。

    安然望着他，自己还被他压在身下，现在动作很被动。

    不回答他的问题，他只怕是不会善罢甘休了。

    因为她已经能感受到他身上的反应了。

    她沉默片刻：“乔御仁没有碰过我，你是我的第二个男人。”

    “那你的第一个男人到底是谁。”

    “死了。”

    她眼神中带着决然：“死的很惨。”

    这是她自己为那个男人想到的结局。

    似乎也就只有这样自欺欺人，才能够解气。

    “现在，乔总可以放开我了吗？”

    乔御琛勾唇，从她身上离开：“安然，奉劝你一句。”

    安然看向他，不知道他又要说什么。

    “把自己的弱点藏好，不要被人抓到，否则，你就不是无坚不摧了。”

    她凝眉，望向他，有些疑惑。

    乔御琛将司机交给他的药打开，看了一眼说明书。

    这才用袋子里的棉签，沾了一下，转身要帮她涂。

    她的脸微微后移：“我自己来。”

    乔御琛却是霸道的一手握住她的后脑勺，将她的头固定在自己面前。

    “别动，我来。”

    他竟然亲自帮她上药，她将视线移到旁处。

    两人此刻的距离很近，近到能闻到彼此的呼吸。

    “记住了，以后不要再由着别人打你，只有弱者才会被动承受。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

