
      
        
           第351章 下周二若依回来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我跟你开玩笑的，”黎穗扒拉了一口米饭，看向他：“之前我答应你的事情，都会做到的，我可是个言而有信的人，跟你一样。”

    她说着，抿唇一笑。

    “我怎么不知道，你什么时候还学会拍马屁了？”

    “那我拍对了吗？”

    霍谨之笑，没有做声。

    黎穗看到他若有似无的笑容，抿唇笑了笑，也开始吃起了饭。

    第二天下午，黎穗去敲他办公室的门。

    “霍总，我们该去医院了。”

    霍谨之看她一眼：“你一说去医院我倒是想起来了，你把你那个妹妹的病历资料发给我。”

    “哦，好，你稍等一下啊。”

    她走到一旁找到了陆笙的号码拨了过去：“阿笙，是我，你把小筝的病例发给我，一会儿我给你一个邮箱。”

    “怎么样，有希望吗？”

    “我们老板已经答应帮忙了，他是个言而有信的人，会帮忙寻找骨髓的，大家都尽力，我相信，小筝不会有事儿的。”

    “好，那我现在就发给你，小穗，真的太感谢你了，也帮我谢谢你们老板。”

    黎穗侧头看向霍谨之，抿唇一笑：“好，我会帮你谢一下的，我这边还有事儿，先挂了。”

    霍谨之看她：“你这同学不会是个男的吧。”

    黎穗坦然：“是男的啊。”

    “呵，昨天你怎么没说。”

    “他是男的还是女的，跟让你帮忙救小筝有什么关系吗？”

    “那要看他对你有没有意思。”

    黎穗心虚了一下：“我看是你太无聊了，你不会觉得全世界的男人都看得上我吧，我算老几呀，自知之明这种东西，我还是有的。”

    她快速将邮箱发给了康荣。

    霍谨之收了一下东西，跟黎穗一起出门。

    来到办公室门口，霍谨之对康荣道：“一会儿黎穗会往你邮件里发一份病例，你联各大医院以及所有能调用的资源，寻找一下跟这个姑娘匹配的骨髓自愿。”

    康荣起身，恭敬道：“好的霍总。”

    霍谨之说完又对苏洛道：“你给公司各部门发一份联合通知，明天上午，会有医院的工作人员去2楼大厅里釆血，我要寻找合适的骨髓救人，让大家都踊跃的配合一下，所有自愿抽血检验的员工，本月多发六百块奖金，如果能够匹配成功的，发奖金五十万，另外，把不愿意釆血的员工的名单给我一份。”

    苏洛点头：“好的，我这就办。”

    霍谨之看了黎穗一眼：“走吧。”

    黎穗在心里偷笑，两人一起离开。

    电梯门口，黎穗轻声道：“谢谢你啊。”

    “你说什么？我没听到。”

    “我说，霍总，谢谢你，”她这次声音大了很多。

    “客气，”霍谨之挑眉，淡淡的勾起唇角。

    “既然明天有人来釆血，我们今天还有必要去医院吗？”

    “你以为我真要带你去医院？”霍谨之看她。

    “那我们要去哪儿。”

    “你不知道我今天中午让康荣把公司里所有的合作商都邀请了过来吗？”

    黎穗惊讶，摇头：“不知道啊。”

    “你每天工作的时候，还真是只关心自己的事情呀。”

    正好电梯上来了，他随手按开门走了进去，按下了8楼。

    “一会儿我去跟他们谈一下，让他们鼓动各自公司的人去做检查的。”

    黎穗感动的看向他，没想到他竟然会对这件事儿这么上心。

    “霍谨之，真的，我是发自真心的谢谢你。”

    “怎么，之前就不是发自真心的了？”

    黎穗抿唇一笑：“也是，不过我没想到，你会为了我的事情这么上心。”

    “你昨天不是都说了吗，人命关天，我要是不上心，估计你要在心里骂我有能力却不作为了。”

    黎穗耸肩，没有说什么。

    她还能说什么呢，此时无声胜有声吧。

    霍谨之的动员会做的很成功，所有的合作商都表示愿意回去动员员工做检查。

    第二天一早，黎穗亲自去门口接的来抽血的医院里的护士上楼，也是第一个抽的血。

    这一整天，公司上上下下的员工，按照部门排队下去做的检查。

    到了下午下班之前，苏洛进去汇报，公司里的所有员工都抽血了，这个结果倒是让霍谨之觉得很满意。

    可是随后的检验结果却让黎穗觉得有些失落。

    光霍谨之动员的人就不止一万个，可是这一万个人里，竟然没有一个能够跟小筝的骨髓相匹配的。

    听到这个结果的时候，黎穗真的不知道该怎么跟陆笙说了。

    她犹豫了很久，才拨打了陆笙的电话。

    “阿笙，对不起，这次的检查结果出来了，没有找到匹配的。”

    电话那头，陆笙微微叹息一声，可随即就道：“小穗，别自责，你已经尽力了，我知道的，不管怎么样，还是要谢谢你，谢谢你们老板，这几天，你们所做的努力我都听说了，真的谢谢你们。”

    “我们之间就不要说什么谢谢了，我总是希望小筝好的。”

    “小筝听说了这事儿，还说想见见你呢，回头有时间，你来我家吃个饭吧，那天我爸听说我联络上了你，比我还高兴呢。”

    黎穗笑了笑：“再说吧，反正以后我总会去打扰你们的。”

    “你要是说打扰，就有些太见外了。”

    “对了，我们老板还联合了各大医院在继续找寻，你们也别放弃，再多努力一下吧，我们一定要留住小筝。”

    陆笙点了点头，他心里很清楚，如果不是真的在乎小筝，没人会这么努力的去帮忙的，所以，他是真的很感动。

    晚上，黎穗开车回到家，霍谨之不在，不过佣人倒是做了一桌子的菜。

    见黎穗回来了，佣人笑道：“少奶奶回来啦。”

    黎穗看着桌子上的菜，有些纳闷的道：“今天有客人吗？”

    “没有客人，就是夫人来了。”

    “夫人？你是说我婆婆？”黎穗本来放松的弦儿紧张了几分。

    “是啊。”

    黎穗紧张了一下：“她人在哪儿？楼上吗？”

    “没有，夫人在客厅里坐了一会儿嫌闷，所以就先出去走走了。”

    黎穗连忙点了点头，婆婆来了，肯定是不知道又有什么事儿。

    她忙掏出手机，拨打了霍谨之的号码：“霍谨之，你在哪儿。”

    “外面喝酒，怎么了？”

    “你快回来吧，婆婆来了。”

    霍谨之凝眉：“她去家里做什么。”

    黎穗无语，她怎么会知道的。

    “我也不知道，她现在在外面遛弯，一会儿就能回来了。”

    霍谨之笑：“我倒是没看出来，你还这么害怕我妈呀。”

    “我倒不是怕她，是不知道怎么跟她单独相处。”

    “以前不是相处的很好吗？”

    “以前我会顶嘴呀。”

    “现在怎么不顶了？”

    黎穗无语，以前她是外人，现在她是霍家的儿媳妇，为了爷爷也不能把关系搞的太难看吧。

    “你到底回不回来，你要是不回来，我可就出去了，我可不想跟你的母上大人吵架。”

    “行，我这就回去。”

    霍谨之挂了电话，就让人送他回家。

    他进家门的时候，他妈正坐在客厅里，黎穗在厨房帮忙。

    霍谨之勾唇，她这不是挺会逃避的吗。

    “妈，你怎么过来了。”

    一看到霍谨之，徐美娜就一肚子怨气：“我听说你为了救人，动员公司里的员工去抽血，还每人都发了奖金？”

    她说这话的时候，黎穗也刚好从厨房出来，所以听的清清楚楚。

    她没想到，霍谨之会因为自己的请求被婆婆大人训斥。

    霍谨之坐在她斜对面的位置：“是有这回事儿，看来你在公司里的耳目不少吗。”

    “这还需要耳目吗？这个圈子里的人，还有谁不知道这事儿，你这是准备去做什么大善人吗？啊？”

    “公司里的事情，你就别管了。”

    “这是公司的事情吗？你怎么能随意的拿公司里的钱去胡乱挥霍呢。”

    “那我不用公司里的钱，用我自己的，这你没有意见了吧。”

    “这可是几百万，不是个小数目，你怎么想的，你还不如去做点儿真正的慈善，让报纸上大肆的报道一下，增加一下公司的知名度呢。”

    “我给自己公司的员工做福利，不行吗？”

    “霍谨之，我发现你还真是……”

    “妈，谨之，吃饭了，”黎穗打断了母子的谈话。

    霍谨之看了黎穗一眼，偷偷对她挑了挑眉，递给她一个干的好的神色。

    黎穗垂眸放下菜，转身边往厨房走，边偷偷一笑。

    徐美娜起身，看着霍谨之道：“这事儿这次就算了，下次你可不能这么胡闹了。”

    霍谨之勾唇：“那你要不要我解甲归田，这总裁你来干呀。”

    “你看你，我还说不得你了是吧。”

    霍谨之淡定：“没错，说不得。”

    两人走到餐桌边坐下，黎穗也从厨房走了出来，将菜放下后，在霍谨之身边坐好。

    “妈，您多吃点儿。”

    “这是我儿子家，我难道不知道要多吃点儿吗。”

    霍谨之不悦，看向自己的母亲：“这可不是我一个人的家，是我跟黎穗两个人的家。”

    徐美娜听到儿子像以前一样维护黎穗，心里觉得不爽。

    “对了，谨之呀，下周二若依回来，你跟我一起去机场接她吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

