
      
        
           第374章 霍谨之，你吃醋了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “跟你出差？为什么是我，以前不都是康秘书去的吗？”

    “本来定的的确是康秘书去，不过临时有点事情需要他去处理，只能带你过去了，怎么，你还有别的意见？”

    “我……”

    “这是工作，”霍谨之扬眉：“有意见保留。”

    黎穗瞪着他半响，随即呼口气：“去就去。”

    她转身出了办公室，回到自己办公桌前开始收拾东西。

    苏洛道：“霍总准你的假了吗，这么快呀。”

    黎穗无语的看了她一眼：“准什么准，不光不准，还得跟他去出差，你说，我命苦不苦。”

    苏洛连连点头：“太苦了，我祝你一路顺风。”

    黎穗呵呵一笑：“没有半路失踪吗？”

    “你可不能失踪，你要是失踪了，康秘书要忙，这差就得我跟着总裁去了，我害怕他，你又不是不知道。”

    黎穗抿唇笑了笑：“行，那我就尽自己最大的努力，不让自己失踪，你就帮我祈祷吧。”

    她背上包，对两人道：“两位保重，我先走了。”

    康秘书对她点了点头。

    她离开后，苏洛神秘兮兮的对康荣道：“黎秘书脖子后面有一块红色的淤青，红的太暧昧了，她说是过敏了，可在我看来，那红的分明有问题，你是没看到，不然你也会觉得她有问题的。”

    康荣看她：“能有什么问题。”

    “我干说，黎秘书一定有男朋友了，不过她没有承认而已。”苏洛说着抱怀，嘿嘿一笑：“你不好奇吗，什么样的男人，能入得了咱们清高的黎秘书的法眼。”

    康荣无语的摇了摇头：“我看你就是太闲了，今天这差，应该你跟总裁去出才比较好。”

    “哎呀，康秘书，你可别咒我了。”

    她摆了摆手，连忙开始工作。

    泰城，下了很大的雨。

    黎穗一出飞机场就傻眼了：“怎么下了这么大的雨。”

    霍谨之抱怀，抬起手腕看了看时间：“给司机打电话，问司机什么时候才能过来。”

    “好的，”黎穗掏出手机，走到一旁拨打电话。

    没多会儿她就走了回来：“霍总，通往机场的路上出了车祸，路堵的很，司机说，他被堵在了离机场九公里外的路上，半个小时了，一动也没动一下。”

    霍谨之挑眉，仰头看着雨刺倒扎的天空：“打车走。”

    “好。”

    黎穗往路边走去，拦车的人太多，出租车却明显不够用。

    她站了足有十分钟都没拦到车。

    黎穗有些恼，跟他一起出来办事儿，准没好事儿。

    才刚想完，路边一辆路虎停在了她的面前。

    她往后推了推，身后，有人穿越拥挤走了出来。

    正要开车门的时候，对方的视线与黎穗对上。

    看到开门的男人时，黎穗本能的后退了一步。

    对方也是愣了一下，握着门把的手松开，转身面向她：“小穗，你怎么会在这里。”

    黎穗满脸诧异“这话不是该我问你吗？你怎么会在这儿？”

    “我……”男人正要说什么的时候，霍谨之已经出现在了黎穗身后。

    他一把将黎穗扯到了自己的身边，手自然的搂住了黎穗的肩头：“嗯？这么巧，在这里遇上了老朋友。”

    黎穗眉心微微蹙起，的确，跟他出门，真的没好事儿。

    两个男人视线交望，霍谨之挑眉：“徐总，介意让我们搭个顺风车吗？”

    黎穗转头看向他，这男人，故意的吧。

    男人勾唇：“当然。”

    他随手将车拉开，邀请两人上车。

    黎穗一开始是不情愿，可见霍谨之坦然的将行李放进了后备箱，上了车，她也只好跟着上了车。

    男人坐在了副驾驶座上，“霍总要去哪儿？”

    “英豪酒店。”

    男人吩咐司机出发。

    霍谨之宠溺的拍了拍她身上的雨滴，声音温柔道：“怎么这么笨，拦个车也能搞自己一身雨，凉不凉？”

    黎穗看向他，以眼神示警。

    霍谨之却像是没有看到一样，伸手轻轻捏了捏她脸蛋：“说你笨，你还生气了？逗你的。”

    黎穗呼口气，幼稚鬼。

    “没生气。”

    她说完，转头看向车窗外，表情里带着一丝难以言喻的尴尬。

    她的视线甚至不敢往前移动分毫。

    因为那里坐着的男人，正是她的前男友徐维轩，曾经，她打算要嫁的男人。

    如果不是那晚上的意外，或许……

    或许，她现在还是他的女朋友，或者已经成为他的妻子了吧。

    雨滴沿着窗沿汇聚，挡的玻璃外的世界一片模糊。

    车上安静的可怕，黎穗只希望，时间能够过的快一些。

    不，是车能够开的快一些，这样，她就可以结束这该死的煎熬了。

    可是偏偏好巧不巧的，进市区的路，堵上了。

    沉默了足有二十分钟车厢，被霍谨之打破了沉静。

    “我记得，徐总出国了，怎么会在这里再遇到，徐总这是回来了？”

    “是，我回来半年了，这半年，一直在泰城发展事业。”

    霍谨之笑：“既然回来了，怎么也不回北城看看你的老朋友呢，兴许你的老朋友们，都很思念你呢。”

    “在北城，需要我探望的老朋友我都探望过了，也有我不能打扰的老朋友，我自然就不会打扰，我只会像现在这样，默默的祝福她幸福。”

    霍谨之转头看向黎穗的侧颜，勾唇：“那……如果你希望她幸福的老朋友并不幸福呢？”

    徐维轩沉默了片刻，这才缓缓道：“如果她身边的人没有能力让她幸福，那我觉得，他就有必要让贤了，毕竟这世上，不是所有人都适合她的。”

    “你就一定适合。”

    “起码，我会尽自己最大的努力，给她幸福，给她唯一。”

    黎穗双拳微微紧握了几分。

    霍谨之嗤声一笑，抱怀将视线从黎穗身上移开。

    车上再次恢复了安静。

    四十多分钟后，车子终于在英豪酒店门口停下。

    两人下车，徐维轩也跟了下来。

    他看向黎穗，不过很快就将视线移开，落到了霍谨之的脸上。

    “霍少，目的地已经到了，我就不送两人上去了。”

    “多谢今天徐总的顺风车了，如果会议结束，还有时间的话，我们夫妻俩，可以请徐总吃顿便饭，聊表感谢。”霍谨之随手搂住了黎穗，看似亲昵。

    徐维轩看向黎穗的脸：“如果你们方便的话，那我就却之不恭了。”

    他说完后，上车离开。

    霍谨之松开了搂着黎穗的肩膀，笑道：“这个世界真小，对吧？”

    黎穗斜眼看向他：“霍谨之，你真无聊。”

    她说完，拉着自己的行李箱就往酒店里走去。

    霍谨之不悦，立刻跟上：“我无聊？我哪里无聊了。”

    黎穗没有搭理他，而是去前台办理入住手续。

    办理好后，两人上楼，电梯里没有人，霍谨之不爽：“你把刚刚的话给我说清楚，我哪里无聊了。”

    “你整个人都很无聊，你刚刚的样子，知道有多幼稚吗。”

    “我幼稚？我看你是遇到了老情人，容不得别人酸他一句吧，你就这么爱那个男人？那你那晚上，为什么不跟了他？”

    黎穗转头瞪他：“霍谨之。”

    她的口气很不好。

    “怎样？”霍谨之挑眉，心里也是不爽。

    他就见不得那个小子一派云淡风轻的样子，装腔作势。

    黎穗哼了一声，没再说什么，两人下了电梯，进了总统套。

    她打开行李箱，开始收拾东西。

    霍谨之蹲在她皮箱对面：“你是不是还爱那个男人。”

    黎穗白他一眼，没有说完。

    她掏出自己要换的衣服，往洗手间走去。

    霍谨之一手拉住她的手腕：“把你的心思收回来，那个男人，我很讨厌。”

    黎穗看他片刻，起码，他不像别人一样遮遮掩掩，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，所以他这样说的时候，她并不生气。

    她呼口气，推开洗手间的门进去，洗澡。

    站在水蓬头下，黎穗由着水洒在自己的头顶。

    她闭上眼睛，想起了往事。

    门口忽然响起了开门声。

    黎穗吓了一跳，连忙睁开眼，往门边看去。

    只见霍谨之此刻已经脱完衣服，站在了自己的面前。

    她连忙伸手环住自己：“你……你怎么进来了。”

    “跟你一起洗澡啊，我们是合法的，一起洗个澡，合情合理。”

    黎穗凝眉。

    霍谨之坏笑：“这一点，那个徐维轩这辈子也没有资格。”

    黎穗无语的看着他：“霍谨之，你是个三岁的孩子吗，只是遇到了徐维轩而已，你有必要这么大惊小怪吗。”

    霍谨之一把将她从水蓬头下推到了墙边，整个身子都抵在了她的身上。

    “你说我幼稚也好，说我心胸狭窄也好，我都不在乎，总之，我就是不许你喜欢那个徐维轩。”

    “你……”黎穗凝眉看向他，此刻两人都没穿衣服，这样紧紧的贴在一起，感觉……很别扭。

    而且，她现在明显的能够感觉到他的……

    她咬唇，这个霸道又不要脸的男人，如果她现在能打得过他，非要揍他不可。

    “我什么我，我的话，你听到了吗？”

    “霍谨之，你这么啰嗦，这么紧张徐维轩的存在，别告诉我，你是吃醋了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

