
      
        
           第311章 醋劲儿
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            挂了乔御琛的电话，叶知秋拨打酒吧经理的电话。

    “安排几个人到我别墅这边，我要收拾一个人。”

    “是，叶少。”

    他把具体情况跟对方说完，不过半个小时，三十多西装男浩浩荡荡的出现在了叶家别墅门口，把乌苏给围了起来。

    不过三分钟，乌苏就被人架走。

    叶知秋将车开回到家门口，下车，回家。

    他洗了个澡出来，发现手机正在响着，

    他走过去看了一眼，是乌苏。

    他挑眉，将手机接起。

    电话那头传来乌苏焦急的哭声：“知秋，知秋你救救我，我在你家门口被人抓了，这里好多人，我害怕。”

    叶知秋笑：“是吗。”

    听到叶知秋的笑声，乌苏凝眉：“你……你是在笑吗？”

    “我是在笑，”叶知秋点头，在床边坐下：“知道我笑什么吗？”

    乌苏咬唇，沉默。

    “你被人绑了，给我打电话干什么？你以为我还会像从前一样，心急如焚的去救你？就凭你？乌苏呀乌苏，我真的觉得，你该找个自带美颜效果的镜子看看你的那张脸，你觉得，就以你现在的姿色，我还会看在眼里吗？”

    “知秋……”

    “你本来就比我大了三岁，要模样没模样，要性格没性格，几年前，我瞎了眼，给了你一次机会，你不懂得珍惜，难道你还妄想本少爷再瞎一次？”

    叶知秋说着冷声一笑：“我看你这个女人，就是太分不清楚自己几斤几两重了，我给了你那么多次机会，让你离我远点儿，你非但不懂得珍惜，还一直来逼我，你真他妈的当我叶知秋是可以随便被你这种贱人拿捏的？”

    乌苏倒吸一口气：“这些人……不会是你安排的吧。”

    “你不是喜欢男人吗，这群人，送你了，随便玩儿，玩儿够了，提起你的裤子，从我眼前滚的远远儿的，别再出现在我面前恶心我，我现在看到你那张脸，就想吐。”

    叶知秋想着，自己反正已经把话说的这么难听了，也不怕更难听了，继续道：“你也不看看自己的条件，也妄想跟这个比跟那个比，你这种人，配老实人实在是亏了老实人，你不是想要个家吗，我看你呀，去我们酒吧转转，找个牛郎，跟你性情相当，最好不过。”

    “你是为了那个雷雅音才这样说我的？”

    提起雷雅音，叶知秋才觉得，雅音比他好了几百倍。

    “没错，我就是为她说的，我现在要跟她求婚，只要她答应我，我们立马结婚。”

    “你……”

    “我叶知秋，可不是你这种人有资格惦记的。”

    “她是个你哥们玩儿剩下的女人。”

    “她是什么女人，我比你清楚，你是个什么女人，我更加清楚我宁可要我哥们没能守护好的珍宝，也不要别的男人用剩的你这种破烂货。我宁可给别人的孩子做后爸，也绝对不要你这种贱人生下的小贱人。”

    “叶知秋，你混蛋。”

    “我就算是混蛋，也轮不到你来骂，”他说完，直接将电话挂断。

    想了想，他怕力道不足，又给他的人打了一通电话。

    “那个女人，嘴再欠的话，就给我打，打到她嘴巴变老实为止。”

    “叶少，那……万一出了人命呢？”

    “给她留一个口气，能够抢救回来，死不了就行。”

    他说完呼口气，这种事儿，人生中还是第一次做。

    不过如果这能让乌苏老老实实的滚出去，也就算是值了。

    他从床边起身，走到窗边，掏出一支烟抽了起来。

    雅音和孩子不在，家里空落落的。

    这种失落感，让他心里觉得寂寞。

    明明从前，这个房子里也是这样的。

    雅音和孩子不过回来了几个月而已，为什么却把他的生活颠倒的天翻地覆的呢。

    他真的从来也没有想过，自己的生活会因为她们儿发生变化。

    现在她们忽然走了，他真的觉得很不习惯。

    白天他睡了一觉，下午六点多，他起床直接来到医院。

    病房里，季冬煦在。

    他在跟她说着什么，正打着点滴的雷雅音被逗的一直在笑。

    他都好几天没有看到她笑了。

    因为这个，他心里一直觉得不舒服，可她现在却在跟别的男人有说有笑的是吧。

    哇，这女人，真是绝情的可以呀。

    他推开门走了进去。

    季冬煦回头：“哟，知秋，你怎么过来了，雅音不说你忙，没时间的吗？”

    雅音？昨天还是雷小姐，今天就变成雅音了？

    “雅音病了，我再忙也得抽时间来看呀，她毕竟是我闺女的妈。”

    “啊？”季冬煦愣了一下，随即笑了起来。

    雷雅音有几分尴尬的对季冬煦道：“知秋是我女儿的干爸。”

    “什么时候变干爸了，我不一直都是亲爹吗，”叶知秋走到季冬煦身边，看着他：“我家雅音情况怎么样呀？”

    “你家？”季冬煦似是打趣的看向他。

    “没错，我家的呀，我没跟你说吗，之前雅音一直住我那里呢，我们是一个家里的人呀。”

    雷雅音呼口气，这个叶知秋这到底是干嘛呢，幼稚不幼稚。

    季冬煦忍了忍笑，点头：“那的确是你家的，你家雅音呀，没事儿，输几天液，过两天就能出院了。”

    “哥们，辛苦你了啊，你什么时候下班？”

    “我现在已经下班了，这不是不放心，所以过来看看吗。”

    “那行吧，接下来我留在这里照顾，你回去吧。”

    季冬煦勾唇：“你确定？”

    “确定确定，回去好好休息啊，有事儿电话联络。”

    “那行吧，我先走，雅音，你好好休息，我先回去了。”

    雷雅音对他点头笑了笑：“今天谢谢你来看我。”

    “客气什么呀，都是朋友。”

    季冬煦离开后，叶知秋在椅子上一坐，看向她。

    “他今天来了好几趟？”

    雷雅音看他：“你怎么又来了。”

    “我知道，你要说你看到我尴尬，可是你现在不是生病了吗，我总不能不管你。”

    “我又不是三岁的孩子。”

    “你要是三岁的孩子倒好了，起码听话，”他说着，拿起一根香蕉剥开递给她：“给你吃。”

    “我不吃，没胃口。”

    她说完就要躺下。

    叶知秋不爽：“你不会是又要休息吧。”

    “是啊，我又要休息了。”

    “所以，你这又是要赶我走？”叶知秋挑眉看她。

    “不是赶，是谢谢你来看我，顺便请你回去也早点儿休息吧。”

    “不是，季冬煦在这里的时候，你怎么不休息，我来了你就休息，这是针对我？”

    雷雅音白了他一眼，闭眼，要睡觉。

    叶知秋不爽：“你不是说你搞错了，不喜欢我的吗，那干嘛看到我还要这么别扭，你昨天才说你没打算谈恋爱，今天就跟季冬煦有说有笑的，这是打算不谈恋爱的样子吗。”

    “你……”雷雅音生气：“我跟谁有说有笑，那是我的权利，还有，谁告诉你有说有笑就一定是要谈恋爱了。”

    “女人对一个男人一直笑，那就是在勾引男人。”

    “那是你的想法龌龊。”

    “我想法怎么龌龊了，这都是事实。”

    “我没勾引他，季先生好心好意来看我，难不成我要对人家摆着一张脸吗？”

    叶知秋抱怀：“那你也太两套标准看人了，我也好心好意的来看你，你不就对我摆着一张脸吗。”

    雷雅音觉得自己跟叶知秋真的没有办法沟通了，她闷闷的闭上眼睛，拒绝跟他沟通。

    “我说，雷雅音，你别装睡，你起来跟我聊聊。”

    “我没什么想跟你说的，你快走吧。”

    “你有这么烦我吗，就这么不想看到我？”

    “我想休息了。”

    “刚刚我没来的时候，你跟季冬煦聊的那么好，有说有笑的，哪里像是要睡觉的样子呀。”

    雷雅音一下子坐起身，瞪向他，吓了他一跳。

    “我没有跟季冬煦表白过，所以他来看我，我可以把他当做朋友一样，对他极尽礼貌的有说有笑，可是你呢？我跟你说过了，我面对你的时候，真的很尴尬，我不知道该怎么跟你相处，所以我只能休息，让你离开。”

    听雷雅音这样边发脾气边说这些，叶知秋倒是心虚了，他努嘴，觉得自己刚刚有些无理取闹，毕竟，在她心里，还是跟自己跟亲近一些吧。

    “我的意思是……吭，我想留在这里陪陪你，你能别赶我离开吗？”

    “我要休……”

    “你休息你的，我就呆着这里，等你睡着了，差不多的时候，我自己就离开了，你看行吗？”

    雷雅音看他：“我要是说不行，你会走吗？”

    叶知秋呲牙一笑，摇了摇头：“不会。”

    雷雅音没有再说话，重新躺下，闭上眼睛。

    叶知秋得意的挑眉，没错，厚着脸皮呆在这儿就对了。

    “你晚餐吃了吗？”

    雷雅音没说话。

    “没吃？我让阿姨……”

    “我吃过了，”雷雅音没有睁开眼看他：“别让阿姨忙了。”

    “行。”

    “我这两天仔细想了一下，我跟莱娅，好像不太适合在北城生活，所以，等我病好了，打算带她回美国，去我爸妈身边，一起生活。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

