
      
        
           第338章 我也来刺激一下
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            因为她是第一个节目，所以自然而然也就吸引了不少人的关注。

    尤其是公司里不少人都认识她。

    看到平常不太爱说笑的黎秘书，化着与平常不太一样的妆，穿着修身的晚礼服在台上弹钢琴，那优雅的模样，迷倒了不少人。

    加上她的侧颜立体的如同雕刻般，真的比一些一线的女星都要美上三分呢。

    霍谨之端起一杯红酒，抱怀，半眯着眼看向台上的她。

    他有多少年没有好好听她弹过钢琴了。

    他自己也不记得了。

    不过，他倒是想起了很多年前，她第一次看到他弹钢琴时跟他说过的话。

    那天，她趴在他的钢琴上，一脸崇拜的道：“牛魔王，你教我弹钢琴吧，我发现人弹钢琴时专注的样子真的好酷。”

    他笑：“你都多大了，还学钢琴。”

    她笑的灿烂，手支着下巴：“兴许我天赋异禀，大器晚成呢。”

    那时候，阳光正好，从窗户里洒进来，打在她稚嫩的，带着笑颜的侧颜上，也像现在这么……好看。

    事实证明，她没有天赋异禀，可却很努力，所以才会有后来的成绩。

    正在他胡思乱想的时候，周围传来了一阵响亮的掌声。

    他回神，只见她已经在往台下走去了。

    黎穗来到台下，苏洛忙上前拉着她的手腕。

    “我去，亲爱的，你这技术了得呀，连我这个不懂钢琴的人，都觉得你弹的真好。”

    黎穗对她笑了笑，转身背对着她：“帮我拉一下拉链，我们把衣服换回来吧。”

    “不急。”

    “我急，我饿了。”黎穗无语的笑：“我可是为了来吃一顿，中午都没好好吃饭。”

    当然，这是玩笑话。

    不过苏洛当真了，忙跟她换衣服。

    两人换好衣服后，一起从后台出去，回到了前厅。

    苏洛往前走。

    黎穗却在后面找了个空座位坐下。

    苏洛回头看她：“你在这儿坐着干嘛呢，去前面呀。”

    黎穗摆了摆手：“我昨天把霍总给得罪了，我可不想过去挨骂，而且我在这里吃的比较自在，你自己过去吧，我一会儿吃完就先走了。”

    “我去，今天可是有好多节目，好多明星呢，你不看呀。”

    黎穗耸肩：“不感兴趣。”

    苏洛无语的摇了摇头：“你呀，真是我认识的女人中的另类，我觉得你没救了。”

    她说完就先走了，黎穗自己坐在后面的桌子上吃东西。

    苏洛去到康秘书身边，康秘书往后看了看：“黎秘书呢？”

    “她不过来，说饿了，要在后面吃饭，还说一会儿吃完，就先离开了。”

    苏洛说完，就专注的看节目去了。

    倒是霍谨之听着苏洛的话，眉心扬了扬，边喝着酒，眼神边似有若无的飘到了台上，不专心的看着表演。

    过了没多会儿，他回头往后面看了看。

    人很多，可他却总能准确找到她所在的位置。

    以前她上大学的时候，就经常告诉他，她喜欢坐靠门的地方，或者角落的地方，一是容易开溜，二是不容易被人关注。

    她正在专心的吃动心，完全没有注意到有人正在看他。

    他不屑，不喜欢隐忍注目的人，会跑到台上去弹钢琴？

    无稽之谈。

    台上两个节目表演完，黎穗也已经把肚子填饱了。

    她看了看时间，八点十分，开溜。

    好久没有这么晚开车了，路上，她突发奇想，就将车开到了海边。

    这个时间的海边，好多车停在这里。

    以前，霍谨之带她来过这里一次。

    那天，因为被同校的男同学表白，结果这个男同学，刚好又是她同寝室的姑娘暗恋的学长。

    她寝室的姑娘因为这事儿跟她吵了一架，说她不仗义，她一气之下，就去跟霍谨之诉苦了。

    霍谨之忙完后，就带她来到了这里。

    当时已经快九点了。

    下车后，两人正打算要走走呢，她就眼尖的看到路边好几辆车都在震动。

    从车边走过的时候，里面还传出了那种声音。

    她觉得很不好意思，拉着他要走。

    结果他倒是坦然的跟她说：“做这种事儿的人都不怕，你怕什么，想不想玩儿点刺激的。”

    她看他：“什么刺激的。”

    霍谨之捡了一块石头，对着其中一辆正震动中的车，狠狠的砸了过去。

    车里瞬间传来怒吼声：“谁呀，找死吗。”

    霍谨之转身，拉着她的手就跑。

    两人边跑，她边啰嗦道：“我的妈呀，你是不是疯了呀。”

    霍谨之哈哈大笑：“对，这样发泄，再痛快不过。”

    黎穗听着，也是笑了起来，的确……挺刺激的。

    两人回到车上，霍谨之开车载她离开。

    那天他还特地嘱咐，这里，还有山顶的停车场，晚上的时候不要一个人过去。

    单身狗容易被刺激到，知道吗？

    她点头，“那等我以后有了男朋友，我也来刺激一下。”

    “哟，没看出来，你玩儿的挺野呀。”

    她白他一眼：“你想什么呢，我说的是砸车玻璃。”

    两人对视一眼，都无语的笑了。

    真是个美丽的误会。

    起码，她当时是这么想的。

    她拉开车门下车。

    这里依然是老样子，只是震动的车子换了，里面的情侣也换了。

    她走到车头前，爬到车上坐下，半躺在挡风玻璃上，听着海风仰头看星星。

    真好，看吧，这种地方，该是这样享受的。

    她回到家有些晚，已经十点半了。

    本来是想着白天睡多了，现在不困。

    加上明天休息，可以继续睡懒觉，所以她就没有着急。

    可是一进屋，她就后悔了。

    因为霍谨之回来了。

    已经三晚上没回家的男人，此刻就坐在客厅的沙发上，边喝着水，边用遥控器换台。

    她进门，他连看都没看她一眼。

    黎穗抿唇，扬了扬眉心。

    他不理她，她也不会自讨没趣。

    她转身上楼，走到楼梯口，只听霍谨之不冷不热的道：“我倒是不知道，你还这么爱表现自己。”

    黎穗凝眉，知道他是什么意思。

    她没有应声，继续往楼上走去。

    霍谨之呵斥道：“谁允许你走的，我在跟你说话，你没听见吗？”

    黎穗轻轻呼口气，转身，看向他：“我是觉得，霍总说话有些太以偏概全了，这世上弹钢琴的人多了，难道上台的人，都是爱表现自己？”

    “起码你是。”

    “那或许吧，或许我骨子里天生就隐藏着这种爱现的因子呢，霍总说的对，说什么都对，这样可以了吗？”

    “哼，有人因为你，这辈子都登不了台，你却自己跑到台上去嘚瑟，你觉得自己很厉害，是吗？”

    她握拳，咬牙，转身就上楼。

    霍谨之将手中的水晶杯砸到地上。

    幸好地上是柔软的地毯，水晶杯没有碎，不然……阿姨们可又有的忙了。

    黎穗回了房间，背抵在门上，伸手掩唇，表情痛苦的落泪。

    欧阳若依，她这辈子不能登台跳舞的事儿，只怕要让他记恨自己一辈子了吧。

    可是她真的想不明白，既然他这么爱那个女人，为什么要为了公司跟自己结婚？

    有本事，他当初带她私奔啊，他带她偷偷领证啊。

    当年她明明跟他说过的，这世上，没有人能够斗得过自己的子孙。

    只要他能够坚持，爷爷早晚有一天会点头，同意他们结婚的。

    可是他为什么，就不能为那个欧阳若依勇敢呢。

    如果当初他勇敢的带那个女人私奔。

    那她今天何故沦落到这种境地。

    她也有梦想啊。

    她被困在这段婚姻里，也是牺牲了自己的梦想和未来啊。

    难道他就一点也看不到吗？

    为什么，他对所有人都善良，却独独对她这么残忍。

    该死的，该死的霍谨之。

    她用力的擦着自己的脸，将眼泪拭去。

    太讨厌了，自己的好心情全都被那个混蛋给毁了。

    她呼口气，进了洗手间洗脸，卸妆，回到床上睡觉。

    她拍了拍自己的脸，今天无论如何都不能失眠，一定要睡着。

    可是……事与愿违，失眠与她同在。

    第二天早上，她正在睡梦中，手机忽然催命似的响了起来。

    她坐起身拿起手机看了一眼，是霍谨之。

    她呼口气，下半夜才睡着，本来打算睡个好觉的。

    这个讨厌的家伙。

    她将手机接起：“霍总，有什么指示。”

    “来一趟公司，加班。”

    她暗自嘟囔着，可是嘴里却道：“好的，我这就起来去公司。”

    “你这睡懒觉的毛病，得改。”

    “是，都听霍总的，霍总说了算。”

    她说完，将手机挂断。

    霍谨之盯着手机屏幕，挂他电话？这是听她的吩咐的样子吗。

    明明就是不服气的顶嘴呢。

    黎穗是真的因为他的话觉得闹心。

    以前爱睡懒觉的时候，她不失眠。

    可现在，她严重失眠啊。

    当然，这种事情，她不会告诉他。

    她起床，快速的洗漱了一下后来到公司。

    可是上了顶楼她才发现，顶楼没人。

    她咬牙，这男人，耍她玩儿呢。

    她找到霍谨之的号码拨了过去：“霍总，我已经来到公司了，今天加班，具体要做的事情是什么？”

    “我在地下停车场，下来，陪我去约会。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

