
      
        
           第376章 你会跟我离婚吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回了房间，霍谨之懒懒散散的躺在了床上。

    黎穗在外面的房间里将文件袋打开，打算整理一下。

    霍谨之侧身，单手支着脑袋，看向门口：“你不累吗？”

    她边看文件边道：“能不累吗。”

    “那就进来休息。”

    “你不是说，今日事今日毕，要我工作一晚上的吗。”

    霍谨之翻了个白眼，蠢货，帮她的时候想的说辞，她都听不出来。

    “让你进来就进来，那本来就不是今天该做的工作。”

    黎穗起身，走进了屋里：“可你不是跟那个林总说……”

    “你是不是傻，看不出来那个林总看你的眼神有问题吗？你以为今晚他把你带走了，能轻松的饶过你？”

    黎穗惊讶了一下，所以，他刚刚是在帮她？

    虽然她也隐约感觉到了那个男人看自己时的眼神有些恶心，可是，她还真的没有网深处想。

    “好好记住了，那个男人在这一行里可是出了名的好女色，见凡他看上的女人，他才不管什么已婚未婚未成年，都要搞到手，所以离她远点儿，听到没？”

    黎穗抿唇一笑，没做声。

    霍谨之坐起身：“笑什么笑，我说话你没听到吗。”

    她努嘴，点头：“听到了，听到了。”

    “看你这不耐烦的样子。”

    黎穗抿唇，走到床边坐下：“不过我有件事儿倒是挺好奇的，既然你俩名声一样不好，他今晚约你去找大学校花，你怎么没去？”

    霍谨之挑眉：“你什么时候见过我动学生？”

    “模特也好，明星也好，不都是从学生时代过来的吗？”

    “要照你这么说，我们还都是从婴儿时代过来的呢，那我是不是也可以找婴儿了？”

    黎穗搬起枕头砸向他：“你不要脸。”

    “是你的想法太恶心，我不去找大学生，你还觉得不对了？有你这样的妻子吗，难道在你眼里，我就非得天天在外面睡女人？”

    黎穗撇嘴：“这不才是你的风格吗。”

    “黎穗，”霍谨之抱怀，挑眉，口气不屑：“你这个人，秘书做的不怎么样，妻子也做的不及格，我都替你的未来感到着急。”

    黎穗凝眉：“你这话什么意思，我又怎么了。”

    “做为秘书，你不了解上司，做为妻子，你不了解丈夫，你说你怎么了。”

    黎穗撇嘴：“那你了解我吗？”

    “你？你觉得呢？你屁股一撅，我就知道你要拉什么。”

    黎穗凝眉：“霍谨之，你烦人，刚吃完饭，你恶不恶心呀。”

    霍谨之笑了起来：“话糙理不糙。”

    她不屑：“我问你，今晚如果陪你来出差的人是康秘书，你还是会选择回来吗？”

    霍谨之抱怀：“我回来，跟谁与我来出差有什么干系。”

    黎穗没有再说什么，起身往房间外走去。

    霍谨之挑眉：“干嘛去？”

    “整理文件。”

    “都说了，不用今晚做，回了公司再做就可以了。”

    “不工作的话，我跟你两个人在房间里大眼瞪小眼，有意思吗？”

    “那你就陪我聊会儿天。”

    “我选择拒绝，”黎穗摆手。

    她走到外间的桌子前坐下，霍谨之换了睡衣后懒散的跟了出来，斜躺在贵妃椅上看着她。

    “我问你，今晚如果我答应你，让你跟那个男人出去参加什么狗屁晚会，你会怎么样？”

    “你觉得呢？”黎穗挑眉看他。

    “我觉得，你会骂我。”

    “我若是说，我已经做好了要掀桌子的准备，你信吗？”

    霍谨之爽朗大笑一声：“嗯，这才是你黎穗的风格呢。”

    他心情甚好，打电话让人送了一瓶红酒上来。

    见她忙的团团转，霍谨之道：“不喝一杯吗？”

    黎穗看向酒瓶，想到昨晚的事情，努嘴：“不喝，我戒了。”

    “我看你是怕自己喝了酒以后，会兽性大发的扑了我吧。”

    黎穗无语：“你无聊不无聊啊。”

    “除了这个，你还会不会说点儿别的？我无聊，要是不无聊，我会想起来喝酒吗，过来，陪我喝一杯。”

    黎穗白他：“你听不懂人话啊，我都说了，我戒了。”

    “所以，你是真的怕自己酒后会控制不了自己？”

    “你……”

    “如果不是的话，就过来放心的喝吧，反正该做的事情，我们都做了个精光，一次是做，两次是做，你不喝酒，我若想做，也一样能够得逞，喝酒，只是要放松一下，毕竟也累了一天了。”

    霍谨之嘴上虽是这样说，可实际上却是很怀念昨晚她的反扑和配合。

    虽然，她的身体本身对他来说就有魔力，但比起跟木头做，还是灵动的女人更让他过瘾。

    黎穗想了想，这话也是有道理的，他若要像今天下午这样强来，她也一样没有办法。

    而且，该做的的确都做过了，再说了，他的身体对她来说，也还是很有吸引力的，这样一想，她起身，来到他对面坐下。

    他给她倒了一杯，递给她：“你这是打算破罐子破摔了？”

    黎穗瞪他：“我不喝的时候，你说我是怕自己扑你，我喝了，你又说我破罐子破摔，你到底是让我喝还是不让我喝。”

    她刚要将酒杯放下，他就立刻跟她碰了一下杯：“你这脾气，什么时候能改改。”

    “我脾气怎么了？”

    “嚣张跋扈的，每天像个小炮仗，说炸就能炸。”

    黎穗呵呵一笑，最近几天，她的脾气的确有些不好控制，可是在这之前……

    “我隐忍了太久，活的太不像自己，有些累了。”

    霍谨之微微晃动酒杯，没有做声。

    “不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，而我，不想灭亡。”

    霍谨之叹口气：“这一年来，你就活的这么压抑？”

    “不然你以为，我活的能有多快乐？”黎穗抿了一口酒：“爷爷走了的那一刻，我就知道，我完了，这辈子，我再也没有办法从愧疚中走出来了。”

    “那你现在为什么又改变了呢？是已经从愧疚中释怀了？”

    黎穗摇头：“不，我是想通了，我欠了爷爷的恩情，欠了爷爷的债，我这辈子已经还不清了，因为我没有机会偿还了，所以只能欠着。

    但我从不欠妈的，也不欠你的，我不该因为愧对爷爷，就对霍家人唯唯诺诺的活着，那样的我，活着不快乐，爷爷若是活着，也不会希望我这样。你和妈怪我也好，恨我也罢，我的错，我承担，不是我的错，我不想再负重前行了。”

    她看向他，眼底带着一抹悲戚。

    “你怪我吗？”霍谨之眉眼深邃了几分。

    黎穗摇头：“我们都需要找到一个发泄的点，你发泄的方式，是伤害我，而我发泄的方式，是承受这些，我不知道你用这种方式，能不能让自己好过一些，可是我不行，以前，我以为这样我能稍微好受一点，可是事实证明，并不能。”

    黎穗笑了笑：“所以，我为什么不好好的活着呢，你可以继续折磨我，你也可以继续用你恶毒的言语来伤害我，我会用我自己的方式，选择过自己想要的生活。”

    霍谨之勾唇：“你最想要的生活，难道不是离开我吗？”

    黎穗咬唇，随即抿了一口酒，最后笑，摇头：“不是。”

    “你不打算离开我？”

    “如果有一天，你对我说，黎穗，我不要你了，我们离婚，我会从离婚协议书上签字，可是，如果你不开口，这句话，我可能永远也说不出口了，因为……我答应过爷爷，我不会再跟你提离婚的事情，我没有办法对爷爷言而无信，那样的话，我会更加内疚的。”

    霍谨之苦涩一笑，终究，将她困在自己身边的不是别的，是爷爷。

    如果没有爷爷，只怕，她早就飞走了。

    这只鸟儿，那么渴望自由，没有那么容易控制。

    黎穗微微向后靠了靠，枕在了沙发上：“霍谨之，如果有一天你真的厌倦了这样的报复，厌倦了这样的生活，厌倦了我这个人，你会跟我离婚吗？”

    霍谨之的手紧紧握住酒杯，没有做声。

    黎穗笑：“或者说，如果你想让欧阳若依重新回到你身边，你想给她一个名分，你想要一个崭新的未来，你会放弃我，跟我离婚吗？”

    霍谨之看她，目光灼灼，还是没有说话。

    黎穗从沙发靠背上坐起，看向他：“你会吗？”

    “你就这么希望我跟你提离婚？你是不是早就想从我身边挣脱，逃离霍家了？”

    黎穗笑，笑的灿烂。

    霍谨之不悦，声音也冷了几分：“你笑什么。”

    “我笑你啊，是我先问你的，可你却没有回答我的问题，你要先回答我，我才能回答你啊。”

    “我会，我当然会，我为什么要把一个我不爱的女人留在我身边烦我，这样的回答，你满意了？”

    黎穗眼神微微失落了几分。

    霍谨之将酒杯‘扔’在桌上，“现在该你回答我的问题了，你就这么希望我跟你提离婚？你到底能有多讨厌我，讨厌到在我身边的每一分钟都是煎熬？”

    黎穗眼眶微微发红：“我不讨厌你，相反的，我很感激你，因为过去的你，对我那么那么的好，即便我想讨厌现在的你，我也做不到。”

    霍谨之的心微微一颤，心底的某个角落被刺到，很痛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

