
      
        
           第328章 后记1二胎
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安安九个月的时候，成了一个地地道道的地老鼠。

    家里的角落，就没有他没钻过的。

    安然每天忙着录证据，打算要在将来他长大后，把这视频给他看。

    结果那天，她被累的拽着摄像机睡着了，好奇鬼安安爬到她身边，拖拉着她的摄像机到处乱转转。

    安然听到孩子的欢笑声醒来的时候，发现她家那位少爷，正在洗手间的马桶边玩儿水。

    而她的摄像机，光荣战死在马桶里。

    安然将自己的摄像机掏出来的时候，真心觉得，记录了安安旧时光的那些视频被毁尸灭迹，实在是可惜了。

    觉得可惜之余，她还觉得有些闹心。

    所以，她给乔御琛打电话，跟乔御琛告状后，自己跑出去散心了。

    乔御琛接到老婆的电话回家后，本来打算发挥一下父亲的权威，批评一下这小子的。

    结果，这小子一看到他，就龇牙咧嘴的冲他爬了过来。

    他蹲下身，捏了捏他的小脸蛋，将他抱起。

    “小子，你可以呀，把我老婆都气跑了，这本事了得呀。”

    安安捏着他的一张俊脸，依然欢喜，咿咿呀呀：“爸爸。”

    听到这两个字，乔御琛愣了足有三秒钟，这才有些模糊的问身后的阿姨：“这小子刚刚是不是叫了一声爸爸？”

    阿姨笑道：“是啊乔总，小少爷叫的是爸爸。”

    乔御琛知道自己没听错，这叫一个激动，把自己的儿子搂在怀里，在他脸上大大的亲了一口。

    “小子，再叫一声，叫爸爸。”

    安安呲牙咧嘴的笑：“爸爸，爸爸。”

    “哎，哎，我的乖宝贝，我是爸爸呀。”

    乔御琛激动的掏出手机给安然打电话。

    安然电话接通，乔御琛甚至都没问安然在哪儿，就激动的喊道：“然然，我跟你说，我有个天大的好消息要跟你分享，我儿子会叫爸爸了。”

    “真是胡说八道，怎么可能啊，我在家都没听到过他叫人。”安然撇嘴，不信。

    “是真的，真的，我没有骗你，他真的叫了，还叫了两声，你要是不信，你等着啊。”

    他说完，对安安道：“安安，叫爸爸，爸爸。”

    安安盯着他的嘴，咯咯的笑。

    可他笑，却就是不叫。

    安然无语：“你看吧，我就说吗，我儿子怎么也该先叫妈妈呀，每天陪他的人可是妈妈呢。”

    安然话音才落，电话那头就传来安安奶声奶气的声音，他清晰的交了一声：“爸爸。”

    安然也是愣了。

    先是惊喜，随后又是幸福的埋怨：“啊，为什么呀，为什么我儿子先学会的不是妈妈，却是爸爸，为什么，安安，妈妈吃醋了。”

    乔御琛听到安然的娇呼声，笑了起来：“安安等着你回来，好叫妈妈给你听呢，你在哪儿，快点回来吧。”

    “我在知秋这里啊，我这就回去啊。”

    她挂了电话，对一旁的叶知秋道：“我家儿子会喊人了。”

    “什么？”叶知秋凝眉：“什么情况，我家闺女还不会喊人，倒是让你家小安捷足登先了？不是都说，女孩儿说话更早吗？”

    “是啊，我也纳闷呀，孩子不是要一岁才会说话吗？”

    “也有例外，我妈说我八个半月就会叫妈妈了。”

    安然听他这么一说，郁闷道：“你为什么先叫妈妈。”

    “什么为什么，我哪里知道为什么。”

    安然嘟嘴：“安安先叫的是爸爸，我听到了，叫的可清脆了，我天天陪着他，他为什么不叫妈妈。”

    听她这么说，叶知秋笑了起来：“我说呢，你跟乔御琛说什么吃醋不吃醋的事情，我还以为又有人给你家那个招蜂引蝶的货色送情书了呢。”

    安然撇嘴：“谁招蜂引蝶了，我家老公那里招蜂引蝶了，人家对我，可是一片真心向日月呢。”

    “哟，这就维护上了？”

    安然挑眉：“那是自然的，我老公，我不维护谁维护呀。”

    “那我还是你哥们呢。”

    安然白他：“你这样的哥们，我真是拿到手里想摔。”

    “哎哟，你不会又是要说我那件事儿吧。”

    “我当然要说，相亲这种事儿，是你该干的吗。”

    “我不都解释过了吗，那是我爸骗我过去的，我以为要见的是合作伙伴，知道是相亲后，我不立刻就出来了吗。再说了，雅音都已经不生气了，你怎么还念叨呢，这事儿什么时候才能翻篇？”

    安然坏坏的笑着摇了摇头：“翻不了篇了，我要偶尔拿出来翻腾翻腾，帮你警钟长鸣，你要知道，雅音可也是有帮手的。”

    叶知秋双手合十，在头顶举了举，“行了行了，小祖宗，我怕了你了，行了吧，绝对不会再有下次了，行了吧。”

    安然耸肩：“看你表现咯，我不跟你说了，我要回去听我儿子喊我妈。”

    她拎起包，心急火燎的就回了家。

    乔御琛还在逗安安叫他。

    安然进门，将包扔在沙发上，凑了过去：“安安，妈妈回来啦。”

    乔御琛道：“快，叫声爸爸给你妈听。”

    安然拍了他肩膀一下：“叫什么爸爸，叫妈妈，来宝贝，叫妈妈。”

    安安盯着安然看了半响，咧着嘴笑，却就是不开口。

    安然无语：“我这是被我儿子嫌弃了吗？”

    “他也有半个小时没有叫过爸爸了，估计是嫌我烦呢。”

    安然又拍了他胳膊一下：“都怪你，你让他叫烦了他才不叫我的。”

    “好好好，都是我的错，不过你别急吗，还不到时候呢，到了时候自然就会叫的。”

    “那为什么叫你就到了时候呢？”

    “因为……爸爸比较容易叫。”

    安然撇嘴：“你别骗我了，刚刚知秋都说了，他八个半个月会叫人，叫的是妈妈，安安肯定是更加爱你，不爱我。”

    乔御琛一手抱回安安，一手搂着她的腰：“别难受，安安爱不爱你不重要，我爱你才比较重要。”

    安然嘟嘴委屈的仰头看他。

    他趁机在他唇上嘬了一下：“别闷了，知秋不是标准，咱们家安安才是呢，对吧。”

    安然撇嘴：“我看你这是饱汉不知饿汉饥。”

    “我不知道没关系，你可以告诉我，你到底有多饥饿，我来喂你，而且还包你满意。”

    安然伸手肘拐了他肚子一下。

    乔御琛吃痛一笑：“你最近越来越暴力了。”

    “你不知道这是为什么吗？”

    乔御琛扬眉：“打是亲，骂是爱？”

    安然呵呵一笑：“你这不是挺明白的吗。”

    “对我来说，陪我一起做运动，锻炼身体的才是真的爱我呢。”

    安然斜他，从他身边走开，走到沙发边坐下，打开了电视。

    她觉得，他跟她是没法儿用正常语言来沟通了。

    他脑子里现在大概只有一件事儿，那就是不遗余力的把她扑倒在床上，跟她一日三餐吧。

    安安被阿姨抱走，这小子，捣乱了一下午，也终于累了，五点的时候，终于睡着。

    乔御琛和安然两人一起吃烛光晚餐。

    安然最近食量有些大，所以每天都让阿姨准备好多吃的。

    今天坐在餐桌前，安然看着满桌子她点名要的美食，却忽然间没有了食欲。

    她郁闷的叹口气。

    乔御琛看她：“怎么了，还叹上气了。”

    “我今天被安安伤害到了，竟然完全没有食欲了。”

    乔御琛给她夹菜：“咱不至于的啊，这不是你的亲儿子吗，你跟她生气，太不值当了，知道吗？来，多吃点，吃饱了，好去教育那臭小子。”

    见乔御琛这么哄自己，安然打从心眼儿里觉得高兴。

    这种被人宠溺珍惜的感觉，真的是别提有多好了。

    她拿起筷子：“你不用给我夹菜了，我自己来就好，你也多吃点，天天在外面工作赚钱，真的辛苦了。”

    她说着，帮他夹了肉。

    两人对视一笑，各自开始吃对方给自己夹的菜。

    安然吃了一口糖醋肉。

    可是这糖醋肉才刚咽下去，安然就反胃的侧头呕了一声。

    乔御琛见状，连忙放下筷子，走到她身边，帮她拍后背：“怎么了？”

    安然摇头：“你有没有觉得，今天的菜真的特别的油腻。”

    乔御琛看了一眼满桌子的菜，最近的三餐的确都很油腻。

    可这不都是她点名要吃的菜吗？

    她最近很喜欢吃这些的东西。

    “你不想吃？那我让人撤掉，给你换点别的。”

    安然摇头：“不用了，我觉得没有食欲，只是看到这些菜都有些够了。”

    说话间，正好糖醋肉的味道蹿进自己的嘴里，她凝眉，再次干呕了一声。

    乔御琛凝眉，正要说什么的时候，安然仰头看向他，两人眼神交汇，似乎都想到了什么。

    乔御琛脸上现出惊喜的表情，掏出手机打电话。

    不过半个小时候，老中医登门来帮安然号脉。

    号完脉，老中医看向两人笑道：“恭喜乔总，夫人，你们又要做父母了。”

    乔御琛惊喜的握住安然的手：“资本家太太，恭喜你。”

    安然看她，扬起了眉心：“也恭喜你，资本家先生。”

    所以，从此以后，三口之家要变成四口之家了。

    这次，她祈祷自己能够生一个乖巧可人的女儿，不知道……能不能如愿呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

