
      
        
           第370章 心机不浅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “当然，以前黎秘书找我都是藏新闻，这还是第一次让我曝光新闻，我可真是求之不得呢。”

    黎穗抿唇一笑：“那好，我一会儿整理一下发给你。”

    挂了电话，黎穗抬眸看向蔚蓝天空。

    今天的天气，真好。

    下午四点半，从财务回来的苏洛一溜小跑。

    “大新闻大新闻，天大的新闻。”

    她声音不大，听起来就像是怕被屋里的人听到一样。

    康荣和黎穗都抬眸看向她。

    黎穗未语，倒是康荣道：“你怎么老是一惊一乍的，什么新闻，能有多大。”

    “咱们总裁的新闻呗，黎秘书，你又有的忙了。”

    黎穗掏出手机，开始查看。

    这完全没有影响苏洛的八卦心。

    她回到座位上，神神秘秘的对康荣道：“你知道咱们总裁已经结婚了吗。”

    康荣也是惊讶了一下，随即偷偷看了黎穗一眼。

    不过他很快就将视线移开，“别乱说，这种谣传要是被霍总听到，你就倒霉了。”

    “这可不是我谣传的，是网上的新闻曝光的，黎穗你找找，听说有段视频，是欧阳小姐跑到总裁家门口，去纠缠总裁，结果总裁一个人开车离开了，当时欧阳小姐很伤心，还在总裁家门口哭了。”

    康荣道：“这视频跟霍总有没有结婚有什么直接的关系吗？”

    “有啊，新闻里爆料，这个欧阳小姐是个小三儿，要破坏别人家庭，所谓的家庭，这意思难道不是霍总结婚了吗？这可不是我这么想的，别人都在这么议论呢。”

    苏洛说完看向黎穗：“视频你找到了吗？”

    黎穗看她，点了点头。

    苏洛道：“给我看看，我还没看过呢。”

    她边说着，边将黎穗的手机接了过去。

    看了一半，她好奇的道：“你们说，霍总真的结婚了吗？怎么从来没见他带我们的少奶奶来公司呀，这要是真结婚了，那咱们霍总可真是太能藏了，深藏不露啊。”

    她一个人自言自语，康荣和黎穗都没有说话。

    她好像还不过瘾似的道：“你们说，能够嫁给咱们霍总的人，得是什么样的女人呀，霍总脾气这么臭，他平常在家里的时候会不会也发脾气呀？”

    黎穗没有做声，可是心里却在想：“发脾气？那简直就是个炮弹，还是说炸就炸的炮弹。”

    苏洛看完，将手机还给黎穗：“哎。”

    黎穗看她：“你叹什么气呀。”

    “我就是挺为欧阳小姐感到可惜的，这事儿也不知道到底是不是真的，其实我觉得欧阳小姐跟咱们霍总真的很般配，你不觉得吗？”

    黎穗笑了笑：“我觉得，霍总跟之前每一个传绯闻的女人都很般配，男才女貌的站在一起，总会多少引起人的遐想，可是到底是怎样的，就不是我们该考虑的事情了，毕竟是霍总的事情吗。”

    苏洛努嘴，“我好想看看，到底是什么样的女人，把咱们霍总给收了呀，不过呀，我觉得这女人八成不怎么样。”

    康荣和黎穗都看向苏洛。

    苏洛一本正经的道：“哪一个爱老婆的男人，会没事儿天天在外面约会美女，跟美女夜宿酒店呀。”

    黎穗笑了笑，点头：“倒也有道理，不过，不见得是霍总的妻子不好，也有可能是因为霍总本身就是个渣男呢。”

    黎穗话音才落，苏洛连忙紧张的打了个机灵：“小点儿声小祖宗。”

    她笑，对苏洛道：“没关系，他反正也听不到。”

    此刻霍谨之在办公室里，刚好接到了欧阳若依的电话。

    电话一接通，欧阳若依就对霍谨之哭道：“谨之，黎穗是不是疯了啊。”

    “她怎么了？”

    “她曝光了那天晚上我在你家门口跟你谈话的视频，还说我是小三儿，我根本就不是什么小三儿，你知道的，是我们恋爱在线，她介入我们在后，她凭什么说我是小三儿，她也太过分了吧。”

    霍谨之想到了今天中午黎穗跟自己说过的话。

    曝光了视频，说欧阳若依是小三儿，这难道就是她要反击欧阳若依的‘礼物’？

    “谨之，黎穗到底是想怎么样啊，她为什么要这样。”

    “你为什么要把手表给她？”

    听霍谨之这样说，欧阳若依愣了一下：“我没有别的意思，当初她很喜欢那块手表的。”

    “当初她什么时候说过，我怎么不知道？”

    “我跟她都是女人，我看的出来。”

    “若依，不要耍小聪明，黎穗不是傻瓜，也不是可以被人随便欺负的女人，她会曝光这些，只是因为你先做了让她不愿意容忍的事情，己所不欲勿施于人，那块手表，我当初既然送给了你，就没打算再让它转到黎穗的手上，你的行为，无疑就是在伤害黎穗的自尊心。”

    欧阳若依咬唇：“如果我做错了，我可以道歉，可她也犯不着什么都不说，就曝光那么难看的画面，还说我是第三者吧，她难道真的不知道，她才是第三者吗，如果我想反击，她也一样难看。”

    “可是，你反击不了，因为她是我法定的妻子，是受法律保护的，而你当初只是我的女朋友，不受法律保护的，明白吗？”

    霍谨之的话再明白不过了，这是在提醒她不要乱来。

    欧阳若依一阵沉默。

    这哑巴亏难道要白白吃了吗？

    明天开始，一定会有记者来堵住她家门口，问她这件事情的真相。

    也一定会有人去调查霍谨之有没有结婚的事情。

    她真的不想让别人知道，黎穗是霍谨之妻子的这件事儿。

    黎穗这个女人，真是给她出了好大一个难题，怪不得她今天下午会那么嚣张。

    她就是料定了，自己不会主动跟媒体解释这件事。

    “谨之，现在到底该怎么办呢，难道这黑锅我就这么背着吗？”

    霍谨之沉声片刻后道：“有了这次的教训，以后我们一定要保持一些距离，这对你以后的路也有好处，剩下的事情，你就不必管了，都交给我来处理吧。”

    “谨之，有你真好，谢谢你帮我。”

    “我帮的不是你，我是不希望自己被媒体打扰，更不希望我想隐藏的事情被扒。”

    欧阳若依知道，他也不想让人知道黎穗是他妻子的事情，毕竟他对她心有芥蒂。

    而欧阳若依不知道的是，霍谨之之所以不愿意让人知道这件事儿，是因为黎穗不愿意让人知道，他的选择，只是尊重黎穗。

    霍谨之说完，就将手机挂断了。

    欧阳若依握着手机，心里气的咬牙切齿的。

    她绝不能就吃了这个哑巴亏，她要反击。

    既然不能明着来，那就暗着来好了。

    “黎穗，是你逼我的。”

    霍谨之拨门口秘书室电话，康荣接的。

    “让黎穗进来。”

    康荣挂了电话，对黎穗道：“黎秘书，霍总找你。”

    黎穗站起身：“料到了。”

    她敲门后，进了霍谨之办公室。

    苏洛好奇的起身，轻轻走到办公室门口，想要偷听，却被康荣白了一眼：“回来，老老实实的干你的活儿，你是个秘书，谁都能八霍总的卦，但你不能。”

    苏洛嘟嘴：“康秘书，你可真是死板，我就是听听，又不跟别人说，难道你就不好奇？”

    “不好奇，该知道的事情，早晚都会知道，不该知道的，你比别人知道的多，藏在心里却又不能说出来，不难受吗？”

    “吭，”苏洛悻悻的回到了座位上：“不听了，不听了还不行吗。”

    黎穗走到霍谨之办公桌前，恭敬道：“霍总，您有什么指示。”

    “你说呢。”

    黎穗抿唇一笑：“回霍总的话，我愚钝，实在是不知道霍总的意思。”

    “别跟我说，我跟欧阳若依的新闻和你没有关系。”

    黎穗也不装傻，笑道：“不是有关系，那就是我让人发的。”

    霍谨之看着她，眼神里带着犀利：“你倒是敢承认。”

    “干嘛不敢承认，敢做我就敢当，再说了，这种事儿，我就算不承认，你不也能轻而易举的调查到吗，我可没有心情在猫面前装死老鼠。”

    “你倒是有理了？”

    “我说错了吗？”

    “你没说错，可是你做错了。”

    “哪儿错了，请霍总指教。”

    “你不是说，不想曝光结婚的事情吗，既然这样，为什么要曝光我已婚的事实？还是说，你已经耐不住寂寞了，想要昭告天下，你是霍家少奶奶？”

    黎穗不屑：“我没有那么无聊，也没想公布我自己的身份，我只是见不得那个欧阳若依这么嚣张，我发这个视频，是料定了她不敢跟媒体说，去年是我抢了她的男朋友，跟她的男朋友结了婚。

    是，或许别人会说我心机上位，但她在你婚后一年还来纠缠你，这种小三行径才最让人觉得可恶吧，尤其是这一年，你还有那么多的桃花证被人津津乐道，她没这胆子，因为说了，也极有可能把自己变成笑话。”

    “我倒是小瞧你了。”

    “小瞧我？”黎穗纳闷的看向她。

    “我以前没看出来，你黎穗这么懂得算计人心，对付起欧阳若依来，实在是小菜一碟，你心机不浅呀。”

    黎穗眉心微扬，这么快就心疼了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

