
      
        
           第318章 余生，请多指教
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然感动的眼眶微红，伸手环住他的脖子，抬头轻吻了他一下，眼眸中的泪花在打滚：“资本家，余生，请多指教。”

    这一晚有多激烈，自然是不必说的。

    安然上午十点半才起床。

    她睁开眼的时候，发现自己只是随便抻了抻腿都疼。

    她呼口气，坐起身。

    男人，果然不能让他憋太久。

    疯狂起来，这可是得要人命的。

    她捶了捶你自己的腰，费力的下床。

    从床边走到浴室门口，她走的像是机器人……也可以说像僵尸了。

    洗完澡出来，正好乔御琛进来了。

    见她醒了，他开心的咧着嘴走到她身边，搂着她的腰要吻她。

    她伸手捂住他的嘴：“你又要干嘛？”

    “还能干嘛，亲你呗，我刚刚在楼下工作了两个小时，都有些想你了，我们要不要……”

    “不要，”安然义正言辞的拒绝他。

    “这么快就嫌弃我了？感情你昨晚说的话，是逗我玩儿的呀。”

    安然很正经的点头：“嗯，我逗你玩儿的，所以你把我的话都忘了吧。”

    “还想反悔？晚了，”他坏笑一声，吻她。

    她费力的侧过头：“天哪，乔御琛，你不累呀。”

    “不累呀，”乔御琛勾唇：“被爱的人怎么会累呢，当然是要用尽全力让心爱的人幸福呀。”

    安然佯装生气的挣扎了两下：“哎呀你放开我，我不想爱你了，我要休息，我腿疼，腰疼，哪儿哪儿都疼。”

    乔御琛才不会松手让她跑掉。

    他宠溺的抚摸着她的脸：“你呀，就是最近没有好好补身体，从今天开始，我会让阿姨每天给你做好吃的，你多吃点，把身体养的棒棒的，我们一起性福。”

    安然呼口气，抬手拍了自己的嘴巴一下。

    “你这是干什么，不疼啊。”

    “我打我自己，不行啊。”

    “不行，你浑身上下哪儿都是我的，不许打，我会心疼。”

    “我是在后悔，昨晚干嘛要跟你说那么多，我还不如直接告诉你，我没有释然呢。”

    “你提起昨晚，我倒是想起来了，有机会我得跟傅儒初联络一下，请他吃顿饭。”

    “干嘛，炫耀啊。”

    “我跟他有什么好炫耀的，我方方面面都碾压他十条街。”

    安然不屑，真是够自大的：“那你请他吃什么饭？”

    “感谢他养了个好女儿啊，他女儿让我老婆开了窍，我不得好好谢谢他吗？”

    安然无语一笑：“这在傅先生看来应该就是炫耀吧。”

    乔御琛邪魅一笑：“随他怎么想好了。”

    “你真无聊，快松开我，我要去吃饭，饿的我肚子咕咕乱叫呢。”

    乔御琛扬眉：“想让我松手，得付出代价。”

    安然把她递到他面前：“喏，牵吧。”

    乔御琛摇头，这次，代价不是拉你的手。

    他说完，快速的占领了她的唇。

    亲完，他坏笑，“代价总不可能永远都一样，走，去吃饭。”

    他带她下楼一起吃饭。

    她这早饭，当午饭吃了。

    乔御琛中午正好有事儿要出去参加一个饭局。

    她连中午饭也省了。

    吃完饭，安然慢悠悠的上楼，躺下。

    她得休息，补充体力。

    过了不到半个小时，雷雅音抱着莱娅来了。

    她让阿姨带着莱娅去跟安安一起玩儿，自己来到了安然的房间。

    见安然病恹恹的躺在床上，她纳闷问道：“你这是怎么了。”

    安然看着她无语一笑：“没什么的，腿有点儿疼。”

    “那你怎么不去医院啊，御琛大哥知道这事儿吗？”

    提起乔御琛，安然撇嘴恨恨的道：“别跟我提他，还不就是他把我给害的吗。”

    她这么说完，雷雅音立刻就明白了她的意思，脸红了一下。

    “你们……这是得有多激烈呀。”

    “你怎么还脸红上了，”安然坏坏的一笑：“是深有体会了？”

    “哎呀，”雷雅音抬手拍了她腿一下：“你怎么还取笑我呢。”

    “我哪儿取笑你了，我是在问你跟知秋的进展呢，怎么样，还行吗？”

    雷雅音脸更红了：“还……行吧。”

    “该做的都做了？”

    雷雅音白了她一眼：“我以前怎么不知道你这么八卦。”

    安然噗嗤一笑：“还不是跟你家叶知秋学的吗。”

    “他那么多优点你不学，怎么偏偏学这些东西。”

    “哟，你家叶知秋有什么优点呀？说来给我听听，”安然用一根手指戳她咯吱窝。

    雷雅音痒痒的频频往旁边躲：“哎呀，然然你别闹，好痒啊。”

    “我哪里闹了，这不是让你坦白从宽抗拒从严吗。”

    “哎呀，你这个大八卦，我真是看错你了，亏我以前还觉得你单纯无暇呢。”

    “闺蜜之间聊这个很正常好不好，你就告诉我吧，我很好奇吗。”

    “好啦好啦，该做的……都做过了，这样回答你，你高兴了吧。”

    安然像个小孩子似的，用力的点头：“生米煮成熟饭，你可就是老叶家的女人了。”

    雷雅音努嘴：“还不是呢，你又不是不知道，叶家父母不喜欢我。”

    “他们喜不喜欢有什么重要的，知秋喜欢你不就好了吗。”

    “其实，我不喜欢现在这样，知秋因为我，在他父母面前很为难。”

    “即便没有你，知秋跟他爸的关系也不好，所以你不必自责，倒是你，这事儿跟你爸妈说过了吗？”

    雷雅音摇头：“还没有，如果我爸妈知道我跟叶知秋在一起了，一定会派人调查叶家的，这一调查，他们不就会知道叶家不喜欢我的事情了吗，我可不想让我爸妈再来火上浇油。”

    “那你打算什么时候说？”

    雷雅音无所谓的耸肩：“等他父母能够接受我的时候再说吧。”

    “那叶家父母那边就真咬的那么紧吗？”

    “我没有见过他们，不过我听知秋说，他妈妈的工作，他已经快要做通了，他说他妈要是能够点头，就可以给他爸吹枕边风，枕边风吹多了，习惯就变成自然了。”

    安然伸手拉着她的手：“委屈你了。”

    “你怎么跟叶知秋说一样的话呢，我不委屈，我有什么好委屈的，”她说着笑了笑：“我觉得现在特别幸福，比我那时候追在乔御仁的屁股后面跑要幸福多了。”

    安然拍了她手一下：“诶，你以后可不能经常在知秋面前提御仁。”

    “没提，我这就是跟你在一起才会说的，我也觉得，御仁对我和他来说，是个不太好被提起的话题，诶对了，我都忘了正事儿了，我今天是有好消息要跟你分享的。”

    “什么好消息啊，我现在就喜欢听好消息。”

    雷雅音笑：“乌苏走了。”

    “走了？”

    雷雅音点头：“嗯，昨天下午坐飞机离开的，本来知秋昨天晚上想告诉你的，我没让他说，因为我想今天来找你，跟你说这个事儿。”

    “那的确是个好消息。”

    “是啊，我觉得我们两个八字应该很像。”

    “为什么？”

    “你看，前段时间我感情危机，你也没多痛快，然后叶知秋的前女友回来的时候，御琛大哥的前女友正好也回来了，现在，她们两个大麻烦全都离开了，我们的身边一下子都清净了。”

    安然爽朗一笑：“是啊，这么一说还真是，这俩人，组团来，组团走，要不要这么巧。”

    雷雅音心情很好：“我觉得，我们的霉运应该都过去了吧。”

    “幸福这种事情，轮也该轮到我们身上了。”

    两人握着对方的手，相视一笑。

    安然想到什么似的道：“诶对了，这周末，我们两家一起出去旅行吧。”

    “去哪儿？”

    “乔御琛的朋友在虞城开了一座度假山庄，邀请了我们好多次了，乔御琛说，这次有些不太好推辞，所以打算去看看。”

    “虞城，那不是很近吗？”

    “是很近，所以一起去吧，回头你回去问问知秋有没有时间。”

    雷雅音点头：“好啊，正好我也想跟你们一起去旅行呢。”

    “到时候时间地点定好告诉你。”

    “行。”

    因为莱娅哭着闹觉，雷雅音呆了一个多小时就先离开了。

    安然看了看时间，不到两点。

    她正准备睡一下的时候，手机响了起来。

    她拿起手机看了一眼，见是一个陌生号码，她努嘴，将手机反过来放回到了桌上。

    她很少接不认识的号码。

    这边刚响完，紧接着，手机再次响了，还是同一个号码。

    看来不是打错的。

    她努嘴，将手机接起：“喂，你好。”

    电话那头一阵沉默，没有声音。

    安然凝眉：“你好？请问哪位。”

    还是没有动静，安然纳闷，没信号吗？

    她看了一眼，有啊。

    既然对方不说话，她干脆将手机挂断。

    可是才挂掉，对方又打了过来。

    她凝眉，再次将手机接起，有些不悦的道：“你好，哪位。”

    对方还是沉默。

    安然觉得，对方有些怪。

    “你一遍遍的打来电话，电话接通了却又不说话是什么意思？这是我最后一次接你的电话，如果你再不说话，我就要将你的号码拉黑了。”

    安然说完，正准备要挂电话的时候，电话那头终于传来一声低沉的男声。

    “然然，是我。”

    听到这声音，安然心里一惊，握着手机的手紧了几分，“诺晨哥。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

