
      
        
           第380章 搬出去住
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            看到她的表情，霍谨之问康荣：“查过新闻是哪家媒体的首发了吗？”

    “是泰城那边的媒体曝光的。”

    黎穗凝眉：“难道有人跟踪你去了泰城？”

    霍谨之唇角勾起邪魅的笑，抱怀：“我还没有动你，你倒是迫不及待了。”

    听他这么一说，黎穗立刻惊道：“你是说，是……林道成？”

    “除了他，还有谁会有这个胆子敢这样曝光我的新闻？”

    黎穗握拳：“如果是他，那恐怕这新闻我的确是撤不了了。”

    她低头看向手机新闻，随手往下翻开去。

    照片只有一张，可新闻内容写的真的是不堪入目。

    可如果她拿不出证据反驳，只怕接下来，她也会很麻烦。

    霍谨之对她道：“行了，我知道这事儿你处理不了，你不必管了，交给我来处理吧。”

    “新闻必须尽快撤掉，不然……”

    “我知道，”霍谨之眼神犀利了几分，目光落在了她的身上。

    他知道，她不想被人曝光她是他妻子的事情。

    所以才会这么紧张兮兮的。

    明明知道这一切，可他心里怎么会这么不爽呢。

    看到他不悦的眼神，黎穗抿唇，大概，他是因为自己跟她的关系可能会曝光，所以才会这么不高兴的吧。

    算了，这件事儿，他大概会更不希望被人知道，所以他一定能处理好的，她不打算再管了。

    她将新闻关掉，手机重新塞回包里。

    本来打算回公司，可霍谨之临时起意，决定不去公司了。

    到了市区，他让康荣下车，自己开车带她一起回了家。

    进了别墅，黎穗道：“霍谨之，我想……我要不要搬出去住几天？”

    “搬出去住？为什么？”

    “如果我们住在一起，被好事儿的记者拍到，恐怕会给今天的新闻增添不少新的色彩。”

    “所以你就要出去住？看来，这新闻倒是成全了你。”

    黎穗看他：“我不是这个意思。”

    “可在我看来，你就是这个意思，你早就巴不得从我身边离开了，不是吗？”

    “你……”黎穗凝眉看着他，她分明是好意。

    “好，我不出去住，我们就被记者拍，就让全世界的人知道我们的关系，我有什么好怕的。”

    她说完，不悦的转身往楼上走去。

    霍谨之挑眉，口气里也有几分不悦：“你放心，我不会让全世界的人都知道我们的关系的，你不用这么紧张。”

    黎穗没有搭理他，径直上楼去了。

    霍谨之走到落地窗边，掏出手机，拨打了康荣的电话：“你到公司了吗？”

    “快到了，总裁有什么吩咐？”

    “回去以后，把你手上的工作整理一下，一部分交给苏洛，一部分留着明天交给黎穗，这一个周的时间，我跟你调派两个部门的人，你专心致志的做一件事儿，对付泰城的林氏集团，我要让林道成这个人，彻底告别这个圈子。”

    虽然不知道到底发生了什么事情，可是有一点康荣却很确定，这个林道成惹了霍总。

    明明前天晚上，他接到了霍总的电话，说合作已经谈成了，为什么昨天却又取消了合作呢。

    这一点，他是真的想不通。

    不过不管怎样，霍总有命令，他自然是要执行的。

    “好的霍总，我会全力以赴的达成您的要求的。”

    “嗯，好，对了，找到泰城发布新闻的这家媒体，让他们立刻撤掉新闻，并公开对我道歉，如果他们不肯，让他们关门大吉。”

    “好的。”

    “行了，你今晚先处理新闻的事情吧。”

    “是。”

    挂了电话，霍谨之转身上楼。

    他进屋的时候，黎穗正在收拾行李。

    霍谨之走过去，站在她的行李向前，抱怀。

    黎穗道：“我想来想去，还是觉得不安，总觉得一定会有好事儿的人来抓拍这个新闻的。”

    “所以，你还是想要出去住？”

    黎穗看着他，认真的点了点头。

    霍谨之冷哼一声，走到床边坐下。

    她走到他面前：“我没说要出去住太久，只是在这件事儿被大家遗忘之前，我想小心一点。”

    霍谨之抬眸看她：“这件事，你还想藏多久？”

    黎穗看着他，沉默未语，因为她也不知道。

    霍谨之冷笑一声，站起往门口走去：“随你吧。”

    她纳闷的盯着被他甩上的房门。

    明明，不曝光这件事儿，也是为了他好，他为什么要发脾气。

    当初，不是他不想娶她，所以她才会要求隐婚的吗。

    为什么现在他倒是一副受尽了委屈的模样。

    真是……

    她不爽，转身继续收拾东西。

    她拎着行李出门的时候，霍谨之就坐在客厅里。

    她对他道：“那……我先走了。”

    “住哪儿？”

    黎穗道：“我那套公寓里。”

    霍谨之没有再做声。

    黎穗努了努嘴，拎着行李出门。

    一屋子的佣人也不知道发生了什么事儿，就见少爷和少奶奶要分居，谁都不敢多嘴。

    黎穗出门后，让司机将自己送到了自己的小公寓。

    司机离开后，黎穗推着行李进了屋。

    这里有日子没住过了，堆了些灰尘。

    不过不知道为什么，一进这里，她的心情瞬间开阔了不少。

    她抿唇一笑，这个林道成，虽然差点毁了他，不过他曝光的这事儿，倒是让她暂时得到了一点宁静。

    她将行李箱放到角落，就开始收拾东西。

    正忙到一半，她的手机响了起来。

    拿起手机看了一眼，见是陆笙，他将手机接起。

    “喂，陆笙，怎么有时间给我打电话了。”

    “我看到了网上关于你的新闻。”

    黎穗拍了一下额头，“你也看到了啊。”

    “怎么回事儿，这都是假的吧。”

    “你觉得呢，”黎穗笑了笑，有几分尴尬。

    “你根本就不是这样的人。”

    这么多年过去了，陆笙还是这么相信她。

    可是，她已经不是从前的黎穗了。

    她笑：“我一连两天都住在我们老板的房间里不假，可那是个套房，我们老板住里屋，我睡在外面的沙发上。”

    “原来是这样，不过你们老板也真有意思，那么有钱的人，出去出差就开一个房间？他这不是成心找事儿吗。”

    “我们是出去谈生意的，白天谈完生意，晚上还要整理后续的资料，我在我们老板的套间外，单纯只是为了方便工作，实在是累了，我们就各自抓紧时间休息，因为时间有限，只能分秒必争，可是有些媒体似乎喜欢断章取义。”

    “我就说吗，”陆笙也放心了许多。

    “那……新闻没对你造成什么影响吧，你没事儿吧，你老公那边呢？他责怪你了吗？”

    黎穗笑：“没有，他了解我的为人。”

    “那就好，只要你没事儿我就放心了。”

    “小筝那边最近怎么样？”

    “她还是老样子，不过最近……这丫头有点儿怪怪的。”

    “哪里怪了？”

    “她看起来天天春风满面的，一个人的时候，还总是傻笑，也不知道乐呵什么呢，我妈说，她像是思春了。”

    黎穗无语一笑，可能是想起了康秘书，所以才开心的吧。

    “那，阿姨有说这是好事儿还是坏事儿吗？”

    “我妈说挺好的，女孩子这一辈子，就得谈一次恋爱，不然白活了。”

    黎穗抿唇一笑：“阿姨总是想法前卫。”

    “主要是小筝也不小了，她同学都有结婚的了。”

    黎穗点头，两人聊了一会儿，就将电话挂断了。

    她将手机放在一旁，走到沙发上坐下，想起了之前霍谨之的话。

    小筝现在这种情况，如果身体好了，还好，可如果身体不好，康秘书又在她的撮合下爱上了小筝，那这对康秘书来说，公平吗？

    明知道对方不久于人世，还爱了，那……

    她摇摇头，不，小筝不会有事儿的，她一定会吉人天相的。

    至于她跟康秘书，随缘。

    老天爷自有最适合他们的安排。

    她不能再掺和了，不然……

    她摇头，呼口气，继续清扫。

    忙到八点才终于整理完，她坐在沙发上，想起自己没吃饭，刚拿起手机要订外卖，门口的门铃声响了。

    她走到门边，将门打开，门口来的人，是霍谨之。

    黎穗凝眉：“你怎么过来了。”

    霍谨之走进屋里，旁边，阿姨也从墙后出来，跟了进来。

    “少奶奶，我担心您没吃饭，所以做了晚餐想给您送过来，少爷刚好要出去，顺路，就把我捎过来了。”

    “谢谢你呀，阿姨。”

    “少奶奶这是哪里的话，这都是我应该做的。”

    黎穗看向冷漠的坐在沙发上的霍谨之，抿唇一笑：“谢谢你，霍谨之。”

    “哼。”

    霍谨之一副冷冰冰的模样，黎穗倒是莞尔一笑，走到餐桌边吃饭去了。

    她吃完，阿姨就收拾了一下，先出去了。

    见霍谨之没有要走的打算，她凝眉道：“你不走吗？”

    “干嘛这么急着赶我走，我还有话要说呢。”

    黎穗点头：“行，那你说吧，我洗耳恭听。”

    “一个星期。”

    黎穗看他：“嗯？”

    “一个星期以后，立刻搬回来，这是我的底线。”

    “可万一……”

    霍谨之站起身，看向她，走到她身前，黎穗紧张了一下。

    他挑眉：“没有万一，这是命令，必须执行，你要是不搬回来，我就搬过来跟你一起住，你自己看着办吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

