
      
        
           第340章 黎穗晕倒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黎穗放下手中的杯子，正要跟他进办公室的时候，他却指了苏洛一下。

    “苏秘书，我说的是让你跟我进来一下。”

    苏洛看了康秘书一眼后，她做错什么了？

    康秘书没有做声，她呼口气，跟着走进了霍谨之的办公室。

    霍谨之坐下，苏洛站在办公桌前：“霍总。”

    “你刚刚说，周六晚上，是你临时让黎穗上台的？”

    苏洛紧张了一下：“是这样。”

    “什么叫临时？”

    “那天，我本来是请了钢琴师的，结果钢琴师晚上赶来的路上，出了点小车祸，没法儿准时赶到，我记得黎秘书的简历里写的她是会弹钢琴的，所以，我就让她临时帮我救了个急。”

    霍谨之表情冷了几分，他想起了周六那天晚上，他回家后跟她说过的那些伤人的话。

    他说那些话的时候，她明明可以解释的。

    这个女人，就是有本事让他内疚。

    不，不对，他凭什么要内疚。

    是她自己不解释的，是她自己的问题。

    苏洛看着霍谨之的脸，心里各种紧张：“霍总？”

    “你出去吧，让康秘书和黎秘书进来一趟。”

    “好的，”苏洛如得大赦一般的转身出去。

    关上办公室的门，她呼口气：“两位，霍总有请。”

    康秘书拿起笔记本起身往里走去。

    黎穗看向苏洛：“也叫我了？”

    苏洛点头：“小心点吧，他今天好像心情不是很好。”

    黎穗在心里鄙视了一下，他心情什么时候好过呢。

    她跟康秘书一前一后进了办公室。

    霍谨之目光在她身上扫了一记，随后对康荣道：“说说吧，今天的工作安排。”

    康秘书翻开笔记本将工作时间安排念了一遍。

    下午一点半，有个去工地视察的活动。

    霍谨之眉心微扬：“黎秘书准备一下，下午去工地的时候，你也随行。”

    黎穗脸上没有什么喜悲：“知道了，霍总。”

    “出去吧。”

    黎穗不爽，叫她进来就是为了告诉她这个的？

    难道康秘书不能告诉她吗？

    霍谨之这个幼稚鬼，就知道在工作上报复他，蠢蛋。

    她在心里把他骂了个体无完肤。

    虽然知道他听不到，可她就是莫名觉得很爽。

    下午来到工地，工程师递给几人一人一个安全帽。

    黎穗戴上后，因为头太小，安全帽在头上歪来歪去的。

    看到这一幕的霍谨之不禁笑了起来，想到那次他出国回来，给她带了一款帽子做礼物。

    结果她带上后，半个脑袋都掉进了帽子里。

    当时那滑稽的样子，让他也是一时人俊不俊。

    她还很生气的来打他，说他故意的。

    可事实上，那时候他还真的不是故意的。

    黎穗烦闷的将安全帽转过来转过去，最后索性紧紧的将脖子底下的袋子系了系。

    来到楼听，黎穗只觉得有有些发晕。

    她并没有恐高症，可却就是觉得很不舒服。

    从楼顶下来，一行人准备要回公司的时候，黎穗忽然在队伍后面晕倒。

    走在前方的霍谨之，听到身后传来几个人的惊呼声，回过头去。

    见黎穗脑袋被扣在安全帽下，整个人都倒在了地上，他脑子一懵，拨开人群就跑到了黎穗身边。

    他蹲在黎穗身前，声音里透着慌乱，摇晃着她的胳膊。

    “黎穗，黎穗，醒醒，快醒醒。”

    黎穗身子被她板正，可却完全没有要醒的迹象。

    他立刻将她打横抱起，转身就往工地外跑去，边跑边对康荣道：“快，让医院准备好。”

    康荣边跟他一起往外跑，边打电话。

    “霍总，我来抱黎秘书吧。”

    霍谨之没有应声，只是人已经跑到了车边。

    康荣打开车门，他坐进去，口气非常焦躁的对司机道：“快开车，去医院。”

    路上，他在心里想了一万种可能。

    他不喜欢黎穗这样吓唬他。

    “黎穗，听到我的声音就应一声。”

    想到昨晚她跟自己说，如果有下辈子，她一定不要认识他的时候，他将她紧紧搂在怀里：“黎穗，醒过来呀。”

    车子来到医院门口，康秘书率先下车，他来到后排弯身：“霍总，我来吧。”

    “我自己来，”霍谨之冷着一张脸，抱着她进了医院。

    康荣纳闷，原来霍总还有这样的一面。

    黎穗醒来的时候，天都已经黑了。

    睁开眼发现自己躺在病房里，她先是懵了一阵儿，这才看向坐在床头的康荣。

    康荣对她笑了笑：“醒了？”

    “康秘书，我怎么会在医院呢？”

    “你下午的时候在工地晕倒了。”

    “啊？”黎穗自己也惊讶了一下：“不会吧。”

    “怎么不会，不然你为什么睁开眼就已经是晚上了？”

    黎穗不好意思道：“抱歉啊，康秘书，给你添麻烦了，你快回去吧，不用在这里陪我了，我没什么事儿了。”

    “这可不行，我要在这里陪你到九点，这是霍总的命令。”

    “霍总的命令？”她有些不置信的看向他。

    “是啊，你别看霍总平常总骂人，其实他是真的很关心你，今天你晕倒了，霍总急的不得了，亲自把你抱到了医院来，直到听到医生说你没事儿了，他这才先离开去市里开会去了。”

    黎穗看着康秘书，半响没说出话。

    霍谨之把她抱进医院的？

    怎么可能。

    他那么讨厌她，不是该巴不得她死了算了的吗。

    看到黎穗一脸被吓到的样子，康荣笑道：“你不用这么而紧张，霍总也是人，他又不吃人，再说，他关心你不是好事儿吗。”

    黎穗抿唇笑了笑，挠了挠眉心。

    “呵呵……那个……我是有些受宠若惊了。”

    “你睡眠一直不好吗？”

    黎穗看他：“嗯？”

    “医生看到了你之前的病例，说你有些神经衰弱，还严重的失眠，以前经常来医院里开安眠药吃。”

    黎穗耸了耸肩，没说什么。

    “你年纪轻轻的，哪儿来的那么多心事，怎么还会失眠呢。”

    黎穗摇头：“谁知道呢，可能是生活压力太大的缘故吧，没事儿的康秘书，我可能正在某个过渡阶段，过了这些日子，应该就好了。”

    “可看病历，你这失眠的毛病有些月份了吧。”

    黎穗有些担心：“那个……康秘书，这事儿，霍总不知道吧。”

    “霍总怎么会不知道呢，他当然知道，医生一开始没看出你晕倒的病因，就是霍总让医生想办法从各大医院调你的病例，结果发现，你以前就经常在这里看病的。”

    黎穗呼口气，这下，这个霍谨之可要高兴疯了。

    他不就想折磨她吗，不就像让她痛苦吗。

    现在他知道了她被失眠折磨，成宿成宿的睡不着觉的事儿，估计睡着了都能笑醒吧。

    八点的时候，霍谨之来了。

    他推门进了病房，对康荣道：“你先回去吧。”

    康秘书起身，恭敬的道：“霍总，没事儿的，今晚我在这里照顾黎秘书吧，你也累了一天了，先回去休息吧。”

    霍谨之脸上并没有什么情绪，只是声音冷硬的道：“我让你先回去，你就先回去。”

    康秘书察觉到霍谨之似乎有些不太高兴。

    他站在霍谨之身后，看向黎穗，跟她打了个手势。

    黎穗笑了笑：“康秘书，谢谢你今天照顾了我这么久，时间不早了，你快早些回去休息吧。”

    “那好吧，我就先走了，你好好养身体。”

    康秘书拿起包离开。

    霍谨之走到病床边的黑色椅子上坐下，看向她，抱怀。

    黎穗见他在看自己，将视线移开。

    “我听说，是你把我送到医院来的，谢谢。”

    霍谨之冷声：“你要是死在了上班时间，那我们公司以后的名声可就被你毁透了。”

    黎穗咬牙，看他：“真是抱歉了，霍总，是我晕倒的时候，没有看黄历，挑时间，下次我要是晕倒，一定会先看看时间的，你放心，如果是上班时间，我死也会撑到下班的。”

    她的话音一落，霍谨之脸色倒是更难看了。

    黎穗觉得，这样的人留在这里，肯定就是为了恶心她的。

    所以，她躺在病床上，口气不爽道：“我要休息了，霍总可以先回去了。”

    “休息？你？”霍谨之冷哼一声：“你睡得着吗？”

    黎穗从他的口气里，听到了嘲讽。

    她呼口气：“霍谨之，我不想跟你吵架，没错，我是失眠，是精神衰弱，可那是我的事情，我没求着你在这里陪床，所以，你既然看我不顺眼，大可以离开，你离开了这儿，你痛快，我也痛快了，咱们何乐而不为呢？”

    “我痛快？你说错了，我就看着你失眠，看着你被你自己折磨的睡不着觉才痛快，”他起身，走到了沙发边坐下，抱怀看向她：“你不是要休息吗，睡吧，我看着你睡。”

    黎穗一拍床沿，坐起身，瞪向他，表情里写满了愤怒，口气里带着怒气：“霍谨之，你别欺人太甚。”

    霍谨之挑眉，原来，她还会生气，还会发泄。

    他就想不通了，什么都会的人，怎么会把自己折磨到连睡个觉都要看医生的地步。

    她是傻子吗？这个笨蛋真是气死他了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

