
      
        
           第307章 我们…别再联系了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            电话那头，是死一样的寂静。

    这更让叶知秋担心了。

    他从屋里爬起来，就往外走：“雅音，雷雅音，听到我的话就应我一声。”

    “叶知秋。”

    终于，雷雅音的声音在电话那头响了起来。

    叶知秋的心一缩，也停下了脚步。

    “怎么回事，发生什么事了，刚刚是什么声音。”

    雷雅音没有接他的话，只是道：“叶知秋，你实话实说吧，今天，你带季先生一起来吃饭的目的是什么，你把他介绍给我认识的目的是什么？”

    “我……”叶知秋咽了一下口水：“你那边怎么了？”

    “我让你回答我。”

    此时，窗外有男人在敲雷雅音的车窗玻璃。

    对方对着车里的雷雅音吼道：“你会不会开车呀，我车灯亮着呢，你硬撞啊，这车都废了一半了。”

    叶知秋隐约听到了声音，忙问：“怎么回事儿，你撞车了？有没有受伤？”

    雷雅音没有动，也没有看窗外的人，只是声音很平静的对叶知秋道：“你是想拒绝我，但是又不知道该怎么开口，所以想把我介绍给别人，对吧。”

    “我问你有事儿没事儿呢，你……这都什么时候了，这件事，咱们以后再说。”

    雷雅音咬唇，他心虚了。

    她心里只觉得一阵委屈。

    她喜欢他，怎么了。

    她又没要求他，一定要跟她在一起。

    她也没强求他，一定要给她什么回应。

    她都已经做好了，两人连朋友都做不成的准备了。

    为什么他还要这样多此一举。

    他难道不知道，这对她来说是一种怎样的羞辱吗？

    “叶知秋，你误会了，昨天一晚上，加上今天一整天，我其实已经想通了。今晚，我本来也想告诉你的，昨晚是我有些太冲动了，我为了不让你去见乌苏，说话没过大脑。

    我其实没有那么喜欢你，我只是把感恩和爱给弄混淆了，叶知秋，我只是太感激你对我和孩子这么好了，我没有自己想象中的那么爱你，所以你不用担心我会赖着你。”

    “雅音，我……”

    “我不是你的责任和累赘，”她打断他的话，声音平静极了：“以前你帮我的那些，我都记在心里了，谢谢你，以后我不会再给你添麻烦了，我的事儿你也别再管了，我们……别再联系了。”

    她说完，直接将电话挂断。

    叶知秋懵了。

    他没打算现在就告诉她的，她怎么就想到了呢？

    他拍了一下自己的额头，雅音这下子是真的生气了吧。

    他拿起伞，拉开门冲进雨幕里。

    她那边肯定是出事儿了，他必须要去看看。

    雷雅音坐在车里，表情里带着一抹淡淡的绝望。

    门口拍车门的人还在，因为雷雅音不动，他骂道：“干嘛呀，撞了车还想装缩头乌龟呀，下车，解决问题。”

    雷雅音打开车门，下车，一脸沉闷的看向对方。

    “对不起。”

    “对不起就完了啊，我这车才开了不到一年呢，你这是往报废上给我整啊。”

    雷雅音看了一眼他的车：“你这车，多少钱？”

    “九万。”

    她呼口气：“把你的银行账号给我，我给你转账，这车我给你包了。”

    对方一听，懵了一下，这才打量了一眼雷雅音，看她这穿着……

    他又连忙走到对方的车屁股后面看了一眼，这不是迈巴赫吗。

    今天真是捡着大便宜了呀。

    解决完了问题，雷雅音重新回到车上。

    此时，她已经被雨浇透了。

    她将车往后倒了倒，将车子开到了路边，等待4S店的工作人员过来。

    此刻她的心情波澜起伏，无法平静。

    这期间，叶知秋一直在给她打电话，可她没有接。

    过了有十分钟，她的手机再次响起。

    她侧头看了一眼，见是陌生号码，她将手机接起：“你好。”

    “雷小姐，这是我的号码。”

    雷雅音点了点头：“嗯，好，我会存上的。”

    “我到家了，你呢？”

    “我……跟别人撞了车，正在路上等4S店的工作人员呢。”

    “撞车？你没事儿吧。”

    雷雅音看着后视镜里自己额头上的血迹，摇头，笑了笑：“嗯，没事儿。”

    “我怎么听着你声音不像是没事儿的样子，你在哪里，我去找你吧。”

    “不用了，我再自己等一会儿就好了。”

    “你这样可就不把我当朋友了，今天知秋把你托付给我，要是知道我没把你安全送到家，还不得责备我呀，你要这样，我可就要给知秋打电话了。”

    想到叶知秋把他介绍给自己的目的，雷雅音咬牙，如果叶知秋知道季冬煦要来找自己，还不得高兴死？

    她呼口气：“我在晨曦路和晨光路的交汇处呢。”

    “好，那你等我。”

    雷雅音挂了电话，依靠在车座上，脑子有些乱。

    她刚刚跟叶知秋说的那番话，都是因为知道了他的目的，冲动说出口的。

    可是……说出口的话就是泼出去的水，不可能收得回来。

    所以……她也只能认了吧。

    她微微叹息一声，闭目。

    雨越下越大，雷声阵阵。

    以前，她害怕打雷下雨，可现在她不怕了。

    女性本弱，为母则刚，这话从前，还是叶知秋说给她听的。

    正胡思乱想着，车窗外传来了敲玻璃声。

    本以为可能是4S店的人或季冬煦来了，可没想到，窗外的人竟然是叶知秋。

    看到他，她心里的怨气一下子被点燃。

    她侧过头，不看他。

    叶知秋撑着一把黑色的伞，再次敲窗：“雅音，开门，我们谈谈。”

    雷雅音像是没有听到一般，只是淡然的移开了自己的视线。

    “雅音，你听我说，我没有别的意思，我没想伤害你，就因为不想伤害你，所以我才会想到这种办法，我以为，这样对我们两个人都好。”

    见雷雅音不看他，他又绕到了副驾驶的窗户那边，继续拍：“咱能别这样吗，多大点儿的事儿啊，我们面对面，把问题说开了不就好了吗，我们认识这么久，你又不是不了解我的个性，我没有什么坏心，我只是……”

    雷雅音握拳，她拉开门，出去。

    两人瞬间面对面，叶知秋快步走过来，将伞撑到她头顶。

    他直接就被雨浇湿。

    雷雅音抬手挥开他的手腕：“我说过了，以后你什么都不要为我做，我什么都不需要你为我做。”

    “真的对不起，我无心伤害你。如果你觉得生气，打我骂我我都认了，可是咱们不能绝交，我们之间，不是还有莱娅吗。”

    “莱娅不是我们之间的孩子，是我跟乔御仁那个混蛋的孩子，”雷雅音几乎嘶吼。

    叶知秋还是第一次看到雷雅音发这么大的脾气。

    他愣了一下，可看到雨水从她头顶浇下，他再次将雨伞举到她头顶。

    他凑近一看，她头顶上还带着伤，他眉心一紧：“你受伤了。”

    雷雅音闭目，呼口气，声音平静了许多：“知秋，对不起，之前我怀孕的时候，给你打电话，让你冒充我女儿的父亲，是我考虑不周，那时候，我只是想要让孩子，能够有个‘健全’的家，让她不要自卑，可我没想到我日后会给你带来这样的烦恼，是我冲动了，我刚刚电话里跟你说的那些话，全都有效，所以……”

    “我先带你去医院，去了医院检查完，包扎完你额头的伤再说别的。”

    他上前，要去拉雷雅音的手臂。

    可是雷雅音却侧身躲过了：“不用了，我这点小伤，我自己会处理的。”

    “车就放在这里，一会儿我让秘书跟4S店的人联络，你跟我走。”

    他说着，就强行拉着她手腕，往他车边走。

    雷雅音费力的要挣脱，可是叶知秋的手像是箍在她手腕上似的，扯都扯不出来。

    “你放手。”

    “现在不是任性的时候。”

    “我没有任性，我在等人，一会儿有人会来陪我去医院的。”

    “谁？你给然然打电话了？”叶知秋停下脚步：“我告诉她，让她不要来了，下着这么大的雨，她……”

    “不是然然，是你刚刚给我介绍的新朋友啊，这不就是你想要的结果吗？我刚刚在车里仔细想了一下，你也是一番好意，我不该拒绝。”

    “你跟他才认识一天，你就要让他送你去医院？你是不是不知道自己头顶还伤着呢。”

    雷雅音看着他，倔强的抿唇笑了笑，她伸手轻轻碰了一下自己的额头，有些疼。

    “就因为有伤，所以才要等他啊，这样不是才能显得我楚楚可怜吗，男人不都喜欢能够小鸟依人的女人吗，我也可以，我看他人不错，性格也那么好，我愿意跟他试着相处几天看看，你先回去吧。”

    她说着，转身要上车。

    叶知秋一把抓住了她的手腕：“你疯了吧。”

    雷雅音眼神里满是倔强。

    还不等说什么，不远处传来车灯的灯光。

    紧接着，车子在她的车前面停下，季冬煦从车上撑伞走了下来，来到两人身前。

    “知秋？你怎么也过来了。”

    雷雅音将自己的手腕从叶知秋的手里抽出，走到季冬煦的雨伞下。

    她转身面向叶知秋：“你不是还要忙吗，先去吧，我跟季先生一起去医院就可以了。”

    她说完，看向季冬煦：“季先生，劳烦你了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

