
      
        
           第343章 要孩子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她惊讶的口气连自己都吓到了。

    可是霍谨之似乎却觉得理所当然：“怎么，有问题吗？”

    黎穗看着他，半响才有些蠢的问道：“难道……没问题吗？”

    “我是合法的，难道不能睡这里？”

    “理由呢？”黎穗无语：“以前我们一直各睡各的。”

    “没有理由，如果你非要一个，那就因为我乐意吧。”

    霍谨之说完就在床上躺下，将她的被子拉到了自己的身上。

    黎穗还是坐在那里，一动不动。

    霍谨之淡定道：“你今晚是打算这样看着我睡一晚上？”

    “霍谨之，你到底想做什么？”

    黎穗是真的好奇，他到底想干嘛，好好的跑进她房里来睡。

    霍谨之不爽：“我刚才难道没有说明白？”

    她叹口气，望着他。

    不，他说的很明白，是她想不明白。

    他好好的为什么要这样。

    “躺下，睡觉，”霍谨之挑眉看着她，不是商量，是在命令。

    “你在这里，你觉得我睡得着吗？”

    “我过来，就是要监督你睡觉的，我提前警告你，如果你不能好好睡觉，一直胡思乱想的话，我会行驶我做为丈夫的权利，做我该做的事情。”

    黎穗咬唇，她已经不是小孩子了，他的话她都听的懂，她也不愿意在他面前表演什么单纯。

    “你不是嫌我脏吗？”

    “视情况而定。”

    黎穗冷笑一声。

    “还不躺下？你是在等我压倒你？”

    黎穗咬牙：“你确定你不走？”

    “不走。”

    黎穗撩开被子就要下床。

    霍谨之一把握住她的手腕，冷着脸：“你哪儿都不许去，就睡这里。”

    她的眼神里也没有什么和善可言：“我要去抱床被子，我不习惯跟别人盖同一床。”

    她知道他说到做到。

    这次，她的姨妈已经结束了，她可不想招惹他。

    再说，这房子都是他的，她能躲到哪里去呢。

    就算出了这套房子，出去住，他还不是用不了几个小时的时间，就找到了她吗。

    霍谨之松开手，由着她去抱了一床空调被进来。

    两人第一次做为夫妻这样躺在同一张床上，别说黎穗别扭了，就是霍谨之也有些觉得哪里不太对劲。

    黎穗关了灯，靠在了床沿，用被子将自己紧紧的包裹起来，翻身背对着他。

    霍谨之直挺挺的躺在床上，看着墙头灯微光下映照的天花板。

    半响后，他道：“睡了吗？”

    黎穗没有做声。

    霍谨之扬眉：“我知道你没睡。”

    黎穗有些紧张，他不会扑过来吧。

    “刚刚有件事忘记跟你说了，我妈说，明天中午让我们过去吃饭。”

    她还是没有说话。

    霍谨之转头看她：“我现在不会动你，所以如果你听到了，就应一声。”

    黎穗这才在心里呼口气：“嗯。”

    霍谨之凝眉，不爽，这个女人，就这么怕他碰她？

    她是不知道现在有多少女人等着上他的床吗？

    霍谨之哼了一声。

    “你是因为爷爷的事儿，所以才……”

    “别说话了，睡前说话，容易让人越来越清醒，”黎穗打断了他的话。

    霍谨之表情里带着一丝不爽：“我看你是不愿意跟我说话吧。”

    黎穗沉默。

    霍谨之也翻身，背对她：“睡吧，别数绵羊，越数越睡不着。”

    “嗯。”

    这个倒的确，黎穗以前试过这些老方法，结果数到了一万多，两个眼睛都打滑了，还是没睡着。

    两人就这么背靠背，同床共枕，这下，不光黎穗失眠，霍谨之也失眠了。

    都说瞌睡会传染。

    在他们夫妻这里，失眠也是会传染的。

    第二天，黎穗自然醒，如往常一样，六点多。

    她打个懒仗，翻身，一眼就看到了面对着自己，睡的正香的霍谨之。

    她眉目微微扬起，没有想象中的惊讶，不过，看他睡在自己身侧，心里……有种说不出的感觉。

    从前，在某个时间段，这一幕，她曾期待过无数次。

    至于期待的原因，只有她自己知道。

    她从没打算告诉任何人，自然也不会让他知道。

    她轻声坐起，正要下床的时候，传来霍谨之的声音：“去哪儿？”

    黎穗惊了一下，回头看向他：“我吵醒你了？”

    霍谨之沉声，是，从她翻身的时候就醒了。

    他也不习惯身边有人陪自己入睡。

    所以有点风吹草动，醒来很容易。

    黎穗有些心虚：“你再睡会儿吧，我是想下楼去活动一下。”

    他懒散的坐起身：“你这房间是不是风水不好，从今晚开始，你跟我去我房间睡。”

    黎穗环视了自己房间一圈：“风水？你还信这个？”

    “不然，两个人在这个房间都失眠的原因是什么？”

    黎穗耸肩：“那或许吧。”

    她懒得跟他犟，不过她是绝对不相信什么风水不好这一说的。

    中午，到了下班时间，霍谨之从办公室出来，“黎穗，跟我出去一趟。”

    黎穗起身，知道他叫自己出去的原因。

    “好的。”

    霍谨之在前先离开，黎穗快速的收拾自己的东西。

    苏洛同情的看了黎穗一眼：“亲，自求多福吧。”

    黎穗对她笑了笑，“先走了，你和康秘书也早点吃饭吧。”

    两人一起来到霍家老宅。

    婆婆脸色一如既往的冷漠。

    不过婆婆在看霍谨之的时候，和颜悦色的模样，倒是让人觉得舒心多了。

    “谨之，你这脸色怎么这么差，是不是累到了。”

    “可能吧。”

    霍谨之走到沙发边坐下。

    婆婆将埋怨的目光落到了黎穗的身上：“你这个妻子是怎么当的，你没看到谨之气色不好吗？为什么不让人给他补补？要是拖垮了谨之的身体，你赔得起吗。”

    黎穗无语，霍谨之又不是三岁的孩子，还需要她给他喂饭不成。

    再说了，霍谨之哪儿是什么气色不好，分明就是昨晚没有睡好。

    她这婆婆，大惊小怪的本事当真了得。

    “你这是什么表情，我的话你很不服气吗？”

    黎穗对她笑了笑：“妈，我知道了，回去以后，我一定多准备补品，好好的给谨之补一下。”

    “你少跟我在这里嬉皮笑脸的，我告诉你，你别以为谨之要是有个三长两短，你就能拿到霍家的财产，只要有我在，霍家的财产，你一分也别想惦记。”

    黎穗并没有因为婆婆的恶言而生气，只是淡定的道：“妈你放心，要是霍谨之有个三长两短，霍家的钱，我一分也不要。”

    霍谨之回头白了她一眼：“我怎么听出了你想让我有个三长两短的意思？”

    黎穗走向他，皮笑肉不笑的道：“天大的误会。”

    徐美娜冷哼一声：“总之一句话，让你嫁进霍家，就是为了照顾谨之的，如果你连这个都做不到，对我们霍家来说，你也就没什么用了，知道吗？”

    黎穗笑，没做声。

    霍谨之看向她，什么时候开始，她的肚量竟然这样大了？

    他妈的话都说的这么难听了，她竟然像没事儿人一样。

    是她将伤心藏了起来，还是她真的已经不在乎到，连伤心也没有了。

    徐美娜冷眼：“你……”

    “行了，”霍谨之打断了母亲的话：“我们是回来吃饭的，不是回来听你教训的，你别一回来就没完没了的，再这样，以后我们就没必要回来了。”

    “谨之，我这可是为你好，你怎么还埋怨上我了呢。”

    霍谨之表情清冷，起身走到了餐桌边：“行了，赶紧吃饭吧，吃完饭我还要回公司去忙。”

    徐美娜白了黎穗一眼，走到了餐桌边坐下。

    黎穗也跟了过去，坐在了霍谨之的身边。

    佣人给三人盛了烦。

    黎穗‘乖巧’的吃着自己的饭，一言不发。

    这叫‘明哲保身’。

    反正她又不跟婆婆一起住，偶尔装聋作哑一次，无伤大雅。

    用爷爷的话说，就当听动物吠叫了。

    徐美娜边吃着饭，边有意无意的道：“黎穗呀。”

    “嗯？妈，怎么了？”

    “明天不用去公司了，跟我去医院一趟。”

    “医院？”黎穗纳闷了一下。

    霍谨之也是看向母亲：“去医院做什么？”

    “当然是做身体检查，你们两个结婚也有一年了，黎穗这肚子连个动静也没有，你们不着急，我都替你们着急了，我总要看看，黎穗的身体是不是有什么问题。”

    “咳咳咳……”黎穗一口饭没下去，差点儿呛晕过去。

    霍谨之看了她一眼，默默将自己身前的水杯放到了她面前。

    她拿起喝了一口水，这才止住了咳嗽。

    徐美娜不悦：“我还说错你了？我发现你还真是没有一点让我满意的地方，都已经这么不讨喜了，如果连个孩子也不会生，我看这霍家少奶奶的位置，你也不用坐了。”

    黎穗有些无奈，生孩子这种事情，是她一个人就能做的吗。

    再说了，她也不愿意给霍谨之生孩子。

    她可不希望自己的孩子来到这个世界上，是不被自己的父亲欢迎的。

    霍谨之将筷子拍到了桌上，表情不悦：“你不就想抱个孙子吗，明说，拐弯抹角的说什么去医院，我还以为谁生了重病。”

    徐美娜不爽：“我要是说了，你们就能生？”

    “你要是希望，就可以有，”他说完，看向黎穗，眉眼微挑：“对吧，霍太太？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

