
      
        
           第348章 我相信你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黎穗被他生扑的懵住了。

    霍谨之扬眉：“还要契约吗？”

    半响才反应过来：“不要了，我不要契约了，我相信你。”

    霍谨之哼的一声，从她身上翻身下来，平躺在床上：“困了，赶紧睡觉，不然大家都别睡了，我分分钟反悔给你看。”

    黎穗呼口气，这个混蛋，就会吓唬他。

    她转头白了他一眼，撇嘴，转身背对着他，睡觉。

    已经快两点了，的确有些晚了。

    第二天中午，黎穗正要下楼吃饭，桌上电话响了。

    她接起，一楼前台的工作人员道：“黎秘书，楼下前台有人给您送货，你现在方便下来接一下吗？”

    “给我送货？什么货？我没订快递，也没买东西呀。”

    “是一家保养品专卖店的员工。”

    黎穗纳闷：“稍等一下，我这就下去看看。”

    “好的。”

    挂了电话，黎穗对苏洛道：“你慢慢收拾，我去楼下一趟，在大厅等你。”

    “行，我很快就下来。”

    黎穗来到大厅，见到了来送货的人。

    前台的动作人员道：“这就是我们黎秘书了。”

    对方提着两袋子的保健品，“是黎穗小姐吧。”

    黎穗点头，指了指对方手里的袋子：“你们不会是送错了吧，我没订东西。”

    “不会的，东西不是您定的，是别人帮您订的，卡片上清楚的写着您的信息呢，黎穗小姐请签收一下吧。”

    黎穗纳闷：“谁帮我订的啊。”

    她接过订货单看了一眼，订货人信息是‘你男人’。

    黎穗无语一笑，霍谨之这人，真够无聊的。

    她签字，将单子递回去：“这些都是男士吃的吗？”

    “不是，全都是针对您的症状搭配的，黎小姐有失眠症对吧。”

    黎穗愣了一下，霍谨之给她订的保养品？

    “那黎小姐，我先告辞了。”

    黎穗点了点头，将保养品提到了车库放到了自己车上。

    从地库回来的时候，苏洛已经下来了。

    她身边还跟着一个男人，楚青。

    是黎穗的追求者之一。

    苏洛走到她身边，挽着她的胳膊：“你干嘛去了，不是说等我的吗，怎么最后倒变成我们等你了。”

    黎穗轻声道：“你们？”

    “我跟你说啊，我可不是故意的，是楚青说要请我们吃饭的，我也不好拒绝，就答应他了。”

    黎穗无语：“我其实还不太饿，你们两个去吃吧。”

    “喂，你不能这样，你这样我多尴尬啊，人家的主要目的又不是要请我，哎呀，知道你的那点儿心思，你放心，我会帮你挡一下的，走啦走啦。”

    苏洛挽着她胳膊，将她带到楚青所在的方向。

    “走吧，楚主管。”

    楚青不好意思的看了黎穗一眼：“你好。”

    黎穗对他点了点头，三人一起出了公司。

    三人走远，正好去开会回来的霍谨之和康荣从车上下来。

    看到不远处黎穗的背影，他凝眉问道：“黎穗和苏洛那是跟谁在一起？”

    康荣看了一眼，“不太清楚，需要我去问一下吗？”

    “不用了，走吧，先回去。”

    “好的。”

    回了办公室，霍谨之给黎穗打电话。

    “你在哪儿呢。”

    “正要去吃饭呢。”

    “跟谁？”

    “苏秘书，还有一个公司的员工。”

    “是吗，男的女的？”

    “男的，好像是运营部的，我不是很熟，苏洛带来的。”

    黎穗的确跟这个楚青不熟，不熟到见面还要点头问你好，几乎是陌生人的程度。

    霍谨之勾唇：“嗯，回来的时候给我带饭。”

    “你没在外面吃？”

    “谁规定我一定要在外面吃饭了？”

    “我不是这个意思，我以为你和康秘书今天中午不回来吃了呢。”

    “你以为的管什么用，好了，别啰嗦了，带两份，康秘书也没吃。”

    “知道了，”黎穗撇嘴，谁啰嗦了，明明是他比较啰嗦好吧。

    她将手机放回包里，回到座位上。

    苏洛好奇道：“谁呀。”

    “总裁回来了，见咱们两个人都不在，所以给我打电话，让我给他和康秘书带饭。”

    苏洛吐舌：“他们两个回来啦，我还以为得到下午呢。”

    黎穗点头：“嗯。”

    她说着，叫来了服务生，点了几道菜打包。

    吃饭的时候，楚青不时用公筷帮两个女生夹菜。

    在苏洛看来，这叫献殷勤。

    可在黎穗看来，这就算是无事献殷勤。

    楚青第三次帮她夹了菜之后，黎穗礼貌道：“楚主管，我还是自己夹吧。”

    见黎穗一副拒人于千里之外的模样，楚青只觉得有些尴尬。

    见状，苏洛忙道：“就是呀楚主管，你跟我们还不熟，应该不知道我们喜欢吃什么吧，都是同事，自己夹，自己夹方便。”

    苏洛的话缓解了尴尬。

    楚青犹豫片刻后，问道：“那个……黎秘书，一个公司工作挺长时间了，还不知道你是哪里人呢。”

    “北城人。”

    “原来你也是北城人呀，我也是，我家住在梦想新城，你呢？”

    “部队大院儿。”

    “你家里有人在军区？”

    黎穗笑了笑，没做声。

    苏洛也有些好奇：“诶？这事儿我也是第一次听说呢，你家还有人在部队里呢，谁呀？”

    黎穗耸肩：“我外公，不过已经去世了。”

    苏洛有些后悔自己多了一句嘴：“抱歉啊，提起你的伤心事儿了。”

    黎穗对她笑了笑：“没事，人这辈子，生老病死不是正常该有的事情吗。”

    苏洛转移话题道：“对了，最近有没有什么好看的电影呀？”

    楚青忙道：“有，刚上映了几部，黎秘书，你有没有兴趣……”

    黎穗摇头：“抱歉，我对看电影这种事情不怎么感兴趣。”

    楚青又是一脸尴尬，苏洛无语了，黎穗这个死女人，会不会聊天啊，简直就是话题终结者吗。

    “对，黎秘书她的确不喜欢看电影，我跟她认识这么久，就没见她看过一次电影。”

    楚青笑了笑：“这样啊，其实我也不是很喜欢看，我比较喜欢看书，有的时候也会看一些小说什么的，现在小说改编的电视剧电影的太多了，有的时候看了很辣眼睛，你们不觉得吗？”

    黎穗没有做声。

    苏洛好像知道黎穗为什么单身了，她跟异性相处的实在是太别扭了。

    黎穗不说话，只好苏洛聊了：“这你就难为我了，平常我不看小说，以前念书的时候可能看书看的太多了，现在上班又天天翻文件，所以我早就发过誓了，以后要少看书，我玩乐。”

    见两人聊的挺愉快，黎穗正好也吃饱了。

    她放下碗筷：“我吃好了，苏秘书，楚主管，我就先上楼去了，总裁和康秘书还等着我给他们送午餐呢。”

    提起总裁，两人谁也不好反对。

    黎穗先起身，找服务员取了餐，临出门前，她还特地将账给结了。

    她这个人，不是太喜欢欠别人的。

    尤其是楚青对她还有别的意思，她就更不能欠了。

    今天她若吃了楚青这顿饭，以后还要还他。

    不如自己结了账，心里痛快。

    回到公司，她将一份午饭放到了康荣的桌上：“康秘书，这是你的午餐。”

    康荣看到她给自己带了饭，感激道：“太感谢了，正好有些饿了。”

    黎穗抿唇：“客气了，总裁在屋里吧。”

    “在呢，你进去吧。”

    “嗯。”

    黎穗推开门进去，将午饭放到了茶几上。

    “霍总，你的午餐到了。”

    霍谨之看她一眼：“午餐吃的可还愉快？”

    “挺愉快的呀。”

    “嗯，有帅哥陪吃饭，感觉就是不一样对吧。”

    黎穗撇嘴：“你少阴阳怪气的了，我都说了，人是苏秘书带过去的。”

    “你这是去给人家当电灯泡了。”

    电灯泡？不能算。

    不过她肯定也不会说实话，撒谎她又不愿意。

    她指了指桌上：“吃饭吧，不然该凉了。”

    霍谨之走过去，黎穗将餐盒打开。

    看到这两份菜，霍谨之挑眉看她，口气不爽道：“你故意的吧。”

    黎穗故作不知情：“我怎么了？”

    “一共带两份菜回来，没有一份是我爱吃的，你说你是不是故意的。”

    黎穗淡淡一笑：“吃饭不能挑食，小孩子都懂的道理，霍总不懂吗？还是，霍总要我哄着你吃？”

    霍谨之勾唇，坏笑：“那你倒是哄一个给我看看。”

    黎穗尴尬了一下，搬石头砸脚。

    “怎么不哄了，哄啊。”

    黎穗撇嘴：“无聊。”

    她转身要出去，霍谨之抱怀：“如果你不能言而有信的话，我也会有样学样的，你现在要是不好好哄我吃饭，昨晚我答应你的事情，就当没发生过吧。”

    黎穗刚走到门边，连忙又折了回来，走到他对面：“你怎么还威胁别人呢。”

    “今天可是你先招惹我的。”

    “我哪儿招惹你了。”

    “首先，我让你帮我带午餐，结果你带了两种菜全都不是我喜欢吃的。其次，我没要求你，你自己说要哄我吃饭的，结果你却又言而无信。怎么，你这是只许州官放火不许百姓点灯？”

    “你才是州官好吗，”她不爽。

    “一句话，你哄呢，还是不哄，你自己看着选择，我不会逼你的，省得你回头又说我欺负你。”

    黎穗咬牙：“哄，我哄还不行吗。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

