
      
        
           第339章 下辈子也休想摆脱我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “约会？”

    她真的愣了足有三秒钟。

    她跟他约会？这不是在开玩笑吗。

    他们可是水火不容的关系。

    “没错，给我把白静约到商场的VIP休息室，我要跟她约会。”

    黎穗咬牙，这种事情，她在家里也可以安排好吗，至于让他跑到公司来一趟吗。

    “你陪同。”

    黎穗刚要挂电话的时候顿了一下。

    他跟白静约会，她陪同？

    这个男人脑子抽了不成。

    不等她说什么，他说了一句“赶紧下来”，就已经将电话挂断。

    黎穗真心觉得，想打人。

    她快速找到白静经纪人的号码，拨了过去，约好了白静之后，她就下楼来，转了大半个地下停车场才找到了霍谨之。

    此刻，他正坐在副驾驶座上，她往周围看了看，没有司机。

    霍谨之坐在车里，宠着她坏笑，指了指驾驶座的位置。

    黎穗呼口气，嗯，这是让她来当司机的。

    她走过去拉开门，坐了进去。

    钥匙就在车上，她一句话也没有跟他说，只是发动车子就倒车。

    霍谨之抱怀，一脸的暗爽。

    “看起来，你很不爽吗。”

    黎穗笑了笑：“霍总这是哪里的话，您是总裁，我是员工，大周末的，您让我来加班，我就来加班，反正是逛街，我又有加班费可以拿，我有什么好不爽的，祝您和白小姐有个愉快的约会，真心的。”

    她说着，挑眉看向他，满眼的鄙视。

    霍谨之看着她这份样子，自己心里倒是不爽了起来。

    他随手将音乐打开，声音开的很大。

    他知道，她讨厌吵，可他偏要这样做。

    黎穗当做没有听到，专心的开车。

    来到名州广场的地下停车场，黎穗将车停好，跟他一起上楼。

    因为白静最近就在北城拍戏，所以来的也很快。

    他们一杯咖啡还没喝完，白静已经穿着一件修身的小短裙出现了。

    “霍少，抱歉，我是不是迟到了，”她看向黎穗：“你的秘书约我有些晚，幸亏路上没堵车呢。”

    黎穗正要说什么，霍谨之挑眉道：“有的时候，秘书做事儿也不靠谱，我刚刚已经训过她了，你别往心里去就是了。”

    “不会，”白静笑了笑，在他对面坐下，对她的经纪人道：“你先自己去逛逛吧，回头我给你打电话的时候，你来接我就好。”

    经纪人对霍谨之道：“霍少，我们家小静就麻烦你了。”

    霍谨之扬眉：“好说。”

    经纪人离开后，白静看向跟在霍谨之身后不远处的黎穗。

    黎穗想了想，上前道：“霍总，既然白小姐过来了，我就先回去了。”

    “你回去？去哪儿？我付了加倍的加班费，就是为了让你给我当司机的？”

    霍谨之对黎穗说话的时候口气并不好。

    白静没有做声，只是跟服务生要了一杯咖啡。

    黎穗没有做声，行，既然她非要让自己当电灯泡，那她有什么好在意的，当就是了。

    霍谨之和白静喝了一杯咖啡后，霍谨之起身：“走，带你去转转，看看最近有没有什么新货。”

    白静抿唇一笑，跟在他身边，亲昵的挽着他的手臂。

    此刻的商场并没有客人，因为还没有到营业时间。

    但是所有店铺的店员倒都是已经提前到岗了。

    平常她们是要提前做准备。

    而今天因为霍少亲临，大家都绷起了弦儿，打算要好好为总裁服务呢。

    黎穗跟在两人身后，进了一间首饰店。

    霍谨之对白静道：“看看吧，有什么看上的就包起来。”

    白静看向霍谨之一眼，满目含情：“霍少，你……为什么要对我这么好。”

    “你不知道吗？”

    白静娇羞的摇了摇头：“不知道。”

    霍谨之拍了拍她肩膀：“我可是不喜欢太爱装傻的女人。”

    白静抿唇一笑，没有再说什么。

    她在演艺圈混了这么久，见好就收的道理还是懂的。

    霍谨之抱怀：“去挑吧。”

    “不好吧。”

    “我说了，我不喜欢太爱装的女人。”

    白静扬眉：“那多谢霍少了，我就不客气了。”

    开业前一个小时的时间，霍谨之陪着这个女人，从一楼到七楼，大包小包的，花了一百多万。

    从七楼下来的时候，两个人在前悠哉的走着。

    黎穗在身后提着大包小包，胳膊上挂满了，手上也没少拎。

    来到一楼，白静给经纪人打电话，经纪人没过五分钟就出现了。

    他正要帮黎穗接东西的时候，霍谨之看向黎穗道：“你送白小姐出去，小心点记者，我去地下车库等你，快去快回。”

    黎穗抿唇：“好的，霍总。”

    经纪人伸出来的手又收了回去，他带着两个女人，一起从后门，直接上了白静的保姆车。

    黎穗将礼物放到车上，回到了地下车库。

    她回到他停车的地方，发现车竟然不见了。

    她咬牙，跺脚，这个该死的霍谨之，又耍她。

    她郁闷不已，转身出了停车场，打车回到了公司。

    她开着自己的车子回到了别墅。

    不出所料，霍谨之已经回来了。

    她心里有些烦闷，没有下车，直接开着车离开了别墅。

    她找到了一间海边公寓式酒店住下。

    进了房间后，她将手机关机。

    爱咋咋滴，天塌下来，也不能阻止她今天的叛逆。

    晚上十点半，见她还没有回家。

    霍谨之意识到了问题的严重性。

    他让家里的佣人给她打电话，却提示手机关机。

    他凝眉，立刻派人去找她。

    一开始是大街小巷的找，后来是找酒店，再后来是根据她的行车轨迹找。

    最后，两点多的时候，他终于在海边的公寓里找到了她。

    房门被敲响的时候，她正睡的香。

    突如其来的声音吓了她一跳，她坐起身，打开灯。

    门口传来霍谨之的怒气声：“开门，我知道你在里面。”

    大半夜的，这声音引来了隔壁房客们的不满。

    她知道，自己如果不开门的话，只怕他要把这里的房顶给掀了。

    她抬起手腕看了看时间。

    嗯，他每次都有这种可以毁了她好觉的本事。

    她才刚睡着。

    她下床，将门打开，抱怀看向他：“哟，大半夜的，霍总怎么来了。”

    “你说呢？”霍谨之咬牙切齿的看向她。

    黎穗状似无辜的看向他：“我不知道呀。”

    “你再说一遍。”

    “我不知道，”黎穗也是豁出去了。

    霍谨之进门，黎穗身子一侧，后背贴在墙上，抱怀看着他：“霍少总不至于是因为我没回家，担心的不得了，所以才来找我的吧。”

    霍谨之咬牙，回身看她。

    “我担心你？你在做梦？”

    “那霍少大半夜的找过来，是为了看我是不是还活着的？”

    “你说对了，我说过了，你哪怕死，也得死在霍家，我爷爷那么喜欢你，我还等着把你葬进霍家祖坟，让你能去跟我家老爷子尽孝呢。”

    黎穗并不生气，笑：“行啊，那等我死了以后，你随便葬好了，你愿意把我葬进霍家，我就在霍家，你愿意把我的骨灰扔进海里，我就去海里，反正埋进谁家，跟下辈子也没什么关系，即便我葬进了你们霍家，下辈子，我也不会再去认识你。”

    她的话，瞬间就挑起了他的怒气。

    他上前一步，捏住她的脖子：“你想摆脱我？做梦。”

    “这辈子我是无所谓了，我说的是下辈子。”

    “你下辈子也休想摆脱我。”

    黎穗笑：“我会跟阎罗王祈求，下辈子，我宁可进十八层地狱，宁可为畜为虫，也绝对不要认识你，我会跟你划清界限的，所以霍谨之，想要折磨我，你就紧着这辈子来吧，我这条命，随你了，反正，我也活够了。”

    她边说着，脸上的笑容，变成了冰冷的蔑视。

    霍谨之盯着她的表情变化，看了半响后，松开了捏着她脖子的手。

    他冷冷的看了她一眼后，离开。

    黎穗抿唇，默默的将门关上。

    她走回到床边坐下，这一晚，她没再睡，就这么闷闷的坐在床边，失眠到天明。

    第二天，她顶着黑眼圈来到公司。

    康秘书已经先到了，正在帮她和苏洛收拾卫生。

    见她精神头不太好，他问道：“黎秘书，昨晚没睡好？”

    黎穗笑了笑：“你看出来啦。”

    康秘书指了指自己的眼：“你这黑眼圈，都快到脸颊上了。”

    黎穗揉了揉眼，不禁笑了起来：“是没睡好，总失眠，不过，以后大熊猫可能都没我这么珍贵了，你需要签名吗？”

    康秘书笑着摆了摆手：“还是算了。”

    两人正聊着，苏洛手里捧着两束花走了过来。

    她满目带笑，走到了黎穗桌前，将花放下。

    黎穗看她，抿唇：“怎么，收花收到手软，所以要分给我一起欣赏。”

    “大姐，看看上面的卡片，这些花儿呀，可是送给你的。”

    “我？”黎穗惊讶了一下：“谁送我的？”

    苏洛笑着，回到了自己的桌前，放下了包：“我跟你说，你真得感谢我，因为我周六晚上临时让你上台表演，算是给你打开了桃花运，这都是咱们公司的男同事们慕名送给你的，以后呀，估计会更多的。”

    黎穗凝眉，有些无语。

    正这时，霍谨之从外面走了进来。

    看到她桌上的鲜花，霍谨之面色里带着几分戾气。

    这个女人最擅长的事情，就是招蜂引蝶。

    “你，来我办公室一趟。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

