
      
        
           第320章 真跟乔御琛有关？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她五官蹙了几分，随即站起身对三人笑着道：“你们先聊，我接个电话。”

    叶知秋打趣道：“谁的电话呀，你还得背着我们接。”

    安然挑眉，坏笑：“不告诉你。”

    她说着，转身走的远远的。

    叶知秋对乔御琛道，“你老婆是不是有什么秘密，怎么接个电话还得背着我们。”

    乔御琛回头看了安然的背影一眼，“不会。”

    可是心里却在纳闷，会是谁让她这么紧张兮兮的。

    安然将手机接起。

    电话那头没有声音，安然呼口气：“哥，是你吧。”

    “他在吗？”

    安然回头看了远处的乔御琛一眼。

    “他和知秋在，不过我已经单独出来了。”

    “我妈的事情……”

    “我已经让他帮我找了。”

    “你让他帮忙？”安诺晨惊讶：“你就不怕打草惊蛇？他没有怀疑你吗？”

    “没有，我是通过我妈谈起了苏阿姨，所以他不会怀疑什么，只是哥，为什么之前我给你打电话，你都关机。”

    “我怕他会通过这个号码找到我，跟乔御琛斗过几个来回，我不是他的对手，我很清楚，所以，我必须要小心翼翼。”

    “苏溪阿姨的事情，你可能真的是误会了，我看他真的好像什么也不知道，所以……”

    “我没有误会，是你把他想的太美好了，你知道他现在已经控制了顾云清和我生父的事情吗？”

    安然咬唇，点头：“嗯。”

    “他怎么说的？”

    “他不想让我操心这些事情，所以我也没有很详细的问过，但是我知道，他已经让人把顾云清和你父亲送进了警察局，他们以后会接受最公正的审判，乔御琛也答应了我，绝对不会左右审判的结果。”

    安诺晨冷笑：“你信他的话？”

    “嗯，我信他。”

    安诺晨伸手揉了揉眉心：“我真的不知道，我这次找你，到底是对还是错，然然，你……真的不信我吗？”

    “不是不信你，我只是不相信乔御琛会做这种事情。”

    “我生父用了几个月的时间，终于找到了我母亲的蛛丝马迹，虽然不确定，但他说，那是有八九就是我母亲，她被关在一处养老院的单间里，与坐牢没有什么分别。”

    安然握拳：“苏溪阿姨没事儿吧。”

    “因为我身边没有人能够见到她，所以她有没有事儿我不知道，我只知道，我生父安插的人曾经在养老院门口看到过林汉卿，林汉卿是乔御琛的私人管家，他会出现在那里，你知道意味着什么的。因为没有拍到过照片，所以我也只是口说无凭，但我很确定的告诉你，这事儿一定跟乔御琛有关系。”

    听安诺晨这样一说，安然的心也跟着紧张了起来。

    林管家为什么会出现在关着苏溪阿姨的养老院门口？

    难道……这事儿真的跟乔御琛有关？

    她转身，回头看向不远处正在跟叶知秋碰杯的乔御琛。

    “然然，你别再执迷不悟了，乔御琛跟你分明就是两个世界的人，你为什么宁可信他却也不愿意相信我，这辈子，除了安氏集团的事情，我什么时候骗过你，即便当初我转移了安氏的财产，也是为了能够带你和我妈离开北城这片伤心地，重新开始的。”

    “哥你别说了，”安然的心已经被打乱。

    “我不想听过去的事情，我也不会追究过去的事情，我会尽快找出苏溪阿姨的。”

    安然说完，直接将电话挂断。

    她站在原地，表情凝重。

    不远处，雷雅音喊道：“然然。”

    安然回神，转身往三人那边走了过去。

    回到座位上坐下，叶知秋道：“谁的电话呀，还得偷偷摸摸的接。”

    安然白他一眼：“就你废话多，我什么时候偷偷摸摸的了。”

    “不是偷偷摸摸的也不用背着我们吧。”

    “我可不是背着别人，是背着你，烦你，不行吗？”她说着，端起酒杯抿了一口酒。

    乔御琛问道：“有什么烦心事儿吗？”

    安然看着他笑了笑，摇头：“没什么的，是楠楠姐打来的，问我事情呢。”

    她说完问叶知秋：“你最近去过孤儿院吗？”

    “没有啊，有人管着，我去干嘛，又帮不上什么忙。”

    安然呵呵一笑：“倒也是的，”她看向雷雅音：“雅音，有时间你陪我去一趟吧，我们孤儿院现在有十几个孩子呢。”

    “行啊，反正闲着也是闲着。”

    因为安然转移话题，大家聊起了孤儿的事情。

    安然终于可以松口气，晃会儿神。

    喝过酒，叶知秋拉着雷雅音回去午睡。

    不过说是午睡，只有叶知秋自己知道，他目的不纯。

    回了房间，雷雅音道：“你有没有发现，然然自从打完电话后，就一直有些心不在焉的。”

    叶知秋在床边坐下，顺手将她拉到自己腿上：“我当然发现了，我又不瞎。”

    “她接的那个电话肯定不简单。”

    叶知秋点头：“看起来的确是不简单，不过你就不要为她的事儿操心了，有乔御琛在呢。”

    “我就是有些担心她，我看她那样子，好像……”

    “你还是先担心我吧，”他一侧身，将她反压在床上：“刚刚喝了不少酒，现在有些上头。”

    雷雅音望着他，脸红红的，毕竟她喝的也不少。

    “那你就睡一会儿，干嘛又要欺负我。”

    “谁说我是欺负你了，我是在疼你，宠你，”他说着，就开始对她上下其手。

    雷雅音觉得很是无语，大白天的，他们两人竟然在屋里折腾这事儿。

    她自己都觉得臊得慌。

    湖边，安然还坐在椅子上，她表情凝重的望着湖面。

    乔御琛连叫了她两声她才听到，回神看向他：“嗯？怎么了？”

    “你在想什么呢，怎么一副失魂落魄的样子。”

    安然呵呵一笑：“哪有。”

    “有，你脸上的表情有，说吧，到底是发生什么事儿了，有需要我帮忙的地方，你就开口。”

    安然看着他，欲言又止：“算了，没什么。”

    乔御琛叹口气，啧了一声：“你这样可就没劲了，我都做好为你赴汤蹈火的准备了，你却给我浇上一盆冰水，让我没有表现机会。”

    安然有些担心，如果告诉乔御琛的话，以他的聪明，肯定就知道是诺晨哥给她打过电话的事情。

    可诺晨哥听起来似乎很怕他，并不想让他知道自己的消息。

    安然对他笑了笑：“你容我想一想吧，我要想好了才能跟你开口，别问了。”

    她站起身：“我有些累了，也先回房间去休息了。”

    乔御琛勾唇，站起身：“那我陪你一起。”

    安然没有反对，两人一起进屋。

    她什么也没说，就在床上躺下了。

    乔御琛看着她这副样子，这分明就是心事重重的模样。

    可是她不想说，他也不愿意勉强。

    但他的好奇心重，总要知道电话是谁打的。

    他倒要看看，谁有这么大的本事，能让他家安然这么糟心。

    他坐在床边，揉了揉安然的头：“那你休息吧，我反正睡不着，去找度假山庄的老板聊一会儿。”

    安然点头：“嗯，那你去吧。”

    乔御琛出去后，没有找什么度假村的老板，而是回到湖边小坐。

    他掏出手机，拨打谭正楠的电话。

    “正楠，调查一下半个小时之内，给夫人打电话的号码是谁的。”

    “好的，BOSS。”

    “对了，这事儿你亲自调查，就不必让别人知道了，尽快，我等你回复。”

    “好的。”

    挂了电话，乔御琛要了一杯咖啡，等结果。

    不过十五分钟，谭正楠的电话就打了回来。

    “BOSS，手机号我已经调查出来了，办理这个号码留存的身份证是一个叫黄伟轩的人，我查了一下，这个黄伟轩是温城人，与帝豪集团包括您，算是八竿子打不着。”

    乔御琛挑眉，这名字的确听着耳生：“号码发给我，顺便查一下电话是从哪里打过来的”

    “好的。”

    乔御琛挂了电话，没多会儿就接到了短信。

    看了一眼这个号码，他存了起来。

    没过多久，谭正楠又打来了电话：“BOSS，电话是在北城打的，可是我刚刚调查的时候，那个黄伟轩现在人明明在温城。”

    乔御琛眉眼微挑，这就证明，打电话的另有其人。

    “调查一下打电话的人是谁。”

    “好的。”

    乔御琛起身，走到湖边抱怀，会是谁呢？

    能够让安然这样烦躁不安的人的确不多。

    此刻安然在房间里，也是无法安睡，她在床上翻来覆去，不知道这事儿到底该不该直接问乔御琛。

    她最怕的就是乔御琛会告诉她，苏溪阿姨的确是他关起来的。

    如果真是这样……

    她摇了摇头。

    不能胡思乱想，一定有办法可以证明乔御琛的清白的。

    一定有。

    再次接完谭正楠的电话后，乔御琛脸色变的凝重了几分。

    他转身，回到了房间。

    见安然没睡，他走过去，在床边坐下。

    “不是困了吗？”

    安然笑了笑：“睡不着。”

    “你是不是有问题想要问我。”

    安然看着他，心里紧张了一下：“嗯？没……没有啊。”

    “那我有问题要问你。”

    安然没有做声，只是点了点头。

    乔御琛伸手握住他的手：“刚刚那通电话，到底是谁打给你的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

