
      
        
           第325章 历史总是惊人的相似
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛伸出一根手指戳了她脑袋一下：“给我两块钱。”

    安然摇头：“我没带钱。”

    乔御琛瞪眼：“什么？”

    “你瞪我也没用，我是真没带钱，你没发现吗，我跟你出门的时候，只带了一个手机，”安然拍了拍自己的口袋：“因为有你，你不就是我的提款机吗，我带钱干嘛。”

    安然说完，咯咯的笑了起来。

    看着她灿烂的笑着，乔御琛无语的扬了扬眉：“你呀。”

    安然扬了扬下巴，面向小卖部的方向：“历史总是惊人的想死呀，资本家先生，现在你打算怎么办？”

    “你说呢？”

    安然眼神坏坏的：“上车跑掉算了。”

    “你不耍我，是不是不开心？”

    安然点头：“嗯，我也不知道为什么，看到你堂堂大总裁被两块钱为难住，我怎么这么开心呢，原来呀，有钱也有办不了的事儿呢。”

    乔御琛无语一笑，他给她来了一个摸头杀：“吃你的冰棍吧。”

    他将门关上，转身回了小卖部。

    安然边吃着冰棍，边看着乔御琛跟老板说了些什么。

    没多会儿，老板把自己的手机给了乔御琛，乔御琛将手机放在耳边不知道说了些什么。

    他把手机还给老人家，之后用自己的手机操作了些什么后，转身离开。

    他回到车上，系好安全带，他手中的冰棍已经化了大半。

    安然好奇的问道：“搞定了？”

    “不然你以为，我还要因为这两块钱，在这里过夜？”

    安然凝眉：“怎么搞定的。”

    乔御琛坏笑：“你猜。”

    安然撇嘴：“我才不猜，你就是故意要我猜，我猜不出来，你就高兴了对吧。”

    乔御琛笑，安然将自己的冰棍吃完，一把抢过了他手中的冰棍，毫不嫌弃的吃了起来。

    “资本家，开车。”

    乔御琛宠溺的看了她一眼：“看你这样子呀，你才应该是资本家。”

    安然坏笑：“所以你到底是怎么搞定的啊。”

    “你不是不好奇吗。”

    乔御琛说着，发动车子离开。

    “我说我不猜，我什么时候说我不好奇了，快说吗，别婆婆妈妈的。”

    “我发现，你最近胆子肥了。”

    安然对他吐舌：“我不光胆子肥了，我现在是心宽体也胖了，不行啊。”

    “行，行，你是资本家太太，你说了算，我告诉你吧，我是让老板给供应商打了个电话，之后我给供应商转了一千块，让他给老板送来一箱，剩下的全都送到我们的福利院去，给孩子们尝尝。”

    安然惊讶：“哇，乔总，不错呀，孩子们可有口福了，不过一千块钱的冰棍，会不会太多了，他们那么小，不会伤身体吧。”

    “我让他配着送的，而且，又不是让孩子们一天吃完，一星期一根，解解馋，不会伤身体的，放心吧。”

    安然对他竖起大拇指：“那我就代替孩子们谢谢乔总咯。”

    乔御琛白她一眼：“以后你要是再这么整我……”

    “前面可是还有商店的哦，你小心，我还要吃冰棍。”

    乔御琛无语，“还威胁上我了？”

    “不行啊，就是要威胁你。”

    “说你胆子肥，你还要震上三震是吧，看来你是真欠收拾了。”

    “你能怎么收拾我。”

    “你说呢？床上收拾你。”

    “那我起码现在不用担心呀，”安然挑眉：“趁我自己还能逍遥，我得先过过嘴瘾。”

    “现在不用担心，你确定？”

    乔御琛说完，直接将车拐到了路边的土路上，靠边停车。

    前面是一片农田，安然看向他：“你这是要干嘛？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得你……赶紧倒车啦，我要回家。”

    “现在后悔，晚了。”

    乔御琛坏笑着解开了安全带，安然真是醉了。

    她找了个男人，真是随时随地都能发情。

    他这是要把所有地方都试上一圈不成。

    不过不得不说，这种小心翼翼怕被人发现的感觉，还是挺不错。

    怪不得大家都喜欢在车里胡来……

    安然下定决心了，以后，她再也不刺激乔御琛这个种马了。

    她发誓。

    回到家，安然灰溜溜的回了房间。

    这几天，她的腿本来就还没恢复，今天又在车里好一顿折腾……她觉得，这双腿可以割掉不要了。

    一进屋她就翻到床上躺下。

    乔御琛进门，她道：“你帮我把我儿子抱来呗，我腿疼。”

    他笑，转身出去，很快就把安安抱了过来。

    她接过安安，安安在她怀里，揉捏着她的脸，咿咿呀呀的不知道在说些什么。

    安然道：“安安，爸爸欺负妈妈，妈妈要哭了。”

    乔御琛蹲在床畔，宠溺道：“安安，不能听妈妈胡说，爸爸欺负全世界的人，也不会欺负妈妈的，爸爸是爱妈妈，知道吗？”

    安然抬眼，眼里带笑的白了他一眼：“有你这么爱的吗。”

    “不然怎么爱？你不知道，男人都是狼吗？”

    “你不是狼，你是色狼。”

    “我只对你一个人色，有什么的。”

    安然哼的一声，佯装别扭。

    乔御琛抬手揉她的头：“好了好了，别生气了，晚上床上补偿你。”

    安然伸手捂着安安的耳朵，瞪他：“喂，当着孩子的面儿，不许乱说。”

    “他这么小，怎么会懂得补偿是什么意思。”

    “那也不行，”安然撇嘴：“再说了，我腿真的疼，我动不了了。”

    “一直以来，不都是我在动吗，我都没喊疼。”

    “你……”安然无语，是呢，明明是他动，她这腿疼什么。

    乔御琛狡黠一笑：“你呀，就是太缺乏锻炼，你没看到好些懒人，忽然间开始运动都会腿疼的吗，这种情况，就需要坚持运动，持之以恒，自然而然也就不会疼了，知道吗？”

    安然撇嘴：“谬论。”

    “真理。”

    安然瞪他：“我懒得跟你争，你快消失在我眼前吧，我要陪我儿子玩会儿。”

    乔御琛笑：“行，那我消失，你们娘儿俩玩儿，我去打电话，安排安诺晨的事情。”

    安然抬眼看向他，感激的一笑：“嗯。”

    乔御琛出门前，弯身在她额头上亲吻了一下，这才满足。

    他出去后，安然轻轻抚摸着自己的额头，浅笑。

    她趴在床上，与趴在床上的安安面对面。

    “小伙子，你爸爸这个人，还真是没救了，对吧，我还真的没有见过这么喜欢亲亲抱抱举高高的男人呢，你爸爸是典型的中年进入发情期对吧，厄……不对，在你面前说这些，是不是太不应该了，那我收回。”

    她往前走了走，在他脸颊上亲吻了一下：“今天在家里玩儿什么了呀。”

    太阳从窗户撒了进来，娘儿俩懒洋洋的在空调房里晒太阳。

    这感觉，真的是不能更幸福了。

    安诺晨的通缉令在第二天就被撤销了。

    得到了自由后，安诺晨给安然打了一通电话。

    这次，他倒是不再机会安然身边是不是有乔御琛在了。

    安然对着电话那头，声音清浅：“哥，你什么时候去看苏溪阿姨。”

    “下午。”

    “那我也过去吧。”

    “乔御琛会放心让你见我？”

    安然摇头：“不会，可是有些话，我想跟你当面谈一谈。”

    “那我们下午两点在我妈那里见面吧。”

    “好。”

    安然挂了电话，就下楼去找乔御琛。

    一开始乔御琛不同意让她单独去见安诺晨的事情。

    毕竟，安诺晨在他眼里可是狼子野心。

    后来安然让林管家陪她一起过去，乔御琛这才终于同意。

    他知道，安然是怕他和安诺晨两人见面后起冲突，所以一定不会愿意让他陪同的。

    不过让林管家去，跟让他去也没什么分别。

    中午吃过饭后，林管家就跟安然一起出发了。

    与上次一样，车子就放在村口，村口不止一辆车，安然猜，这应该是安诺晨的车。

    林管家带着几个保镖，跟安然步行进村。

    来到苏溪阿姨家门口，安然敲门，苏溪来给她开门，只请她一个人进屋。

    安然对林管家道：“你们在门口稍等我一会儿吧。”

    林管家恭敬点头：“好的夫人。”

    安然跟苏溪阿姨一起进屋。

    久违的安诺晨就坐在客厅里，隋娴书也在。

    几个月不见，安诺晨瘦了很多。

    安然走上前，“哥，娴书姐。”

    安诺晨站起身，看向她。

    久违的兄妹，变成了没有血缘关系的普通关系。

    他甚至连装作跟她是亲人的机会都没有了。

    “然然，好久不见了。”

    安然抿唇：“嗯，哥，你瘦了。”

    苏溪看着这两个孩子，眼眶发涩。

    “娴书，阿姨在后院里有几件衣服没洗，你陪阿姨去洗洗衣服，说说话，好吗？”

    隋娴书站起身：“好啊。”

    她跟苏溪一起去后院，出门的时候，她还有些不放心的回头看了他们一眼。

    苏溪将门给两人带上，安诺晨指了指她身后的椅子：“坐吧。”

    安然坐下，两人面对面，此刻……空气莫名的尴尬。

    “哥，之前辛苦了。”

    “我已经不是你哥哥了，你都知道的。”

    安然点头，却没说话。

    “我的心思，你也都知道的。”

    安然眉眼一紧，这是她今天想避开的话题，可是看来，避不开了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

