
      
        
           第39章 好久没有人对她这么好了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            听了他的话，安然一阵恼火。

    她的手用力的在喇叭上按了下去。

    因为声音太响。

    有的车甚至开始响警报，一个接一个。

    顿时，整个停车场里全都是刺耳的警报声。

    乔御琛一把将她的手扯开：“你发什么疯。”

    安然白了他一眼，一脚油门将车开了出去。

    他松开握着她的手，瞪她：“让你送我去吃饭，你很不服气？”

    “你公司里有那么多司机不用，你让我打车从外面跑回来送你去吃饭，你觉得我有什么理由服气？”

    她说话的时候，声音不小。

    “中午，你那娇滴滴的安心才来跟你送过爱心午餐，你下午就折磨我，你们两个还真是绝配。”

    乔御琛不爽，抱怀，“停车。”

    这女人，今天是谁害他中午连饭都没吃上的。

    他都没生气，她现在竟然还发脾气了。

    安然在大马路中央一脚油门踩下，直接停车。

    后车躲避不及，差点撞上，不停的鸣喇叭。

    乔御琛咬牙：“靠边停车，不会吗？”

    “乔总可没说靠边，你的话是圣旨，我一个小职员，哪敢不从。”

    “我现在说了，耳朵聋了？”

    安然挑眉，重新发动车子，靠边停下。

    乔御琛下车，绕到了驾驶座，打开门：“下车。”

    安然看也没看他一眼，当真下车。

    她本以为乔御琛是要把她扔在路边。

    谁知道他上车后并没有开走，只是冷声道：“杵在那儿干什么，上车。”

    安然不爽，拉开后排车门。

    刚要上车，乔御琛冷声：“你也有资格让我给你做司机？”

    安然侧头剜了他一眼，神经病。

    她用力将车门撞上，绕到副驾驶座打开门上车。

    她一系好安全带，乔御琛就开车离开了。

    他将她栽到一间高档餐厅门口，下车。

    安然自觉跟了下来。

    他一进去坐下，就立刻点餐。

    不过他只点了他自己一人份的。

    牛排一上来，乔御琛就开始优雅的开吃。

    他一个人吃了不少。

    安然坐在他对面，盯着他看了半响：“你中午没吃饱？”

    他不爽，终于问了：“我中午就没吃。”

    “安心不是去给你送午餐了吗。”

    “谁告诉你，她送了，我就也一定会吃的？”

    他的脾气不小：“我问你，中午你跟谁一起出去吃的饭。”

    安然纳闷，他问这个是什么意思？

    “同事啊。”

    “你们办公室里那么多女人，你来公司的第一天不跟女同事一起吃饭，却巴儿巴儿的跑去跟男同事一起吃饭，你是不是一分钟离了男人都没法儿过。”

    他说着，不爽的将手中的叉子拍到了桌上。

    声音很响，幸亏这个时间，餐厅没人。

    安然握拳，望向他，羞辱人能羞辱成这个境界，也真的是非他乔御琛莫属了。

    “是啊，这四年在牢里没见过男人，现在好不容易出来了，当然要多看多观赏咯。”

    “安然，你是不是想找死，”乔御琛声音阴森了几分。

    “我活的好好的，为什么要找死。帽子是您扣的，我只是顺手戴实了，如果您对我的回答不满意，我也没有办法。”

    “谁让你戴实的，我要你的解释，态度端正的解释，而不是现在这副尖酸样子。”

    安然不屑一笑，她尖酸？那他又好到哪里去了呢。

    “乔总，你不觉得，你现在对我的事儿管的太多了吗？我们的契约里，可没有这一条。”

    “契约这种东西，还不是人说了算，我现在就加上一条，婚姻存续期间，女人不得以任何方式给男人戴绿。”

    安然咬牙：“我只是跟同事去吃个饭，你也能找出一万个理由来给我扣帽子，你之所以会觉得我是离了男人过不了，是因为我在你心里就是这么肮脏的女人，既然这样，我解释有用吗？

    我若告诉你，那个男同事是领导安排给我的师傅，今天吃的是师徒饭，你信吗？你不信，因为你只相信你想相信的。既然如此，我何必多费口舌，最后还被你扣上一顶巧言善辩的帽子。你听着不累，我解释的都累。”

    乔御琛是真的不喜欢她这副在他面前，用全身的刺把自己包裹起来的样子。

    他起身，冷冷的看了她一眼后，离开餐厅。

    安然呼口气，心里竟没有觉得轻松。

    她出来的时候，乔御琛的车已经不在餐厅门口了。

    她蹙眉，握拳，小心眼儿。

    打车回到公司，已经快六点了。

    她一进办公室，就看到大家快要下班了。

    有人不冷不热的道：“呦，什么时候开始，新来的都这么拽了，下班才回办公室。”

    安然没有解释什么，因为不屑。

    郝正将包斜挎到身上，走到她身前，拍了拍她肩膀轻声笑了笑。

    “别放在心上，这也不是你能左右的事情，下班吧，小徒弟，明天见。”

    她点头笑了笑：“师傅明天见。”

    她没有急着回家，而是坐回到了办公桌前，稍微整理了一下自己今天所学到的东西。

    离开公司的时候已经快七点了。

    她下楼，走到公交站，坐上了公交车回家。

    回到别墅，她发现灯未亮。

    这个时间，曹阿姨已经离开了。

    乔御琛今晚应该也不会过来了吧。

    她打开门，进屋，开灯。

    还是那个充满了寂寞的房子。

    不过因为乔御琛不在身边，她这一晚睡的很香。

    一连一个星期，安然没有再见过乔御琛。

    她一点儿也不意外，因为安心住院了。

    周五中午，曹阿姨打来电话，她儿子阑尾炎手术住院了，她这几天不能来上班。

    安然让她多休息几天。

    傍晚下了班，她开车来到离别墅最近的超市买菜。

    接下来的周六日，她只能自力更生了。

    超市中，她戴着耳机，推着购物车，在果蔬区选购。

    一双手温柔的在她右侧肩头拍了拍。

    她回头，看到对方，她连忙将耳机扯下。

    “傅先生。”

    “刚刚叫你好几声，你没应我，走过来才发现你戴着耳机。”

    她不好意思一笑：“抱歉，我是真没听到，不过傅先生，你怎么也自己来买菜了？”

    “我家保姆休息。”

    “真是巧，我家阿姨今天也有事儿请假了。”

    傅儒初看了看她的购物车：“看来你刚来。”

    她点头：“是啊，站在这里，不知道要吃些什么。”

    “不过一顿饭而已，这么纠结？”

    她笑了笑，没说话。

    “这样吧，如果安小姐不介意的话，今晚可以尝尝我的手艺。”

    安然看着他，有些踟蹰。

    “安小姐放心，虽然男人的本性都不太好，不过我还不至于伤害安小姐。”

    “我不是这个意思，只是不知道会不会打扰到傅先生。”

    “不会，我就当你是接受我的邀请了。”

    她笑了笑，点头：“那我就不客气了。”

    结果，本来要来买两天食物的安然，空着购物车，跟傅儒初一起离开超市，去了傅儒初家。

    安然在傅儒初家打量了一圈：“原来，我们的房子差不多的。”

    “物业都是同一家的，应该不会有什么差别。”

    傅儒初提着菜进了厨房。

    安然也跟了进去：“我也不好意思白吃，我来打下手吧。”

    “可以，分工合作，这样才能早点吃上饭。”

    看着他穿上围裙的样子，安然觉得有些惊艳。

    不是所有男人，都可以把围裙穿的这么好看的。

    傅儒初回头递给她一件围裙，看到她在打量自己，他笑：“很奇怪吗？”

    安然脸不自觉的红了一下：“不是……就是觉得傅先生跟我想象中的样子不太一样。”

    “你想象中的我该是什么样子的？”

    “嗯……是五指不沾阳春水的那种儒雅的总裁，你现在的样子，很亲民的感觉。”

    “我本来就是普通的人，不沾阳春水，就只能饿死了，”他笑。

    两人边聊着，边也把晚餐做好了。

    安然觉得，人与人相处，该是这副样子才比较正常吧。

    这种感觉，很舒服。

    他的厨艺不是一般的好，她只吃了几口，就被惊艳到了。

    “傅先生，你厨艺要不要这么好的。”

    “以前在国外读书的时候，我是自己住，一个人生活久了，就练出了一身好厨艺，安小姐要是喜欢，下次可以再来蹭饭。”

    “那傅先生可别嫌弃我，我真的会来的。”

    他笑：“不会，安小姐厨艺如何？”

    “我呀，我面做的不错，我妈教的。”

    “我记得安小姐还欠我一顿饭，下次，你请我吃你亲手做的面吧。”

    “好啊，”她一口答应。

    傅儒初笑：“忽然开始有些期待了。”

    她抿唇笑了笑。

    今晚，自己笑的似乎有些多，很久没有这么开心过了。

    从傅儒初家离开的时候，他本来要去送她的。

    可是他临时接了一通电话，有个紧急的远程视频会议要开。

    送她的事儿就只能作罢。

    不过他很体贴的拨通了她的电话，开着手机，以防万一。

    “一会儿你安全到家后，挂断就好了。”

    安然点头，柔和的笑了笑，好久没有人对她这么好了。

    她将耳机塞进耳中，边听着电话那头傅儒初用利落的英语开会，边走到了家门口。

    她正犹豫，要不要偷听一会儿的时候，门口黑暗的花坛边，传来了乔御琛的声音

    “怎么才回来。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

