
      
        
           第341章 她是老天爷派来克他的吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍谨之看着她，没有再跟她顶，只是侧身，躺在了沙发上。

    黎穗呼口气，闷闷的躺下。

    用被子将自己盖了起来。

    她想睡觉，可是很难。

    因为霍谨之在，她没有翻来覆去，可却觉得很难受。

    眼睛明明发涩，却了无睡意。

    也不知道过了多久，霍谨之道：“需不需要我找医生给你开两片安眠药？”

    黎穗躺在那里，转头看他，眼神里带着警惕。

    霍谨之望向她：“这次是真心的问你。”

    黎穗沉默片刻后，自己伸手按了一下床头的铃。

    那头传来了护士的声音。

    黎穗道：“护士，麻烦你帮忙告诉值班医生一下，我睡不着，能不能请他帮我开片安眠药。”

    “稍等。”

    片刻后，医生来了，问了一下她的具体情况后，就给她开了药。

    吃了药，没多会儿她就睡着了。

    其实霍谨之并不知道，黎穗已经很久都不吃药了。

    她不希望自己被安眠药控制一辈子，所以最近，即便失眠，她也不会吃药。

    她相信自己，只要静下心来，总能睡着。

    可今晚是个特例，霍谨之在，她没法儿静下心来。

    过了一个多小时，霍谨之从沙发上下来，走到她的病床边，低头看着睡着的她。

    他凝眉，手抬起，移到她的额头上，本要帮她整理一下碎发的，可却还是在最后收了回来。

    他就这么静静的看着她足有十五分钟，这才转身出了病房，找了个可以吸烟的角落，点燃了一支香烟。

    烟圈从她口中吐出，他呼口气。

    他竟然不知道，她被失眠折磨的这么惨。

    平常看她一副无所谓的样子，还以为她真的是刀枪不入。

    没成想……她也不过如此。

    真是闹心，如果不知道她失眠，他还不觉得怎么样。

    可现在，他都被她整的失眠了。

    她是老天爷派来克他的吗？

    第二天，黎穗觉得自己身体轻松了许多，想要出院。

    可是却被医生告知，不可以。

    因为这是霍总的命令。

    下午下了班，苏洛来看她了。

    苏洛捧着一束鲜花，放在了柜子上。

    “今早听康秘书说你昨天晕倒了，吓了我一跳，我还以为你体格很好呢。”

    黎穗笑了笑：“我本来也以为自己体格不错。”

    “看来，是霍总给你的压力太大了吧。”

    黎穗扬眉一笑，不置可否。

    本来吗，她的压力大部分都是来自于那个人。

    “我跟你说，今天你没来就对了，霍总在公司里，发了一天的脾气，开会的时候发火，在办公室的时候也发火，今天的财务部长被他骂的都有些傻了，我真的是战战兢兢的度过了一天呀。”

    黎穗笑而不语。

    “黎穗，你说，咱们总裁不会是更年期吧，我听说男人也有更年期，可他才三十出头，现在就更年期，未免过火了吧。”

    黎穗无语一笑：“你想太多了，在我看来，他只是脾气很臭而已。”

    “是吧，你看我在公司里看上了谁都敢去勾搭勾搭，偏偏咱们总裁，我连正眼都不看看，知道为什么吗？”

    “你不是说，总裁兔子不吃窝边草，所以你也要保持距离吗？”这话是苏洛说的没错，她记得很清楚。

    因为当时，她在心里想，他已经把窝边草法定化了来着。

    “这只是其中一个原因，另外一个原因是，我们总裁的脾气太火爆，”苏洛摇了摇头：“我可不敢尝试。”

    黎穗沉思片刻，从前他的脾气挺好的。

    起码她是这么认为的。

    “诶对了，今天又有人给你送花了，不过都被我扔了，你可别怪我啊，是总裁说，他花卉过敏，以后不许任何人送花进办公室的。”

    “嗯？”黎穗纳闷：“他什么时候花卉过敏的，我怎么不知道。”

    苏洛耸肩：“我也没听说过呀，第一次耳闻。”

    黎穗不爽，他就是看有人给她送花，他不爽，如果全世界的人都不搭理她，他才会高兴吧。

    这个臭男人，就是这么变态。

    她在医院躺了四天，他来陪了四晚上。

    黎穗真心觉得，他不是来陪床的，他是来看她笑话的。

    第五天一早，她就办理了出院手续。

    这次医生没有再反对。

    因为她除了休息不好之外，实在也没有什么别的问题。

    出院后，她先回家去洗了个澡。

    洗完澡出来，她的手机夺命似的响了起来。

    她过去看了一眼，见是白静的经纪人，她随手将手机接起。

    “你好，我是黎穗。”

    “黎秘书你好，今天你能来一下小静的片场吗，我有点事情需要你帮忙。”

    “找我帮忙？抱歉，我一会儿还要去公司。”

    “之前霍总不是说，有什么事儿让我们只管吩咐你的吗？黎秘书的意思是，让我先给霍总打个电话，帮你请示一下？”

    黎穗呼口气，没错，霍谨之的确说过。

    她郁闷：“那你先把地址发给我吧。”

    对方没有回应她，直接挂了电话。

    不过两分钟，她接到了一条短信。

    她换上衣服后，就下楼，开着车离开了。

    到了片场，白静的经纪人对她道：“小静今天有些不舒服，需要人照顾一下，我下午要去一趟北京，我想着你是秘书，应该比较会照顾人，所以就把你请过来了，今天下午，我们小静就麻烦你了。”

    经纪人说话的口气，不像是请求，倒像是命令。

    黎穗抿唇一笑，口气里也带着几分不屑：“没什么的，反正这是霍总安排给我的工作吗，对我来说，在哪儿工作都无所谓，有人发工资就好。”

    经纪人打量了她片刻，扬眉：“其实你底子不错，你想不想进这行，我可以帮你引一下路。”

    黎穗淡定的摇头：“多谢，不过不必了，我对这行不感兴趣。”

    “我还是第一次见到不爱当明星的女人。”

    “我就不爱，因为我接受不了潜规则。”

    这一年来，因为霍谨之，她见识了太多女明星被他潜规则后的模样。

    如果她要走这条路，也要去陪人家睡换来一个演出机会的话，那她宁可不要。

    她还是喜欢干干净净的做自己，出不出名对她来说，从来就不重要。

    见她这么不识趣，经纪人不爽了一下先离开了。

    黎穗虽然明星见过不少，但真正进入片场，这还是第一次。

    见到白静跟男明星对戏，说着那些肉麻的台词，她不禁直打冷颤。

    什么“你要是不在了，我活着还有什么意思，我不能没有你。”

    什么“我爱你，即便天崩地裂依然爱你。”

    这个世界上，谁离开谁都照样过。

    再说了，都天崩地裂了还爱个什么劲儿，人都死了好吗。

    她摇了摇头，现在的电视剧，都是用来哄小孩子的吧。

    让人因为电视剧中的爱情故事相信爱情，然后再狠狠的在现实中给她们一记耳光。

    没有白静的戏时，她总是坐在躺椅上看剧本。

    而自己的任务就是给她撑伞，端茶倒水。

    这活儿不难，不过遇到白静这种爱刁难人的女明星，那个经纪人也挺可怜的。

    刚刚她还有些生那个经纪人不懂礼貌的气，这会儿倒是气消了。

    其实霍家爷爷说的对，这世上的报应有的时候很奇怪，别人在这里欺负了你，往往会在别的地方得到报应。

    没什么公不公平，只是时间早晚的问题而已。

    下午三点多的时候，霍谨之给她打来了电话。

    看到霍谨之的号码，黎穗纳闷了一下。

    这个时间，他怎么会给自己打电话呢。

    白静正在跟人对戏，她走到一旁，将手机接起：“霍……”

    总字还没有说完，只听霍谨之不悦的道：“你在哪儿。”

    “在白静小姐的片场呀。”

    “你去白静的片场做什么。”

    “白静小姐的经纪人给我打电话，说要我来帮一下忙。”

    “谁允许你去的。”

    黎穗凝眉：“你呀，你之前不是跟白静小姐说，只要需要用人的地方，就随便指使我，我可以随叫随到的吗？人家只是按照你的吩咐，指使了一下我而已，有问题吗？”

    霍谨之沉默片刻后才道：“回来。”

    “这边的事情还没结束，怎么回去。”

    “怎么去的，就怎么回来，别让我说第二遍。”

    他说完就将电话挂断。

    他站在别墅的客厅里生闷气，当初这么说，是为了气她的。

    谁能想到，这个白静还真好意思用他的人。

    这年头的女人，都把脸豁出去了是吗。

    这个黎穗也是傻，不知道自己刚出院，要休息的吗，竟然还真跑去被人使唤……

    要不是他提前下班回来，还真不知道她能傻出花儿。

    他在客厅里坐下，等到了四点半，也没见到黎穗的身影。

    他掏出手机，拨打黎穗的电话，她接起来，还没等说话，就见白静白了她一眼：“你就不能安静会儿吗，怎么那么多电话，很影响别人的情绪好吗，你这样让我怎么酝酿感情入戏。”

    黎穗直接将电话挂断。

    电话那头，听到白静数落声的霍谨之冷笑一声。

    入不了戏就骂他的人？

    他给康荣打电话，让康荣调查了一下白静拍片的片场地址，自己直接开车杀了过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

