
      
        
           第32章 救命恩人傅儒初
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他们踢打了足有十分钟，见她忽然就一动不动了，几人对望一眼，快速的逃离。

    安然像是丧家之犬一般，躺在海边。

    她没有晕倒，只是已经没有力气挣扎。

    踢打结束，她躺了足有半个小时，才慢慢的抬起酸疼的胳膊，将麻袋从头上扯下。

    她趴在地上，身体动不了。

    从身边摸索到手机，她拨打叶知秋的电话，可是叶知秋的手机没人接。

    她实在是太疼了。

    除了叶知秋之外，唯一能找来救她的人也就只有……乔御琛了。

    她呼口气，抖着手找到了乔御琛的电话拨了过去。

    半响，电话那头传来乔御琛冰冷的声音：“有事？”

    “救……”

    她话还没说完，电话那头却传来安心娇滴滴的声音，“御琛，谁打来的呀。”

    安然的心，顿时如死灰一般。

    她似乎忘记了，在这所城市，想要置她于死地的人并不多。

    可电话对面的这两人，就是其中之一。

    她自嘲一笑，直接将电话挂断。

    宁可狼狈的死去，她也不该求他。

    她刚刚是疯了。

    电话忽然切断，乔御琛蹙眉，这个女人要做什么？

    九？她的声音气息不太对。

    他抬头看了看时间，九点了。

    “御琛？”

    乔御琛回神，望向安心：“怎么了？”

    “我在跟你说话呢，你都不理我，”安心撒着娇：“喏，我剥好的香蕉给你吃。”

    “你吃吧，我没什么胃口。”

    “刚刚谁打来的电话啊，这么快就挂断了。”

    乔御琛表情淡淡的：“打错了。”

    “你的手机号这么特殊，竟然还有人会打错？”

    乔御琛挑眉：“女人若总是太过疑心，就会变的让人厌烦。”

    安心愣了一下，她笑：“我哪有疑心你啊，我的意思是，这是谁呀，这么不长眼，你这种级别的号码，竟也会打错，这香蕉你真的不吃啊，那我可就吃咯。”

    “吃吧，”他站起身：“好了，时间不早了，我也先回去了。”

    安心一把握住他的手腕：“御琛，今晚……就留在这里陪我好吗？”

    乔御琛沉声：“这里是医院，我没有办法保证睡眠，明天我还有很重要的公事要处理。”

    安心嘟嘴：“可是……”

    “你要懂事，我说过了，不懂事的女人，难登大雅。”

    “好吧，”她虽然觉得委屈，可却还是乖乖的松开了他的手。

    “明天你还会来看我的对吗？”

    “再说，”他说完就已经转身出去。

    安心勾唇一笑，心中暗暗得意：安然，看到了吗，他爱的人，还是我。

    安然也不知道过了多久，身边忽然有一道高大的身影走近。

    “小姐，小姐你没事吧。”

    这声音……真好听。

    她迷迷糊糊的看了对方一眼，可是却并没有看清，“救……救命。”

    她拼劲全力说完，人也已经晕了过去。

    再次睁开眼的时候，她人在医院的病房。

    身侧坐着的男人，穿着一身宝蓝色的西装，五官立体，好看的像是神之手镌刻出的艺术品。

    见她醒来，男人声音磁性的响起：“小姐，你怎么样？”

    她费力的扯起了嘴角：“先生，是你啊。”

    肝脏手术前，她每天早上都会晨起跑步。

    有一天刚跑了没多远，就下起了大雨。

    她在距离她家几百米之外的邻居家门口躲雨。

    不过几分钟，就看到他冒着大雨冲了过来。

    两人礼貌的点了点头。

    她本以为，他也是躲雨的。

    可没想到，他竟然用钥匙打开了她身后那道门。

    她不好意思的让了让。

    他礼貌的问道：“小姐，这雨不像是会停的样子，你要不要先进来躲躲？”

    她连忙摇头：“不用了，我借你家屋檐躲躲雨就好了，谢谢啊。”

    “那……我先进去了。”

    她点了点头。

    那次一面之缘后，两人晨跑再遇到时，就会礼貌的点头问候。

    真没想到，这次竟然是他救了自己。

    都说远亲不如近邻，这话，她现在是真的信了。

    男人优雅的勾了勾唇角：“这种情况下，我很难说很高兴见到你，因为差一点，你今晚就没命了。”

    她点了点头：“谢谢你，救了我。”

    “不用客气，你也住在御香海苑吧？”

    她点了点头，“我住在你隔壁那栋。”

    他优雅的笑了笑：“我猜我们应该就是邻居，毕竟我们那一带住的人不多，自我介绍一下吧，我叫傅儒初，很高心认识你。”

    安然感叹，真是好听的名字，跟他的人一样儒雅。

    “很高兴认识你，傅先生，我是安然，安然度日的安然。”

    病房的门忽然从外面被人推开，叶知秋匆匆忙忙的跑了进来。

    看到他，安然的心也安了。

    他上前，握住她的手：“天杀的，谁他妈干的，老子要灭了他们。”

    安然抿唇：“别这样，我已经不疼了，你怎么跑来了。”

    “你给我打电话的时候，我正在忙一些事情，手机没在身边。看到你的电话给你打过来的时候，有人接起，告诉我你住院了。”

    安然看向傅儒初：“傅先生，谢谢你。”

    叶知秋这时才将注意力放到了傅儒初的身上，他只看了一眼，就有几分惊讶的道：“傅总？”

    傅儒初看向叶知秋：“叶公子，好久不见。”

    安然有几分惊讶：“知秋，你认识傅先生？”

    “是啊，我们在生意上有些往来，傅先生，今天是你救了安然吗？实在是太感谢你了。”

    傅儒初依然是优雅的样子：“看来，安小姐是你的女朋友。”

    “她是我的发小，我们一起长大的，感情非常好，比亲兄妹之间还好，总之今天实在是谢谢你了。”

    傅儒初眉眼不易察觉的挑了挑：“不必太客气，既然叶公子来了，我就不在这里打扰了，一会儿还有些事情要处理。”

    安然想起身去送，可是却有些费力。

    傅儒初道：“安小姐不必起来了，好好养身体吧，叶公子，安小姐一会儿还有一个片要拍，你记着点儿吧。”

    “好的，我去送送你吧。”

    叶知秋将傅儒初送出了病房。

    她的手机忽然响了起来。

    安然侧头看了一眼，勉强抬起手，将手机拿起，挂断，关机。

    车上，乔御琛有些怒气，她竟挂了他的电话？

    再打过去，已是关机。

    他冷眼对司机道：“去御香海苑。”

    司机掉头，将车开到了别墅门口。

    乔御琛下车，看着一片漆黑的别墅。

    是家里没人，还是她故意装睡躲着他？

    他找到备用钥匙，将门打开，开灯进去转了一圈，车在，可她竟然不在？

    这个时间，她还会去哪里？

    乔御琛心里本来很愤怒，可现在却因为她不见了，心里有些担忧。

    他转身出了别墅，给谭正楠打电话：“派人去调查一下安然的下落，若是没有头绪，就从叶知秋开始查。”

    “是，boss。”

    病房里，叶知秋送完人回来，在她病床前坐下：“知道是谁吗？”

    “我当时被人蒙住了头，不过我觉得，这事儿跟安家人脱不了干系。”

    看着她脸上的淤青，叶知秋握拳：“他们这是想卸磨杀驴呀，对一个女人下这样的狠手，真他妈不是人。”

    安然笑：“卸磨杀驴的事儿，他们做的还少吗？不用气了，气坏了自己的身子，得意的还是他们。”

    “你他妈能别这么淡定吗？我就不信，你一点儿都不生气。”

    她表情淡定极了：“气？我不气，我只会想办法，报复回去。”

    看到她狠戾的眼神，叶知秋蹙眉：“你想干什么？”

    安然挑眉：“你别管了，我反正已经有办法了。”

    “你要做什么，我来帮你做。”

    “我不会拉你下水。”

    “你丫的，我还是外人吗？看着你被人打成这样，知道我心里多难受吗？刚刚傅总说，你幸好被送来的及时，不然你命都没了。”

    “他们本来就是往死里打的，今晚能捡回一条命，当真多亏了那位傅先生。”

    “哦对了，提起傅先生，我跟你说，你一定要记住，跟他保持点距离。”

    “为什么？”

    “他人是不错，做生意也很成功，可他克妻呀，娶了两个老婆，死了两个。”

    安然无语的白了他一眼：“我跟他只是邻居，你扯远了。”

    “现在是邻居没错，可难保你一个大姑娘，守着这种帅气、成熟有魅力又有责任心的男人，会不春心荡漾，万一你哪根筋打错了，真跟他好上了，我还得提心吊胆的怕你被克死。”

    安然睥睨了他一眼：“行了，你别乱说了。”

    “我跟你说真的，他自己也知道自己八字不好，闺女都不敢放在身边养，不过现在的小姑娘都很勇敢，明知道他克妻，还一个个的硬往上扑，他身边的女人关系也不简单，总之你听我的就对了，走走走，我带你去做检查。”

    叶知秋上前搀扶她，她吃痛的嘶了一声，额头上的汗都冒出来了。

    “怎么了怎么了？”

    “会痛。”

    “那怎么办？”

    “你去找护士要一个轮椅过来吧，我自己慢慢的挪过去。”

    她现在身上都是淤青，会受不了。

    叶知秋点头，出去借轮椅了。

    他走了没多会儿，病房的门再次被推开。

    “怎么这么……”快字还没说出口，她就发现，门口的人不是叶知秋，是她此刻最不想见到的乔御琛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

