
      
        
           第313章 剩下的路，我牵你走
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶知秋接到安然打来的电话后，二话不说，爬起身就往机场赶去。

    路上，他拨打雷雅音的电话。

    可是她的手机关机了。

    一开始，他还在想，她为什么要忽然走的这么急促。

    可是想到昨晚那个吻，他恍然间想明白了。

    昨晚，她没睡。

    所以，她什么都知道。

    这一晚上，他也是真的想通了。

    他爱上雅音这件事儿，是注定该发生的。

    既然已经发生了，不该逃避，该面对。

    他一路飙车，路上还给秘书打电话。

    他调了一百个人来机场，对雷雅音进行围追堵截。

    他不打算让她离开北城。

    因为他心里很清楚，她不是乌苏，不会对她死缠烂打，只要她今天走了，以后即便他去找她，她也可以找到无数个理由逃避他，不见他。

    换言之，今天他若不找到这个女人，他就失去她了。

    赶到机场，他查了上午从北城非美国的飞机只有两班。

    一般在十分钟前已经飞走了，另一半是上午十一点的。

    他抬起手腕看了一眼时间，这个时间，来得及。

    他将人分散到各个角落堵人。

    他自己也跟着几个人去了安检口，长长的队伍外，他们一列一列的找。

    找了足有半个小时，都没能找到。

    正在叶知秋打算命人进去找的时候，他一转身，却看到远处行李托运处，正抱着莱娅托运行李的她。

    他松口气一笑，望着那个女人。

    多神奇，远处最少有三百个人，可他却能从人海中，一眼就先看到她。

    眼看着她将行李拎到了检查台上。

    他迈着长腿，快步跑了过去，一把将她的行李扯了下来。

    突然出现的暴力分子吓了雷雅音一跳。

    她转身看向他，一惊。

    御琛大哥和安然到底是出卖了她。

    叶知秋要上前，雷雅音却不自觉的后退了一步。

    两人隔空对望。

    叶知秋凝眉：“过来。”

    “你……你怎么来了。”

    “你说呢。”

    后面排队的人催促道：“这位女士，你还托不托运了，我们都等着登机去呢。”

    雷雅音不好意思的看了对方一眼，随即对叶知秋道：“你把行李还给我，耽误别人的时间了。”

    叶知秋才不撒手，“既然知道耽误别人的时间了，还不快过来？”

    “叶知秋，你能别胡闹吗。”

    “我没跟你胡闹，雷雅音，我今天就把话给你撂在这里，今天，你走不出这个飞机场，也没有哪架飞机敢载你，你要是不信，只管试试。”

    雷雅音看着他咬牙：“你这是要干什么？”

    叶知秋指了指雷雅音身后的女人：“你还愣着干什么，办不办了，办就赶紧过去办。”

    那女人侧身躲开雷雅音，上前办理业务。

    叶知秋就这么盯着雷雅音看，勾唇笑着。

    最终，只能是雷雅音妥协。

    因为她怀里的莱娅看到叶知秋后，一直在往叶知秋的身边拽。

    嘴里还嘟囔，‘叭叭叭叭哒哒哒’。

    雷雅音抱着孩子，走到他面前。

    “我要回家。”

    “这里就是你的家。”

    “我要回的是美国，我爸妈身边，他们在的地方，才是我的家。”

    “你已经断奶了，你以后该回的，是我们的家，我和你，我们。”

    雷雅音眼眶发涩，有些想哭：“我拜托你，别耍我了行不行，我只是想要离开这里，让大家都能够重新开始，你这样……你这样我该怎么办。”

    “昨晚你没睡吧。”

    雷雅音心一紧，望着他。

    “因为没睡，所以才想要离开，你想不明白，叶知秋为什么要亲你，是不是？”

    雷雅音咬唇，未语。

    “雅音，我觉得我自己实在是太怂了，在发现自己的真心后，第一件事不是去面对和解决，而是逃避。我比你真的差太多了，在这一点上，我真的对不起你，以后，我会好好善待你和孩子的，留下吧，我们重新开始。”

    叶知秋的话，让雷雅音懵在了原地，她看着他，一时不知道自己该说些什么。

    主要也是他的想法，她完全没有领会。

    因为她并不知道，他的真心到底是什么。

    是想要牺牲自己的婚姻来帮她，还是……

    叶知秋拉着箱子，走到她身前，对她伸出手：“重新认识一下，我是叶知秋，雷雅音未来的丈夫。”

    雷雅音咬唇，眼眶泛红：“我说过了，我不需要你为了我委屈你自己，我不需要你施舍给我婚姻，我想要一个……”

    “你想要一个爱你的人，”他笑，看着她：“你也说过，你害怕，我都知道，所以从现在开始，你就什么都不要做，剩下的所有的路，我来牵着你走。”

    “为什么？”她仰头看着他：“为什么要由你来牵着我走？”

    “因为我想直面我的真心。”

    “真心？你的真心到底是什么。”

    “我的真心是……”他又往前一步，紧紧贴住了她和孩子。

    她慌乱一下，正要后退，他已经双手捧住她的脸颊，低头吻住了她的唇。

    两人唇角相想触的那一瞬，雷雅音一下子就闭上了眼睛。

    她虽然结过婚，生过孩子，可是却从来没有被人这样亲吻过。

    一次也没有。

    因为她曾经喜欢的那个男人，不爱她，别说亲吻，就连两个人的手牵手，都只能靠幻想。

    甚至于连她的第一次，她都是稀里糊涂度过的。

    她抱着莱娅的双手紧了紧。

    叶知秋似是尝到了甜头，松开捧着她脸颊的手。

    一手环住她的腰，一手顺势将正往她身上攀爬的莱娅给抱住。

    当然，吻并没有结束。

    雷雅音已经完全当机了。

    直到听到莱娅咯咯的笑声，这才恍然想起，这里是机场。

    她忙后退两步，离开他。

    两人四目相对，叶知秋挑眉：“我发现，我爱上你了。”

    雷雅音紧张了一下，望着他，瞬间就脸红了。

    “你不是说你想要找一个爱你的人吗，那个人，就是我，我要娶你，跟你组建家庭，跟你生儿育女，一起将把莱娅抚养成人。”

    雷雅音咬唇，忽然就掉起了眼泪。

    叶知秋上前一步，雷雅音却连忙后退。

    她摇头，“你先别过来。”

    叶知秋笑：“雷雅音同学，你现在可是没有办法逃避了，毕竟，我手里可是有人质的。”

    雷雅音抬眼看向他怀里的莱娅。

    莱娅正欢喜的摸她知秋爸爸的下巴。

    雷雅音深吸口气：“我知道，你很善良，不愿意看到我伤心，可是叶知秋，有些话，真的不能乱说，因为……因为勉强来的婚姻，最后破裂的可能性更大，长痛不如短痛……”

    “我是真心的，我这辈子从来没有像现在这样无比的清楚自己想要的到底是什么，你从我家搬走，我心痛，可我不愿意承认我爱上了我最好的哥们的女人。你说以后不要再跟我往来了，我痛苦，你说你要回美国，我焦躁，因为我不想让你从此以后就消失在我的世界。

    真的，雅音，我们重新开始吧，我们都给彼此一个机会，去好好的爱一场。终点，我们订在白头，结局，我们划在我们离开这个世界的那一天，好吗？”

    雷雅音咬唇，凝望着他。

    她在考虑，在斟酌。

    他的告白，来的太过突然，她真的有些……没有做好心里准备。

    就在前一刻，她还在绝望，还在痛苦。

    可是现在，她却好像进入了新世界。

    叶知秋再次上前，这次雷雅音没有动。

    他单手抱住了她，抱的很紧：“谢谢你让我在最后的时刻，看懂我自己的真心，现在我真的觉得很幸福，别走，好吗。”

    雷雅音的手纠结犹豫半响后，这才缓缓的抬起，伸手搂住了他的腰。

    “对不起，我明知道不可以，可是……却还是忍不住想要跟你在一起，因为……我再也不想一个人了，我想要珍惜你。”

    叶知秋勾唇笑：“或许，我们的未来会因为我的家人而不平坦，但我希望，不管什么时候，你都能牢牢的抓住我的手，我们一定能走到最后，相信我吗？”

    雷雅音点了点头：“嗯。”

    叶知秋在她太阳穴上亲吻了一下：“我们回家。”

    他松开她，拉着她的手，对围观人群中的自己人道：“给少奶奶拉上行李，我们撤。”

    跟叶知秋十指紧扣的那一瞬，雷雅音觉得，她好像第一次拥有了全世界。

    回到车里，他重新将她的手牵起。

    她想把手抽出来，可是他却不松手。

    “干嘛？还想跑啊。”

    “这是车里，我能跑去哪里，先松手吧，我来抱莱娅。”

    “女儿我来抱，妻子的手我来牵，我说了算。”

    雷雅音无语一笑。

    “笑什么？知道我刚刚来的路上有多担心吗？”

    雷雅音侧头看向他，抿唇。

    他也看向她，两人对视一笑。

    “我们回去，尽快准备我们的婚礼。”

    雷雅音摇头：“不着急，现在你能陪在我身边，我已经很开心了。”

    “你不着急，我着急，我怕你被人抢走不行吗？对了，以后你少跟那个季冬煦来往。”

    “那不是你介绍给我认识的吗？”

    “那也不行。”

    “你怎么连自己朋友的醋都吃呢。”

    “我是在后悔，就不该把他介绍给你，不行，我要给他打电话，告诉他，咱们两个要结婚了。”

    雷雅音无语的一笑，说风就是雨的。

    不过，心里这油然而生的幸福感……真的要爆棚了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

