
      
        
           第345章 你算老几
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就在白静的手，跟她的脸只有两厘米距离的时候，黎穗一把握住了白静的手腕。

    白静怒喝：“你松手。”

    黎穗冷眼望向她：“你恼羞成怒，是因为我说的话，对你来说正中下怀吧。”

    “你这女人，想找死是吧。”

    黎穗挑眉，脸上完全没有平日里的温顺乖巧的模样。

    “我实在是想不通，这么龌龊的事情，你已经在做了，为什么别人说出来，就要挨打？真要挨打，你也该先打你自己。我不妨告诉你好了，想要傍上霍谨之的女人，没有一千，也有八百，你算老几？”

    白静用力的推了她一把。

    可由于自己的手腕还被黎穗紧紧的拽在手里，所以黎穗后退两步，也连带着她往前踉跄了两步。

    “你这女人疯了吧，我可是明星，如果我摔倒了，脸上有了伤口，我的粉丝能撕碎了你。”

    黎穗一把甩开她的手：“那我真替你的粉丝感到可悲，他们知道自己喜欢的大明星是个两面三刀吗？”

    白静咬牙：“看你平常挺温顺的，没想到还真是应了那句话，咬人的狗不叫。”

    黎穗坏笑：“既然你都这么说了，那我索性就咬你个结实吧，我告诉你，做明星可不是就有随便打人的特权的，这光环可以给你荣耀，也可以将你送进地狱。

    别忘了，你可以在媒体面前胡言乱语的说我打了你，我也可以曝光你为了傍上霍谨之就打人的新闻，你觉得，若这事儿被掀开了，是你这号称清纯玉女的大明星失去的多呢，还是我失去的多？”

    白静气愤不已，她有些后悔，让自己的经纪人先离开这事儿了。

    若是经纪人在，还能帮她揍这女人一顿。

    “黎穗是吧，你行，你给我等着，我一定会让你后悔的。”

    白静抓起包就离开了。

    黎穗呼口气，觉得太爽了。

    她转身拉开门，正要走的时候，服务员过来了。

    “小姐，请问咱们包间里什么时候上菜？”

    “上菜？”黎穗纳闷：“我们还没点菜呢。”

    “之前白静小姐已经点过了。”

    黎穗蒙圈了：“那她给钱了吗？”

    “白小姐的经纪人付过钱了。”

    “这样啊，”黎穗挑眉：“现在就开始上菜吧。”

    “好的。”

    服务员去上菜了，黎穗进屋坐下，正好饿了。

    这家餐厅的菜还不错，黎穗吃了不少，还把剩下的打包，回去在隔壁小区的路口喂流浪猫。

    看着几只小野猫一起抢着吃鸡肉，黎穗蹲在路边笑道：“没人跟你们抢，都慢点儿吃。”

    小区里，有一对小夫妻从她身后经过，女人对男人道：“我真的很担心，怕明天结果不好。”

    男人搂着她肩膀宽慰道：“不会的，你别自己吓唬自己。”

    “可是人家说，叶酸必须是怀孕前三个月开始吃的，我是怀上一个半月才吃的，而且，我家还有这样的基因，所以……”

    两人越走越远，声音也听不到了。

    黎穗纳闷，叶酸必须是怀孕前三个月开始吃的？什么叶酸。

    她对几只小野猫道：“小东西们，我有点事儿要先走咯，回头再来喂你们，你们要乖乖的哦。”

    她起身，将包往肩上拢了拢，找到最近的一间药店，推门走了进去。

    “你好，我想问一下，如果要怀孕的话，是不是得吃也酸？”

    “是啊，您是要备孕吗？”药店里的药师边说着，已经开始给她拿药了。

    “那个……对，得提前多长时间开始吃呀。”

    “最少提前三个月。”

    黎穗点头：“那如果不吃会怎么样？”

    药店里的药师微笑道：“如果你身体里不缺倒也没什么的，可是现在都提倡要吃，因为叶酸是胎儿神经发育的关键营养素，如果怀孕的准妈妈身体里缺乏叶酸，是可能导致胎儿神经管畸形的。”

    黎穗眉眼微微一挑，真是个好消息。

    “给我来三个月的量吧。”

    药师将三个月的量递给了她：“叶酸是怀孕前三个月和后三个月都要吃的。”

    “好的，谢谢，”她付了钱，拿着药出门，步行回到了车边，开车回到了家。

    霍谨之还没有回来。

    黎穗上楼洗了个澡出来。

    见手机一闪一闪的，她走过去看了一眼，有一通谭柏儒打来的未接来电。

    她将手机回拨，“柏儒。”

    “哎哟，你可真是个大忙人呀，打电话给你，竟然没人接。”

    黎穗轻笑了两声：“我哪儿能有你忙呀，我刚刚不是去洗澡了吗。”

    谭柏儒笑道：“说起来，我这两天还真是忙，我们这种人，一旦进了实验室，都是好几天不出来，有的时候过的都不知道几号是几号了。”

    黎穗惊讶：“自打上次见了面，你不会一直都在研究所吧。”

    “还真是。”

    “哇，你这工作，还真是……”

    “这不是工作的问题，是我们自己做起实验就停不下来了。”

    “你天天这样，还怎么找对象结婚呀。”

    “说的是呀，要不我现在还单身呢吗。”

    他轻松的口气又将黎穗逗笑：“那大忙人，你今天给我打电话是想我了？”

    “是想你了，也想顺便请你吃个饭。”

    “这次我请吧。”

    “我请，因为我还要带个客人。”

    “客人？”黎穗纳闷。

    “陆笙呀，自打他知道我上次单独跟你一起吃饭没叫他，他就一直很生我的气，非要让我重新再约你一次。”

    黎穗无语：“他不会自己约我呀。”

    “他要是有这个胆子，还至于拿着你的号码好多年，都没给你打过电话吗。”

    “就这样还好意思当特警？这点儿胆子好干嘛？”

    “好了，别笑话他了，你不知道他这样的原因呀，你什么时候有时间，我们约一下？”

    “明晚吧，”黎穗说完想到什么似的问道：“可是你的时间没问题吗？”

    “没问题，我会定闹钟的。”

    黎穗叹口气：“你也注意休息呀。”

    “放心，我不是三岁的小孩子了。”

    挂了电话，黎穗边擦着头发，边在床边坐下。

    才刚打算翻看一下手机，门外传来了霍谨之的声音。

    黎穗紧张了一下，盯着门口的方向。

    霍谨之没进来，不过过了二十分钟，佣人倒是来了。

    “少奶奶，我可以进来吗？”

    “进来吧。”

    佣人进来：“少奶奶，少爷吩咐我请您去他房间休息。”

    黎穗脸红了一下：“吭，我知道了，你先去忙吧。”

    “少爷说，请您立刻就过去，还说让我把这个房间收拾一下，把您的用品都搬到他那儿，以后您就住少爷屋里了。”

    黎穗呼了口气：“我自己搬，你去忙吧。”

    “可是……”

    “没事儿，一会儿我自己跟他说。”

    佣人离开。

    黎穗出了房间，来到霍谨之房门口敲了敲门。

    房间里没有人应。

    黎穗撇嘴，这个人，叫她来，却又不让她进门，耍人玩儿呢。

    她用力将门推开，霍谨之已经洗完澡换好了睡袍，正在房间里对着两幅画观赏。

    她上前不爽道：“你没听到我敲门啊。”

    “听到了啊，”霍谨之目光没从两幅画上离开。

    “那你干嘛不吱声。”

    “吱声？你想听我吱声说什么？”他看她，挑眉。

    黎穗无语：“别人敲门，你不该应一声吗？你让我过来，结果我敲门你却又不应，你耍着人玩儿呢。”

    “进自己房间还要敲门，我怎么不知道，你什么时候这么有礼貌了。”

    黎穗被他说得心虚，想起几年前，她进他房间，总是不敲门，很随心所欲的推门而入。

    一开始的时候，他还会说她几句，可后来干脆也懒得管她了。

    她强自镇定的白了他一眼：“你找事儿是吧。”

    “是你太敏感，”他说着道：“不说这个了，你过来看看，这两幅画，你比较讨厌哪一幅。”

    黎穗巴不得转移话题，她走到桌边看了一眼。

    一幅是山水画，一幅是唐朝美人图。

    她看了半天，不是同一种类型的，怎么挑。

    “怎么样？”

    黎穗好奇：“为什么要挑一幅？”

    “肯定是有原因的，你先挑。”

    黎穗抱怀看了片刻：“我比较喜欢山水画。”

    霍谨之随手就将山水画卷了起来，“那就它了。”

    “什么就它了？”

    “我跟诺谦打赌赌输了，这两幅画中的一幅要输给他。”

    黎穗无语一笑：“原来你是挑不出来喜欢哪一幅啊。”

    “错了，这两幅我都喜欢，之所以让你挑，是因为你讨厌哪一幅，我就留哪一幅。”

    黎穗瞪了他一眼，“神经病。”

    霍谨之坏笑，将两幅画收了起来。

    他看向她：“洗过澡了是吧，你大姨妈不是也结束了吗，那我们就早点休息吧，毕竟，我们可是带着任务的。”

    黎穗当然知道他说的是什么，她脸色微微有些氤红：“那个……我今天打听了一下，怀孕前三个月要先吃叶酸，不然孩子容易畸形，所以……我们还是三个月以后再……再考虑这件事吧。”

    霍谨之眉心微微一扬，上前靠近她：“没关系，药你先吃着，这三个月，我可以做措施。”

    她本就站在床边，他忽然靠近，她向后一靠，直接跌坐在床上。

    他将她推倒，倾身而上……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

