
      
        
           第355章 像是做梦一样啊
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍谨之他不是一向都很警惕吗，怎么会被人下这种药？

    再说，就算他真的被人下了药，可他在外面不是有很多女人吗，为什么不找外面的女人解决，却跑回来了？这不是自己找罪受吗。

    “如果……如果我今天不方便跟她同房，他会怎么样？”

    “这种药发作起来，如果没人纾解，会很痛苦的，应该比几万只蚂蚁同时扯咬还难受。”

    “那如果把他泡在冷水中呢？”

    “要看药效的时间，治标不治本，别药效没压住，还冻出毛病。夫人，我正在开车，就先不跟你说了，霍少那边，就先麻烦您了，我会尽量早点过去的。”

    宋医生说完就将手机挂断。

    黎穗想到刚刚霍谨之用力搂着她亲吻的画面，咬唇。

    他一定很难受，他刚刚抱她的力气真的很大，似乎是要将她吞掉一般。

    可是，他已经这么难受了，刚刚她让他信守承诺的时候，他还是放开了自己，不是吗？

    想到这一点，黎穗多少觉得有些纠结。

    她该不该帮他呢。

    她伸手捂着自己的心口，坐在了床畔。

    在霍家的这十一年，霍谨之帮过她无数次。

    高一的时候被人欺负，是霍谨之找了小混混，把她的同学揍了一顿，让那个同学整一个月没来上学，最后还转学了。

    高二的时候她跟同学一起去勤工俭学，结果因为疏忽大意，忘记锁餐厅的抽屉，钱全都丢了，被老板送进了派出所，她没敢告诉爷爷，是霍谨之出面，来摆平了这件事，还买下了那家餐厅，关门大吉，给她接起。

    高考结束后，她随学校参加毕业旅行，结果在深山中迷路了，是霍谨之动用关系，用了一天一夜的时间，把她从山中找出来的。

    大一那年，她被同校的几个学长追求，被学校里嫉妒的人拍到了她从他豪车里下来的照片，学校一度疯传说她被有钱人包养了，最后这事儿也是他出面摆平的。

    大二那年……

    黎穗垂眸，双手交握，这一桩桩，一件件，都让黎穗觉得……自己欠了霍谨之太多太多。

    仔细想想，自从来到了霍家，她似乎什么都没有为他做过，可却莫名的承受了许多宠溺。

    虽然她跟霍谨之现在的关系这么差，可是……她心里很清楚，她们曾经也很快乐。

    如果时光倒流，现在的情况，放在两年前她一定会义无反顾的帮他。

    可是既然这样，现在她又为什么要犹豫呢？

    是啊，她是要帮他，有什么好犹豫的。

    她起身，走到了门边，伸手拉开门。

    可是迈出去一只脚后，她却忽然停住了。

    真的要去吗。

    如果真的帮了他，以后她跟他之间的关系，就真的不再干净了。

    她闭目，呼口气，将门重新关上，又缩回了房间。

    他不爱她啊。

    把清白给他，她真的心甘情愿吗？

    刚跟他结婚的时候，她想过这件事儿的，可是那时候，她也是不愿意的，而刚好，他也不愿意碰她。

    现在，有些平衡好像被忽然间就打破了，她也还没有想好未来该何去何从。

    今晚又突然出现了这件事，她真的还没有做好准备，很害怕。

    放在床上的手机忽然响了起来。

    黎穗快步过去，见是宋医生，她接了起来：“宋医生，你快到了吗？”

    “夫人，我恐怕两个小时也过不去了，环海路这边夜间修路，我走的是西边这条路，折回去绕路走的话，最快也要三个半小时，你要是实在不方便，不行就送霍少去一下医院吧，别让霍少遭罪。”

    黎穗咬唇，如果霍谨之会愿意去医院丢人，他就不会跑回家来了。

    “夫人？”

    “我知道了，宋医生，你回去吧，他这边……我会好好照顾的。”

    “好的，夫人，实在是对不起了。”

    “没关系。”

    挂了电话，黎穗将手机放在了床上。

    她伸手稍稍捏了捏自己的衣领，没有再做任何犹豫，起身来到了霍谨之的房间。

    来到洗手间门口，她听到霍谨之在里面传来一声低吟的痛苦声。

    黎穗咬唇，轻轻推开洗手间的门。

    霍谨之抬眸看了她一眼，咽了咽口水，闭目：“出去，谁让你又回来的。”

    黎穗呼口气，走了进来，抽出一条干净的浴巾递给他。

    “宋医生来不了了，环山路夜里修路，你先出来吧。”

    霍谨之脸色一阵难看。

    “宋医生说了，即便他来了，也帮不了什么忙，这种药，没有什么特效药。”

    霍谨之咬牙，声音里透着几分无力：“行了，我知道了，你出去吧。”

    “我让你出来，这凉水会把身体冻坏的，”黎穗的口气有些不太好。

    霍谨之白她一眼：“不需要你管。”

    黎穗在浴缸边弯身，低头吻住他的唇。

    对于身体里已经躁乱不安的霍谨之来说，这就是一剂清凉药。

    可是想到刚刚她还不愿意的样子，他推开她：“你疯了啊，你这是在玩儿火，不知道吗？”

    “我要是不知道，我就不会过来了，我还不如不知道呢。”

    霍谨之一下子明白了她的意思。

    是宋医生告诉了她自己的情况。

    她是来帮他的。

    霍谨之的呼吸有几分急促：“你是自愿的？”

    黎穗觉得，‘我是自愿的’这五个字真的很难于启齿，所以她直接环住他的脖子，再次亲吻他。

    这次，霍谨之可没打算再放过他。

    他伸手环住她，她身子不稳，一下子跌坐进了水里。

    冰凉的水，刺的她惊呼一声：“啊好凉。”

    霍谨之蹭的抱着她，从水中站起身，低头有些担心的看她：“没事吧。”

    黎穗咬唇：“这么凉的水，亏你坐得住，你是石头吗。”

    霍谨之勾唇一笑，没有任何言语的吻住了她。

    他边吻着，边快速的将她的睡衣脱掉。

    黎穗正害羞的想要抢睡衣的时候，霍谨之已经将她刚刚扔在浴缸上方的浴巾拿起，将她的身体包裹住。

    接着，他快速的脱掉了自己的湿衣服，将浴巾披到了肩头。

    而这期间，他的唇就一直没有离开她的。

    黎穗终于明白，这原来就是传说中的吻术高超啊。

    她真的被他给吻的晕头转向。

    正在她有些飘飘然的时候，霍谨之已经打横抱起她，将她放进了柔软的床中。

    灯光很强，黎穗看着自己上方的他的脸，脸上也闪现红晕。

    霍谨之看了她片刻后，不再犹豫，开始一寸一寸一点点的点燃她。

    这一晚，对黎穗来说，注定不可能会平静。

    在她真正变成他女人的那一刻，她紧紧的抱着他，因为很疼。

    感受到她的生涩，霍谨之松开她，低头看向床单上的落红。

    黎穗双手捂住他的眼睛：“你乱看什么。”

    霍谨之虽然被欲望灼心，可却还是很惊讶。

    “你……那晚，那个男人没有碰你？你的第一次，没有给他？”

    黎穗脸上的红晕没有褪去，眼眸中却带着几分不悦：“你这话什么意思，你……你以前说我恶心，不会是以为我已经被人给……”

    黎穗说着，有些羞于启口。

    可是她心里却是生气的。

    她伸手，用力去推他的肩膀：“霍谨之你给我起开，我不管你了。”

    霍谨之笑：“已经晚了。”

    他说完，继续。

    黎穗生疼的打了个哆嗦：“好痛，霍谨之你混蛋，你是故意的。”

    霍谨之唇角勾着似有若无的笑意：“我不是故意的，我发誓。”

    他说完，紧紧的抱住了她。

    霍谨之不再给她任何埋怨和拒绝的机会，把所有的话都化成了具体行动。

    黎穗一开始是真的疼的受不了。

    可是慢慢的，竟也找到了一丝愉悦。

    头一次结束后，黎穗躺在床上，心里微微有些纳闷，不都说这事儿很爽吗，为什么她却觉得除了疼和一点点愉悦之外，就没有什么别的感受了呢？

    是她太难满足呢，还是他不行？

    黎穗呼口气，有些累倒是真的。

    她躺了足有十分钟，这才慢悠悠的爬起身，想去冲洗一下。

    霍谨之一把抓住她手腕：“去哪儿。”

    “洗澡。”

    霍谨之一翻身，将她压住：“现在洗澡还太早了些，继续。”

    “什么？”

    想到刚刚并不算愉悦的体验，黎穗有些害怕了。

    “你不是要帮我吗，所谓的帮，难道不是一帮到底的吗？”

    黎穗无语的叹口气，“不是已经……已经帮过了吗。”

    “我也不是很清楚，第一次中药，没有经验，”他说完，把她困在了怀里，开始上下其手。

    一连三次之后，黎穗决定收回之前的话。

    她好像真正的明白，为什么所有人沉醉在这件事儿里无法自拔了。

    因为实在是太销魂了。

    她第一次的时候的，大概是还没有进入状态吧。

    熟能生巧……吭，不知道可不可以用在这里。

    本来一向爱失眠的人，被他折腾了几次之后，真的累到崩溃，根本就没有心情失眠了，他一从她身上离开，她的脑袋沾在枕头上，就迷迷糊糊的睡着了。

    霍谨之看着他，勾起唇角，从身后，紧紧的环住她的腰。

    这只有在梦境中才会发生的事情，真的发生了。

    像是做梦一样啊。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

