
      
        
           第364章 你不要脸
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆笙走到霍谨之身前，毫不犹豫的抬手给霍谨之敬了个礼。

    “霍先生，谢谢您对我妹妹的帮助，真的非常非常感谢您，您的恩德，我一定会铭记在心的，以后在这北城，只要有我陆笙能帮得上忙的地方，霍先生只管开口，我一定上刀山下火海，尽量的去为您完成。”

    霍谨之勾唇，挑眉。

    见他不说话，黎穗都觉得有些尴尬了。

    陆笙却并不觉得怎么样，又道：“霍先生，你这朋友我交了。”

    霍谨之冷笑：“我这个人，从不乱交朋友，不够资……”

    “霍总，”黎穗忙打断了霍谨之的话：“我还没跟你介绍呢，吓到你了吧，这位是陆笙，陆筝的哥哥，也是我从小一起长大的玩伴，同学，现在是一名武警。”

    陆笙笑了笑：“没错，我们关系铁着呢，除了她丈夫，我敢说，我跟她关系最好。”

    霍谨之挑眉：“哦？你知道她有丈夫了？”

    陆笙愣了一下，回头看了黎穗一眼，又有些慌张的道：“我说错什么了吗？”

    霍谨之勾唇：“她没告诉你，她在公司是隐婚，别人都不知道吗？”

    “那你怎么知道的？”

    “我是她老板，没有我不知道的事情，除非我不想知道。”

    陆笙点头：“既然你已经提前知道了，那我就不算是泄密了，我放心了。”

    他在霍谨之身边坐下：“不过霍总，你对你的员工可真够好的，秘书出车祸，你还亲自来探望啊。”

    霍谨之扬眉看向她。

    黎穗心虚。

    霍谨之笑：“我跟黎秘书，关系好着呢，她出事儿，我自然是要来探望的。”

    “那你见过她那个没脸见人的丈夫吗？他人怎么样，对小穗好吗？”

    霍谨之扬眉：“没脸见人？黎秘书是这样说的？”

    黎穗连忙摆手：“我没有说过，我才没这么说过呢，陆笙，你别乱说话啊。”

    “你是没说过，不过你也没带他来见过我们，如果他不是没脸见人，你怕什么，难不成我们还能吃了他？”

    霍谨之无语勾唇：“看来，陆先生理解问题的能力有些剑走偏锋，不带给你们见，也极有可能是她请不动呢。”

    “自己的丈夫还请不动，怎么，他们夫妻感情不好吗？”

    “这个吗，我就不太好说了。”

    黎穗无语，这个陆笙啊。

    “阿笙，”黎穗喊了他一声。

    陆笙看她：“怎么了？”

    “你不是来看小筝的吗，赶紧下去看她，她今天上午刚做完化疗，肯定很难受。”

    “我知道，可这种时候，她一般不太喜欢见人，她不喜欢让人家看到她这副样子，我们家人也会刻意避开一点，她要面子，我们现在能给她的，也就只有尊重她了。”

    陆笙说完，黎穗也是垂眸，两人表情里都染上了一抹伤感。

    病房里忽然就安静了下来。

    黎穗道：“小筝很坚强。”

    陆笙叹口气：“有的时候我都犹豫，我到底要不要做好人，如果做好人都没有好报，那我们为什么还要去做一个好人呢？”

    霍谨之翘起二郎腿，随性的道：“做好人或许没有什么好报，但我可以断定，做坏人的话，你会更痛苦，不是天生的恶人，即便做了坏人，也难逃自己心魔的折磨。”

    黎穗倒是没想到霍谨之会说出这样的话。

    霍谨之说着，挑眉道：“你还是个武警呢，有些话，还是不要乱说的为好。”

    黎穗也道：“阿笙，你给我打起精神来，别胡思乱想，阴霾总会过去的。”

    陆笙看向她，走到她病床边坐下，“我就是随口说说，你们别当真。”

    看到陆笙坐在黎穗的床沿，霍谨之眉心扬起，面带不悦的盯着他。

    陆笙纳闷道：“霍先生，你怎么这么看着我。”

    “做为来探望病人的客人，你这样坐在别人的病床上不合适吧。”

    陆笙侧头看了黎穗一眼，不禁笑了起来：“我们的关系，小时候连一个被窝都睡过。”

    霍谨之脸色更是冷了几分，见状，黎穗忙轻轻推了他一把。

    陆笙呵呵一笑，不好意思道：“那个，霍总，别介意啊，我这个人说话比较直接。”

    “小时候的事情，拿出来说，不觉得无聊吗？”

    “我跟黎穗的会议，全都是小时候的，毕竟，我们中间错过了十一年的时间，十一年前，我也没有想过，再见的时候，我们竟然都已经成为了大人，她也已经成为了别人的妻子。”

    “听你这话，好像她成为别人的妻子，你很不甘心似的。”

    陆笙笑，正要说什么的时候，黎穗道：“陆笙，时间不早了，我打算午休了，你也回去吧。”

    “你这么急着赶我走干嘛，霍先生不是也还没走吗。”

    黎穗看向霍谨之，想了想道：“我们在等电话呢，工作上的事情，霍总接完电话，一会儿就会离开了。”

    “这样啊，”陆笙站起身：“那行吧，我先回去了，你们忙吧，你好好照顾自己，回头我再来看你。”

    黎穗点头一笑：“不用再来医院了，我这几天就出院了。”

    陆笙离开后，霍谨之起身，慢悠悠的走到病床边，眼神里透着一丝危险的气息。

    黎穗看他：“你这是什么表情。”

    “刚刚，陆笙好像有话没有说完。”

    “是吗？我怎么没有听出来。”

    “你跟陆笙以前谈过？”黎穗白他一身：“胡说八道什么呢，我从大院儿离开的时候才十五岁好吗，十五岁的孩子怎么可能谈恋爱。”

    “那他喜欢你？”

    黎穗心虚的看着他，这会儿总不能撒谎了吧。

    “吭……这个吗……”

    “看来你知道他的心思，怎么他对你告白过？”

    这下黎穗倒是不说话了。

    “如果当初你没有离开部队大院儿，兴许你们还就成一对儿了呢，对吧。”

    黎穗摇头：“不会。”

    “为什么，他妹妹的事儿，你看的比自己的事情还要紧，难道不是因为喜欢他？”

    “他是他，小筝是小筝，我跟他有友情，我跟小筝之间一样有，我们都是一个大院儿一起长大的孩子，小时候他们就是我群聚生活的圈子，他们对我来说，都很重要，即便小筝不是阿笙的亲妹妹，我也一定不会不管小筝的事情，这就是童年时期留下的友情。”

    霍谨之扬眉：“那你不喜欢他？”

    黎穗摇头：“不是。”

    她这么回到，霍谨之倒是不爽了，不是不喜欢那个陆笙？那就是喜欢？这个女人知道自己的话颠三倒四的吗？

    “我喜欢陆笙，跟喜欢陆筝一样的喜欢，跟喜欢的人在一起相处，会让人觉得很舒服，可是如果谈到相爱和结婚，就有些夸张了，我们不合适。”

    她这么回答，霍谨之倒是舒心了，他勾唇，“看在你诚实的在你的老朋友面前坦白了自己结过婚的事实的份儿上，这件事儿，我就不跟你追究了。”

    “你自己的那笔烂账都算不清楚了，又有什么什么资格来追究我呢？”

    “我的资格就是我是你的丈夫。”

    “那按照你这么说，我是不是也可以站在妻子的立场上，对你的私生活横加干涉呢？”

    “这件事我从来没有阻止过，是你自己说不会管我的私生活的，不是吗？”

    黎穗白他一眼，懒得跟他争这个问题。

    她躺下：“你也别在这儿了，快走吧。”

    “要你管，”霍谨之在病床边坐下：“以后别随便让别的男人坐在你的床上。”

    “这是病床。”

    “多少爱情动作故事就是在病床上发生的，不知道吗？”

    黎穗半响才理解了他话中的意思，不爽道：“霍谨之，你不要脸。”

    霍谨之不禁笑了起来：“要脸的你，把我话中的精髓都领会了，佩服。”

    “你滚。”

    霍谨之没动。

    黎穗翻身背对着他：“小筝骨髓的事情，真的麻烦你了，如果可能的话，能不能……再多想想办法。”

    霍谨之沉默片刻后道：“可以，我今天下午会再多动用一下我的关系网的。”

    “多谢。”

    “但你也得答应我一个条件。”

    黎穗凝眉回头看他：“帮别人还要有条件的啊。”

    “我的条件对你来说很容易办到。”

    “你说。”

    “刚刚我对你做的要求，你做到就好。”

    黎穗想了想，他刚刚说了那么多话，到底是哪一句呢？

    霍谨之看她懵懵的样子，他直接站起身，拍了拍自己刚刚坐过的地方。

    黎穗瞬间秒懂。

    她看向他，撇嘴：“我就纳闷了，陆笙的表现又不过分，你怎么看出他小时候喜欢过我的。”

    “他看你的眼神，摆明了就是一副你是我初恋的样子。”

    “我倒是觉得，是你太小题大做。”

    “那你怎么不说是你这个朋友，没什么眼力界呢？”

    “你这么阴晴不定，他又不了解你，怎么会看得出来你是在生气还是在高兴。”

    “我阴晴不定？”

    黎穗仰头：“没错。”

    霍谨之冷哼一声，抱怀不爽道：“彼此彼此。”

    两人对望一眼后，彼此都不爽的将视线从对方脸上移开。

    她想：这个男人是个幼稚鬼。

    他想：这个女人心真大。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

