
      
        
           第308章 事与愿违
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季冬煦抿唇一笑：“劳烦什么，医院不就是我的地盘吗，行了知秋，你回去忙吧，我带着雷小姐先走了。”

    叶知秋就这么眼睁睁的，看着季冬煦绅士的揽着雷雅音，两人一起上了车，离开。

    叶知秋随手将雨伞往雨中一甩，咬牙，握拳。

    转身捶了车子一下。

    雨帘下，车子报警声喂喂作响。

    他觉得心里发闷，这都做了些什么事儿呀。

    季冬煦的车上，雷雅音有些不自在。

    她浑身上下都湿哒哒的，季冬煦找了一条不大的毛巾递给她。

    “我车上只有这个了，先将就着擦一下吧。”

    雷雅音接过，看了他一眼：“不好意思啊季先生，我身上都湿透了，把你车座都弄脏了。”

    “没关系，”季冬煦笑了笑：“回头让人换一下就好了。”

    雷雅音沉默。

    季冬煦道：“刚刚我看你跟知秋之间气氛好像有些不对劲，闹别扭了？”

    雷雅音摇了摇头：“没有，就是他说要带我先去医院，我怕你又过来了，会白跑，我们已经说好了，等你来了，他去忙，我跟你去医院。”

    季冬煦点头：“这样啊，早知道知秋会过来，我就让他直接把你送进医院了，也省得你们因为我闹别扭。”

    “不是因为你，”雷雅音苦涩的笑了笑。

    季冬煦绕过一家医院，带她来到安和医院。

    雷雅音因为没有心思，所以也没有发现这一点。

    他带她直接去了楼上VIP病区。

    两人一进楼层，就有医护人员恭敬的跟他们打招呼。

    “季院长。”

    季冬煦对几人点了点头：“安排一个外科医生和内科医生过来。”

    “好的。”

    季冬煦带她进了一间病房，雷雅音有些惊讶的道：“他们叫你院长？”

    季冬煦在床对面坐下，对她笑了笑道：“是啊，我是这家医院的……名誉院长。”

    雷雅音无语一笑：“院长就院长，还有名誉不名誉的？”

    “我这不是想谦虚一下吗。”

    雷雅音抿唇，玩笑道：“别谦虚了，被发现了以后再谦虚，就是做作了。”

    “你是第一个说我做作的女人。”

    医生这时候走了进来，他们先跟季冬煦问好后，开始帮雷雅音检查。

    除了额头上的伤之外，她没有什么别的大碍。

    可是为了保险起见，季冬煦还是安排她住院了。

    “我真的不用住院，没多大点事儿。”

    “刚刚你检查的时候，知秋跟我说，你的汽车安全气囊都开了，看起来当时的撞击是很离开的，这事儿你说了不算，进了医院，都得听医生的，不知道吗？”

    雷雅音呼口气：“行，季医生，你是老大，听你的总行了吧。”

    季冬煦笑了起来：“这还差不多，那你换一下病号服，我去帮你安排一下。”

    雷雅音点头，季冬煦出去后给了她十五分钟换衣服的时间。

    他回来的时候，手里端着药盒走到她身前。

    “来吧雷小姐，露出额头，我给你处理一下伤口。”

    雷雅音凝眉：“这么点小伤，还得让院长大人亲自动手？”

    “刚刚叶知秋同事又给我打电话了，说要让我好好照顾你，照顾不好的话，他可是会揍我的。”

    听到叶知秋的名字，雷雅音心里觉得闷闷的，可是表面上却只能不动声色。

    “你不用理他的话，他这个人，对朋友一向这样要紧，要是都听他的，别人要累死的。”

    季冬煦笑：“也是，知秋这个人，真的是我们这个圈子里的怪胎，对了，他跟我说你的宝贝女儿非常可爱，下次有机会，让我也见见吧，我还是挺喜欢小孩子的。”

    他边给她上药，边说着话。

    她只是抿唇轻轻笑了笑。

    原来叶知秋是真打算把她给推销出去的，连莱娅的事情都跟他说的这么而清楚。

    “那个……季先生。”

    季冬煦看向她：“怎么了？”

    “我很好奇，知秋为什么会介绍我们认识啊，你看，我第一天认识你，就给你添了这么大的麻烦呢，你们两个有仇吗？”

    季冬煦不禁笑了起来：“没想到你也挺会开玩笑的吗。”

    她笑了笑：“本来也是啊，哪有人第一次见面，就给别人添麻烦的。”

    “他可能是想多让我认识一个美女吧，第一次见面，能帮上你，也是我的荣幸的呀。”

    “季先生有女朋友了吗？”她看他。

    季冬煦不自然的笑了笑：“这个吗，呵呵，暂时没有，我这个人，喜欢自由，不喜欢被拘束，再说，我常年在非洲混，总不能带人家姑娘去非洲吧。”

    “那我给你介绍一个吧，我在美国有一个小表妹，个性特别好，也常年在外转悠，我一见到，你觉得你们可能会很合适。”

    “雷小姐就不怕祸害了你小表妹？”

    雷雅音耸肩：“反正我只是负责介绍你们认识，成不成是你们的事儿呀。”

    季冬煦摆了摆手：“雷小姐的心意我心领了，谈恋爱结婚这种事情，不急。”

    雷雅音心里松了口气，看来他并不知道叶知秋把他介绍给自己的目的。

    他给她上完药，包扎好伤口：“好了，包扎好了，时间也不早了，你先休息一下吧。”

    雷雅音点头：“麻烦你了。”

    “自己人，客气了。”

    季冬煦离开后，雷雅音在病床上躺下。

    她翻身，背对着门口的方向，双眸里有些空洞，心里觉得很累。

    背后手机响了起来，她也懒得回头去看。

    迷迷蒙蒙间，她几乎要睡着的时候，病房的门被推开，传来了安然的声音。

    “雅音，你没事儿吧。”

    雷雅音醒来，坐起身，看向门口。

    安然和乔御琛一起过来了。

    “你们怎么过来了？”

    安然在病床边坐下，拉着雷雅音的手：“怎么样啊你，有没有什么大碍。”

    “我没事儿，就是额头擦伤了一点点而已。”

    “你可真是行，开车怎么还能碰了呢，以后你别开车了，乔御琛给你安排了一个司机，有事儿你让司机给你开车。”

    雷雅音看着安然不禁笑了起来：“你们不要夸张了，我也是有六七年驾龄的老司机了，没你们想的那么弱，今天是个意外。”

    乔御琛这时候道：“就因为会有意外的存在，所以才要你小心，司机给你备着，用不用随你。”

    “知道了御琛大哥，不过这大半夜的，你们跑来干嘛，还下着雨呢。”

    “知秋给我们打电话，说你出了车祸，让我们来照顾你，当时吓的我不轻，这小子就能夸大其词。”

    提起叶知秋，雷雅音呼口气：“以后我的事儿，你们给我打电话，不要通过叶知秋的口去听了。”

    听到她这口气，安然就知道，她跟叶知秋别扭了。

    “我们倒是给你打电话了，可你不是不接吗，就因为你不接电话，我们才觉得严重呢。”

    “抱歉，不知道是你们打的。”

    她以为是叶知秋打来的，所以才没看的。

    安然回头对乔御琛使了个眼色。

    乔御琛心领神会的先出去了。

    她问道：“你们这又是怎么了？”

    雷雅音耸肩：“以后，我不会在跟叶知秋往来了。”

    “为什么？”

    “他没有说吗？”

    安然摇头：“他没说，只说你出了车祸，我担心你，所以也没多问，就先赶过来看你了。”

    “他为了摆脱我，给我介绍了个男人认识。”

    “这男人欺负你了？”

    “没人，他介绍给我的人很好，”雷雅音笑：“可是我想，我以后不会再爱上谁了，所以他的好意，我心领了。为了不让他为难，以后，我也不会再与他之间有过多的纠缠和往来了。”

    “他没有什么坏心，只是想让你转移一下注意力，他是不想失去你这个朋友。”

    “可我没有办法再跟他这个‘朋友’继续来往下去了，”她抿唇笑了笑：“见到他，我觉得挺尴尬的，”

    雷雅音呼口气，双手交握在一起：“我那天不是跟你说过吗，早结束了，早痛快。”

    “可是……”

    “然然，你别安慰我了，勉强别人这件事，做一次就足够了，”她笑：“而且，之前是我考虑不周，我忘记了，他是叶氏集团的独子，跟我在一起，他的家里应该也不会同意的。”

    安然沉默。

    “那个……然然。”

    “嗯？”

    “我现在有些累，想要休息，你跟御琛大哥先回去吧好吗。”

    “你一个人行吗？”

    “现在这种时候，我需要一个人静一静，”她伸手捂着自己的心脏：“我需要时间。”

    安然知道，她现在心里到底有多难受。

    她点头：“嗯，那明天我们来看你。”

    “好。”

    安然拍了拍她肩膀，两人对视后，她转身离开了病房。

    出了病房将门关上，她转头看向立在墙边的叶知秋，白了他一眼。

    乔御琛道：“我们先离开这里再说吧。”

    安然往前走去，叶知秋闷闷的隔着玻璃看了一眼病房里面正在晃神的雷雅音。

    他这次，好像真的做的过了。

    本意是想要不伤害她，可是最终却偏偏……事与愿违。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

