
      
        
           第40章 改变不了我对他的厌恶
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她随后就用耳机将通话挂断，看向黑暗中的阴影。

    “乔总，大晚上的你站在那里，会吓死人的。”

    “你去哪儿了，怎么才回来。”

    她想也不想的撒谎道：“吃完饭去散步了，消消食儿。”

    “你还真是记吃不记打，就不怕再遇到危险？”

    安然扯了扯嘴角，上前，将门打开。

    “你是没带钥匙吗？”

    他没有应声，跟进了屋里。

    她将客厅的灯打开。

    她换鞋的时候，他走近她，她闻到了他身上的酒气。

    换好鞋，她往前走了两步，若无其事的躲避开他的靠近。

    “乔总身上有酒气。”

    她将钥匙放下，走到了桌边，倒了一杯水走到他面前递给他。

    两人很有默契的，谁也没有谈论一个星期前的不愉快。

    乔御琛接过水杯喝了两口，在沙发上坐下。

    “这几天工作怎么样，还适应吗？”

    “都很好。”

    她脸上挂着的，还是那副拒人于千里之外的笑。

    乔御琛盯着她，看了好半响。

    最后才拍了拍自己身侧的位置：“过来坐。”

    “我今晚吃多了，还是站会儿吧。”

    “你怕我会吃了你？”

    “我这么大一个人，你吃不完。”

    “你以前跟乔御仁在一起的时候，也这么不可爱吗？”

    跟乔御仁在一起的时候吗？

    她抬眼望向黑漆漆的落地窗外。

    那时候，她正是十七八岁的花样年华。

    对人生，对未来，充满了憧憬。

    那时候的她，坐在他的自行车后座上，笑声能贯穿半边天。

    那时候……

    她凝眉，随即又摇头一笑：“不是，那时候的我，可爱的很。”

    乔御琛脸色一冷：“算了，不必说了，我也懒得听你们那些少年少女时期谈恋爱的无聊事。”

    “你想听，我也不想讲，”她说完打了个懒仗。

    “时间不早了，我要上楼去洗澡了，乔总一会儿走的时候记得锁好门。”

    “我的司机都回去了，你是打算让我酒驾？”

    安然望着他，表情淡淡的：“那我去帮你收拾房间，乔总想睡一楼还是二楼。”

    “你睡哪儿，我就睡哪儿。”

    安然咬牙：“乔御琛，你这样不觉得很累吗？一个安心还不够你陪的？”

    “这是我自己的事情，就不劳夫人你多操心了，不是要洗澡吗？”

    她没动，愤愤的望着他。

    “怎么，你是想跟我一起洗？”

    她转身就往楼上走去，看都不想看他一眼。

    她将浴室的门锁了，正洗到一半，手机响了起来。

    她看了一眼，是刚刚傅儒初打给自己的号码。

    她将手机接起：“傅先生，忙完了？”

    “对，会议很简单，就是比较急，你安全到家了吧。”

    “是啊。”

    “怎么有水声？”

    “哦……我在洗澡。”

    傅儒初笑了笑：“看来我打的不是时候。”

    “没关系没关系的，我反正也快洗完了。”

    “那你先洗，这个号码，是我的私人号码，以后有事儿，可以打这个电话找我。”

    “好，那……傅先生再见。”

    “晚安。”

    挂了电话，她将手擦了一下，将傅儒初的号码存了起来。

    她用浴巾擦了擦自己身上，换上睡衣，出门。

    乔御琛已经在房间里了。

    他也在擦头发。

    安然看了他一眼，没有做声，径直走到化妆桌前坐下，往脸上抹护肤品。

    “刚刚谁给你打电话了？”

    安然从镜子里看向他：“嗯，一个朋友。”

    “男人？”

    “是啊。”

    “你倒坦然。”

    “打个电话，又不会怀孕，有什么不能坦然的。”

    她说完起身，边拍着自己的脸颊，边走到床边坐下，撩开被子靠在床头坐下，随手将床头柜上的书拿起，继续翻看。

    “你有这么喜欢看书？”

    乔御琛也来到床上，就坐在她身边。

    “我喜欢看书，应该不是什么不可以的事情吧。”

    她看向他，他总不至于连她看书的权利都剥夺掉。

    “你跟我说话的时候，非要这样带刺？”

    “我倒是觉得，我这是小心翼翼。”

    “那你就收起你的小心翼翼，”他不爽：“只是一个普通的问题，你也能想那么多。”

    她将视线重新落到书上：“我妈曾经说过，行万里路不如阅书千卷，所以她经常给我买很多书让我看，因为她觉得，读书能改变命运。我不是喜欢看书，只是养成了习惯。”

    “你母亲很注重对你的教育。”

    她握着书的手紧了几分，“乔总，我要看书了，你这样跟我聊天，会分散我的注意力。”

    “过几天我要去布拉格出差，你也一起过去。”

    “出国？”她惊讶了几分：“可是我没有护照。”

    “那就办。”

    “坐过牢的人可以随便出国吗？”

    他看向她：“我说可以就可以。”

    她嘴角扯了扯：“那乔总还真是威武。”

    他凝眉，又是这样的口气。

    他烦躁的将自己这一侧的床头灯关上，躺下闭目休息。

    安然翻书的声音，不时在耳边传来，他竟也不觉得讨厌。

    感觉他似乎已经睡着了，她才放下书，准备睡觉。

    可她才刚躺下，他的一双大手就环住了她的腰，将她硬拉到自己身前，环住她。

    她紧张的身子僵直：“乔总还没睡？”

    “你翻书的声音太吵。”

    “那你怎么不制止我。”

    “看书是个好习惯，”他说着声音不大的道：“关灯吧。”

    安然身子往前抻了抻，将床头灯关上。

    她想要从他怀里挣脱，可他声音低沉的响起。

    “要么就被我抱着睡，要么就跟我做完再分开睡，你选。”

    她凝眉，知道他不是吓唬自己的。

    索性就老老实实的被他紧紧搂在怀里，两人都很安静。

    他道：“乔御仁昨天来找我，说想去公司工作，你觉得怎么样？”

    安然凝眉：“你为什么要问我？”

    “因为好奇你的反应。”

    安然沉默片刻：“你好像很讨厌他。”

    “是很讨厌。”

    “他是你亲弟弟，就算不是一个母亲生的，可你们之间的血缘关系还在。”

    “那又如何，这改变不了我对他的厌恶。”

    她握拳，想到了同样恨自己，甚至巴不得要自己死的安心。

    说起来，当年她之所以会喜欢上乔御仁，不就是因为那份相同的命运吗。

    她自嘲一笑：“乔总不必问我，乔御仁会不会到公司工作，跟我都没有什么关系，我目前只想做好我自己本分的工作，别的，我什么都不想。”

    “我看你在安家，别的没学会，官腔倒是打的不错。”

    安然翻了个白眼，“我学会的东西太多了，打官腔算什么，过河拆桥、恩将仇报、背信弃义，这些也可以玩儿的得心应手，安家，可是个不错的好学堂。”

    “你这话说的的确很恩将仇报。”

    安然笑：“乔总一向这么喜欢断章取义吗？”

    “看来你这书没有白看，成语用的很溜，可是有些成语，用错了地方，可就贻笑大方了。”

    黑夜中，她冷冷的勾着嘴角，没有再回应他。

    他在身边，安然就睡不安稳。

    这一夜，她挺尸挺的身子都僵硬了。

    清早，她迷迷糊糊的睁开眼，却发现他正半坐在自己身侧，看昨晚自己正在看的那本书。

    她打了个哈欠，坐起身，双手揉搓了一下脸颊：“早上好。”

    “保姆几点过来？”

    “请假了。”

    “你请的保姆，还真是够随心所欲的，早餐吃什么，我让人送过来。”

    想到昨晚给自己做饭吃的傅儒初，她看了乔御琛一眼。

    真的是货比货得扔。

    “随便吧，”她下床，去洗漱，顺便换了衣服。

    乔御琛那边的佣人来给两人送了早餐。

    吃完后，乔御琛就离开了。

    虽然是周六，但他还得去公司处理一些事情。

    上午十点多的时候，安心给他打来了电话。

    “御琛，晚上有时间吗。”

    “有事？”

    “明天是我妈的生日，我想让你陪我一起去给我妈选份礼物。”

    “今晚不行，我还有事，不过礼物我会选好，让谭秘书给你送过去的。”

    他其实并不忙，只是不想去听安心可怜兮兮的说东说西。

    “可是……往年你都会陪我的。”

    “总会有例外的时候。”

    “御琛，你最近为什么总是对我这么冷淡，是因为然然吗？”

    “你又要胡思乱想，上次在医院，医生是怎么跟你说的。”

    “我也不想胡思乱想，可是……你最近的行为真的太反常了，御琛，我们在一起这么多年了，你不会背叛我的，对吗。”

    乔御琛凝眉：“我说过了，礼物我会派谭秘书送过去的，我现在还有些忙，有些话题，也不适合现在讨论，你自己冷静一下吧。”

    他说完，将电话挂断。

    他把谭正楠叫进来：“明天是安夫人的生日，一会儿你去买一条适合安夫人的项链，给安心送过去。如果安心问起来，你就说我出去办事儿了。”

    “好的。”

    “那你先出去吧，忙完就下班。”

    “乔总，有件事，我还要跟您汇报一下。之前您让我打听的，关于安小姐在监狱里有没有受虐待的事情，我打听到了。监狱方面表示，这些年，安小姐在狱中表现良好，并没有受过什么虐待。”

    乔御琛蹙眉，那安然身上那么多的伤痕是哪儿来的？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

