
      
        
           第445章 我有筹码可以对付他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黎穗凝眉：“宁先生对我的事情，似乎知道的很多。”

    “如果你愿意听，我还可以说的更多，我对你的了解，的确比你想象中，多太多了。”

    他一副泰然自若的模样，要了一杯咖啡，悠然自得的喝了起来。

    黎穗看着眼前这个风姿绰约的男子，凝神聚精会神的响了好半天，最后闷闷的问道：“你不会是我爷爷战友的孙子活着学生吧？”

    “都不是，不要猜测我是谁了，我也很确定，从前你没有见过我。”

    “好吧，我不纠结这个问题了，你要给我的东西到底是什么。”

    “你先回答我的问题。”

    黎穗扬眉：“在回答你的问题前，我也想问你一个问题。”

    “你问。”

    “你为什么要帮欧阳集团？你之前说，如果我有事情找你，你会帮我，不管任何事情，可是呢，你是以什么立场跟我说的这句话？欧阳集团的合作伙伴？”

    “我要帮的不是欧阳集团，是你。”

    “我？”黎穗惊讶：“你说你帮欧阳集团是在帮我？”

    她摇头一笑：“这是什么奇怪的逻辑，你觉得，你这番话，你自己信吗？”

    “因为你想离开，也成功的离开了，我会跟欧阳集团联手，是为了分散霍谨之的注意力，让他把注意力从你身上转移开来。”

    黎穗盯着他，这个男人的话，有可信度吗？

    按理说，不太值得相信，可是他的表情却偏偏那么的真挚，让她觉得若不相信他，好像天理不容一般。

    “那你可知道，欧阳若依视我为天敌，你所谓帮我的同时，也是在帮我的死对头欧阳若依。”

    “所以，我从来就没有想过，要让欧阳集团真的翻身，帮他们，不过是个幌子。”

    黎穗惊讶了一下：“什么意思。”

    “如果我真想帮欧阳集团，不会直到现在为止还一无所获，凭我的能力，即便救不活欧阳集团，也不至于让他们公司沦落至此。”

    黎穗望着他，眼神里的疑惑更多了。

    这样一个陌生人说会不遗余力的帮自己，可是，凭什么呢？

    “现在你可以回答我的问题了吗？你为什么又回来了？”

    黎穗想了想：“没有什么理由。”

    “黎穗，我是认真跟你谈的，你现在的答案，可以决定未来我对霍谨之的态度。”

    黎穗咬唇：“你到底……”

    “先回答我的问题，是他找到你，逼你回来的？还是你自愿回来的？”

    “如果是我自己回来的如何？如果是他逼的又如何？”

    宁灏廉没有说话，只是看着她。

    黎穗想了想道：“我爱霍谨之，很爱他，他找到我的时候，我就决定跟他回来了。”

    黎穗不确定对方到底是敌是友，更加不确定对方是不是设了个圈套。

    毕竟……他的公司，现在跟欧阳集团还有联系，她早就已经不会根据自己的直觉，去判断什么事情了。

    眼见的都不一定为实，更何况是对一个陌生人的直觉呢。

    “如果再给你一次机会，你还愿意离开吗？”

    “你这问题问的有些奇怪，我已经回来。”

    “我可以送你离开，保你无忧。”

    “你凭的是什么呢？你凭什么觉得自己能够在霍谨之的眼皮子底下把我送走？宁先生的好意我心领了，可是无谓的自信就有些让人无语了。”

    “我既然能说出这样的话，就证明我有这样的办法。”

    黎穗侧头，冷声一笑：“呵，是吗？”

    “宁先生，我想，既然你有心约我出来谈，我们还是打开天窗说亮话吧，我凭什么要相信你的好意是真的，又凭什么要相信你真的有这份能力？你也说了，我不认识你，你莫名其妙的跳出来，满口的为我好，如果你是我，你觉得你自己的话合理吗？”

    “其实你的问题，我很容易回答，对你，我是受人之托忠人之事，我手里有筹码，可以让霍谨之不敢再阻拦你。”

    “受谁的拖？你的筹码又是什么？”

    “这一点，我现在还不方便说，不过你放心，我的筹码，不光可以压倒霍谨之，还充分的有能力搞垮霍氏集团。”

    黎穗这样一听，心里不觉一惊。

    他这么笃定，真的不像是骗人的。

    可是……那可是堂堂霍氏啊，他凭什么这么有底气呢。

    “霍家爷爷对我有恩，你最好不要动霍氏集团，不然，我们只可能成为敌人。”

    宁灏廉淡然一笑：“你果然是个重情重义的女人，这一点你放心，只要他们不伤害你，我绝不会跟他们鱼死网破。”

    黎穗纳闷的看着对方，半响后才道：“你……不会是喜欢我吧？”

    宁灏廉端起咖啡杯抿了一口，呵呵一笑：“你觉得像是吗？”

    这反问让她顿觉有些尴尬。

    她嘟嘴：“不像。”

    宁灏廉勾唇，这次倒是没有应声。

    黎穗转移话题道：“该说的都说完了，该问的也都问过了，现在，你可以把我爷爷的东西给我了吧。”

    宁灏廉扬眉，从口袋里掏出一个巴掌长的盒子，推到了她的面前。

    黎穗将盒子打开，看到里面放着一支过去那个年代用的老旧的钢笔。

    她凝眉：“这个就是我爷爷的东西？”

    “是。”

    “我怎么不记得，我爷爷用过这支钢笔？”

    “黎老将军用过的东西多了，你总不可能每一样都记得，不过你放心，我没有骗你，这的确是他的东西，你收好吧。”

    黎穗将钢笔拿起，在手中握了握，这是爷爷握过的笔呢。

    宁灏廉掏出一张名片，递给黎穗。

    “这是我的电话，如果以后有什么事情，你可以随时找我，我会24小时为你效劳的。”

    黎穗不觉再次看了他一眼，“你这样子让我觉得，你好像欠了我的一样，其实我们并不认识，所以你没有必要这样的。”

    “我说过了，受人之托忠人之事。”

    “那你就随意吧，”黎穗抬起手腕看了看：“时间也不早了，既然我们该谈的都谈完了，那我就先告辞了。”

    宁灏廉道：“我说要请你吃饭，可你似乎一口也没吃。”

    黎穗看着他淡淡的笑了笑：“如果你真的是友不是敌，那我们就来日方长，以后有的是一起吃饭的机会，今天我还有点事情，就先告辞了。”

    “那我送你出去。”

    “不用了，你吃饭吧，康秘书会带我一起离开的。”

    她看向不远处的康荣，他起身走了过来。

    “夫人，谈完了吗？”

    黎穗点了点头：“嗯。”

    两人一起离开了餐厅。

    康荣道：“他没说什么难听的话吧。”

    黎穗摇头：“没有，他看起来对我没有什么恶意。”

    “真是奇怪，我在远处观察，他看你的眼神似乎也没有什么恶意，可是他看霍总的时候，却是满脸的敌意。”

    黎穗也很是纳闷：“这一点，我也觉得很奇怪。”

    康荣想了半响后道：“夫人，你说……他有没有可能是跟霍总有什么私仇，所以才故意来这样拉拢你的？”

    黎穗摇头：“不应该啊，他手里有我爷爷的钢笔，按理来说，他该是跟我爷爷有交情的，跟我爷爷有交情的人，怎么会跟霍谨之有私仇呢？”

    这一点，康荣也是百思不得其解。

    不过看了看时间，他道：“夫人，有些事情也找不到答案，要不我先送你回医院吧。”

    黎穗点了点头，上了车后才道：“以后，你别叫我夫人了，怪别扭的，叫我黎穗吧，这样我听着舒服。”

    康荣只是笑了笑，没说什么。

    回到医院，霍谨之还在输液。

    见到黎穗，他紧张兮兮的问道：“那个人给了你什么？”

    “一支我爷爷的钢笔。”

    “钢笔？你见过的？”

    黎穗摇头：“没有，我爷爷有那么多东西呢，我不可能每样看过都记得住啊。”

    霍谨之不屑：“那谁知道，这东西到底是不是爷爷的。”

    还不等黎穗说什么，只听一旁的康荣道：“对呀，夫人，这种可能也是存在的，有可能，真的就像是我们刚刚分析的那样，这个宁灏廉是跟霍总有什么私仇，所以故意从你下手对付霍总的。”

    康荣这样一说，黎穗也有些拿不准了。

    毕竟刚刚，宁灏廉说过的，他手里有能够压倒霍氏的把柄。

    难道真如康秘书分析的那般，他只是想利用她，扳倒霍氏？

    这么说起来，他跟那个欧阳若依不就是一伙的了？

    天，她的脑袋有些乱了。

    明明看起来很和蔼靠谱的人，难道真的是在利用她吗？

    霍谨之见黎穗眉心紧锁，随即道：“小穗，你别担心，你就站在我背后就好，宁灏廉也好，欧阳集团和欧阳若依也好，所有的事情，我都会处理的。”

    黎穗听到他的话，又看向他有些惨白的脸，闷闷的道：“你还是先养好你的身体吧，你自己身体都这样了，还保护得了我吗？”

    “这点能力，我还是有的，就算是我要死，我也一定会在临死前，给你织一张大网，把你妥妥的保护起来的。”

    黎穗心里又是一暖，看吧，她就说霍谨之最近暖的，让她有些招架不住。

    可是……这可不是听甜言蜜语的时候。

    “那个男人说，他手里有筹码，不光能够对付你，还能压倒霍氏。”

    霍谨之不屑一笑：“就凭他？”

    “霍谨之，你别不上心，你之前不是跟我说，那个男人动机不纯吗？其实我也觉得……那个男人没有那么简单。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

