
      
        
           第46章 伤我，你良心不会痛吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然表情有些纠结，踟蹰片刻后，她对乔御琛点了点头：“乔总。”

    “嗯，你今天够悠闲的，还有时间陪傅先生参加酒会。”

    一旁，傅儒初扬眉：“乔总认识安小姐？”

    “认识？何止是认识呢。”

    乔御琛的目光在安然身上惬意的打转。

    安然望着他，莫名的，她竟有些害怕。

    怕乔御琛当众揭穿他们的事情。

    看到她的眼神，乔御琛心里一阵发恨。

    这个女人，竟然在乞求的看着他。

    怎么，她就这么害怕傅儒初知道他们的关系？

    他挑眉，眼神中变冷了几分：“安然，你没在傅先生面前提起过我？”

    傅儒初这时也将目光落到了安然的身上。

    乔御琛看到她紧张的样子，有些得意，幸好，她还知道害怕。

    还算有点儿自知之明：“我好歹是你的老板，你这样让我很没面子。”

    傅儒初笑：“原来你在帝豪集团工作，以前没听你提起过。”

    “我刚去不到一个月，”她没有再看乔御琛，“傅先生，我想先回去了。”

    “那我送你回去吧。”

    “不用了，”她对他笑了笑：“谢谢你今天来邀请我参加这个酒会，我跟这种地方，格格不入，有些别扭。北城的路，我很熟，我自己回去就好。”

    她说完，转身就离开了。

    傅儒初要去追，乔御琛的声音淡淡的在耳边响起：“傅总，谨之还在等你呢，难得的聚会，你不会就这么不告而别吧。”

    傅儒初担心的看了安然的背影一眼。

    乔御琛将酒杯放到了一旁桌子上：“正好，我跟谨之也聊的差不多了，也该回去了，我那个小员工，我顺路捎回去。”

    “那就麻烦乔总了。”

    乔御琛邪魅一笑，“客气。”

    他双手抄进口袋中，优雅的离开。

    来到金山门口的时候，已经没了安然的身影。

    他蹙眉，眼神中带着一抹冷，掏出手机拨打她的电话。

    安然很快就接听：“喂。”

    “在哪儿？”

    “出租车上。”

    “回来，我喝了酒，需要一个司机。”

    安然挂了电话，犹豫了足有三分钟，才对出租车司机道：“师傅，掉头回金山会所吧。”

    她回来的时候，乔御琛就站在会所门口，一手抄在口袋中抽烟。

    他长身玉立的站在那里，就是一道风景。

    只是……现在她觉得那道风景乌云密布。

    她下车，走过去，跟他之间保持了一些距离。

    “乔总，你的车停在哪儿。”

    乔御琛看着她，唇角勾着笑。

    安然看不出他笑容中的意味。

    “过来。”

    安然站了一会儿，这才迈步上前。

    乔御琛没有给她反应的机会，将烟蒂扔掉，一手搂着她的腰，将她一旋，抵在了金碧辉煌的石柱上，放肆的吻了起来。

    这样的画面在金山会所门口，甚至是里面的每一个包间里，每天都会上演。

    所以，这里的服务生都能很淡定的当做什么也没有看到。

    他的手在她身上不安分了起来。

    安然死命的闭目，费劲全力才终于侧头躲过了他的唇：“乔御琛，别，别在这里做这种事。”

    她刚刚就猜到，以乔御琛的霸道个性，他今晚一定不会饶过她。

    可她没想到，他竟然会在这里这样对她。

    “还知道要脸？那你还敢勾引傅儒初。”

    “我没有，”她眼波间带着一抹委屈：“我没有勾引他。”

    “我亲眼看到，你环着他的胳膊，跟他有说有笑的游走在酒会间，这么说来，是我瞎了？”

    她咽了咽口水，没有说话。

    “安然，你真是好大的胆子，你是不是真的以为，这北城的男人都可以被你玩弄于鼓掌之间？”

    “我跟傅先生之间很清白。”

    他松开她，将口袋中的车钥匙丢给她：“清不清白，你说了不算，回家。”

    安然理了理自己的礼服，叹口气，跟着他离开。

    一路上，她都沉默着，他在一旁，情绪非常不好。

    她能感觉的到。

    她觉得，今晚自己是逃不了了。

    她甚至在想，自己要不要直接找一辆车追尾，这样是不是就能去医院，而不是回家了？

    正这么想的时候，她脚下的油门已经踩了下去。

    乔御琛见状，连忙打了一把方向盘。

    “安然。”

    他的怒吼声让她猛然回神，她刚刚是疯了吧。

    “抱歉，我有些分神。”

    “才跟那个男人分开几分钟，就已经忍不住想他了？”

    安然咬唇，呼口气，不理他。

    “被我猜中了心思，无言以对了？为什么不说话。”

    她用力的拍了一下喇叭：“够了，乔御琛，我解释你不信，我不解释你还是不信，你到底要我怎么样。”

    “我要你收敛你的狐媚劲儿，不许去勾引男人，你现在还是我老婆呢，这绿帽子，我乔御琛戴不起。”

    安然真的觉得心里堵的难受。

    她大概是疯了，才会答应傅儒初去参加酒会。

    不，不对，她大概是疯了，当初才会去找这个撒旦谈交易。

    车子一路开回御香海苑，一停稳，乔御琛已经拉开门下车。

    他将车门摔的震天响。

    安然还在纠结，今晚还能不能想到办法躲避开他。

    车门打开，她正要下来，乔御琛已经将她拉了出来。

    她踩着高跟鞋，被他扯着胳膊，跟在他身后一路小跑才勉强能跟上他的速度。

    他将别墅的门打开。

    两人一进去，他就将她按在墙上亲吻了起来。

    安然推不动，也躲不开。

    她脑子已经快要当机了，想要想解决的办法，却是想不到。

    他将她打横抱起，走向沙发扔下，俯身而上。

    安然趁这空档侧过头：“我跟傅先生真的没有关系。”

    “现在解释有什么用？刚刚为什么不敢当着他的面儿，说我是你的丈夫？”

    安然咬唇：“乔御琛，是你太入戏，还是你已经忘了，我们的婚姻只是契约，还有三个月，我们就桥归桥，路归路，从此以后各不相干了。”

    他冷笑，原来她是打的这副算盘。

    还有三个月，她就已经迫不及待的开始找下家了？

    “那又如何？起码在这三个月间，你还是我的女人，我的女人，就要对我忠诚。”

    “我要说多少遍，我跟傅先生之间很清白。”

    “你听过哪个女人说自己不要脸的？”

    “你……”安然眼神坚定爱着一抹怒气。

    “乔御琛，你可以因为我跟傅先生站在一起，而觉得我侮辱了你，但请你不要用你肮脏的想法来恶心我，我不是你，爱着安心，却跟我做这种事情。”

    “恶心？”

    他跟她做，她竟然觉得恶心？那她觉得跟谁做才不恶心？傅儒初吗？

    想到这些，他怒火中烧。

    “那我今天就好好的恶心恶心你。”

    他说着，撕碎她的裙子，毫不犹豫的要了她。

    与她预期的感觉一样，很痛。

    她伸手，死命的掐住他的肩膀，指甲都掐进了他的肉里。

    两个人，像是疯子一般，彼此伤害。

    乔御琛说：“我今天，一定要让你长记性，我要让你知道，谁才是你的男人。”

    安然冷笑：“这具身体，反正已经肮脏不堪了，你喜欢就拿去好了，只是乔御琛，你记住，我安然的心，这辈子，下辈子，永远都不会属于你。”

    乔御琛心里顿觉失落：“你再说一遍。”

    她笑，笑的疯狂：“我说，我的心，这辈子，下辈子，你都得不到。”

    他动作未停，只是手却掐住了她的脖子：“那你就给我记住了，你这颗心，我不稀罕。”

    她用力的呼吸着，忽然觉得自己有些可笑。

    是啊，他爱的人，叫安心，他怎么可能会稀罕她的心呢。

    他不会。

    她的手机在包里夺命般的响了起来。

    乔御琛长手一捞，将她包里的东西倒了出来。

    他拿起她的手机看了一眼。

    果然，是傅儒初。

    他将手机比到她的眼前：“你猜，如果他知道你是我的女人，会如何？”

    她伸手要去抢手机：“你还给我。”

    可是他却将手高高的举起。

    两人的身体还没有分开。

    安然处处受制于他。

    他冷笑，“这么想接情郎的电话？好，我让你接。”

    他将手机递到她面前：“接，现在就接。”

    乔御琛冷笑，疯也是被她气疯了。

    “你非要这样羞辱我吗。”

    “羞辱？你这样的女人，还怕被羞辱？怎么，你不接，是想让我帮你接？”

    他随手一划，将她的手机接起。

    电话那头瞬间就传来了傅儒初的声音。

    “安小姐，是我，你安全到家了吗？”

    “我……”

    他忽然对她用力，她隐忍：“嗯。”

    “你的声音怎么了？”

    安然看着乔御琛，一手死命的抓着沙发：“没事，我在运动。”

    “我说呢，这么喘。今天谢谢你帮我的忙，下次请你吃饭。”

    “好，那我先挂了。”

    挂断电话，安然望向乔御琛。

    刚好，他也结束了运动。

    他捏住她的下巴：“你很能忍吗。”

    她用力的呼吸，想要平复心底的悲伤，许久之后，她的声音有些哀凄：“傅先生，是我的救命恩人，那晚在海边，是他发现奄奄一息的我，把我送进了医院。今晚傅先生找我帮忙，我无法拒绝，所以才去了酒会，你告诉我，我做错了吗？

    乔御琛，我真的想知道，你的人心，就不是肉长的吗？你一而再再而三的伤害我，良心真的不会痛吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

