
      
        
          正文 第492章 不许跟别的男人在一起
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云诺谦看向云果，眉心微扬，口气清冷：“说。”

    “昨晚，小姐在片场，被那个叫景浩一的男星横抱回了车里，看照片里小姐的样子，应该是睡着了，我已经将照片和存底都要了过来，可我担心，影视城会不止我们一家记者在蹲点。”

    云诺谦脸色瞬间像是染上了寒冰。

    “查，把所有的资源都控制住。”

    “好的。”

    挂了电话，云诺谦将手机放到了身旁。

    云果问道：“你昨晚怎么没走。”

    云诺谦打量着她，没说话。

    她心里一阵打鼓。

    大清早的，她可没得罪他，他这是什么眼神啊。

    他眼波一转，站起身，走进了洗手间。

    云果呼口气，这个家伙，大清早的一张脸就阴晴不定的，吓唬谁呢。

    她拿起手机看了看时间。

    太讨厌了，才七点，本来还可以再睡十五分钟的。

    她烦躁的躺下，将被子撂到头顶，将自己完全蒙住。

    不过几分钟后，洗手间的门打开，云诺谦从里面走了出来。

    云果重新坐起身，看向他：“你打算什么时候走。”

    云诺谦走到床头，居高临下的看着她，冷漠道：“我要跟你谈点事情，晚上回来以后，去顶楼我的房间找我一趟，你知道我住在哪个房间。”

    云果叹口气：“不能现在谈吗？”

    “你确定，你现在有充足的时间跟我谈事情？”

    云果无语，的确，她没有那么多时间。

    云诺谦回身，拿起自己的手机，转身出了她的房间。

    她烦躁的在床上踢腾了几下腿，郁闷的低声吼了两嗓子，这才下床去洗漱。

    她收拾完，化了个淡妆，看时间差不多了，这才来到景浩一的房门口敲门。

    她才敲了两声，景浩一就打开了门：“进来吧。”

    云果见他已经洗过脸，换好了衣服，不禁惊讶：“你今天怎么这么早。”

    “因为想跟你一起吃个早餐呗，”他的手自然的搭在她肩上：“走。”

    云果被她轻而易举的带出了房间，她道：“早餐在车上吃吧，你收拾一下，我下楼去买。”

    “我已经收拾的这么帅了，还需要收拾什么？一起去吃，吃完直接出发，你回去拿包吧。”

    他将她送到了她房门口。

    云果也知道，他是个犟驴。

    她懒得跟他争.

    当时她是想，反正早上总要吃饭的，在哪儿吃都是吃，就由着他去了。

    可如果她早知道，在餐厅是会遇到云诺谦的，那她宁可早上不吃饭，也不会愿意去餐厅。

    云诺谦做的位置太显眼，就在一进餐厅的地方，由不得她装瞎看不见。

    而她因为是跟景浩一一起出现的，所以进了餐厅，自然备受瞩目。

    云诺谦也不例外，他看到了她。

    两人目光交汇后，她将视线移开，自然的跟景浩一去了离云诺谦那桌不远的地方。

    两人坐下后，景浩一叫来服务生。

    他问云果：“吃什么？”

    “随便吧。”

    云果将包放在一旁，她不敢往别的地方看，怕遇上了云诺谦的目光。

    景浩一倒是自在，身子向后一靠，四下打量了起来。

    见不远处云诺谦也在，他往前凑了凑：“小果果，你猜我看到谁了。”

    云果没应声。

    “那天那个拽的不行，吊炸天的云诺谦，真没想到会在这里遇上他呀，这小子一个人吃饭呢，看来人员不怎么样。”

    这小子？

    云果在心中无语一笑，敢这样称呼云诺谦的，她以前还真没见过。

    “别到处乱看，也不要招惹他。”

    “你那么怕他干什么，了不起就是他又出来使坏，让我演不成这部戏呗，有什么大不了。”

    “你又不是不知道他在这个圈子里的地位，少得罪他，对你没有坏事儿，总之，你收敛一下自己的脾气。”

    景浩一笑，端起咖啡杯：“放心吧，我现在好歹还是个公众人物，该有的素质我还是有的，再说了，就算有一天我真的不在这行里混了，我也一定能够养得起你的。”

    这两人正聊着，那边，云诺谦餐桌前出现了一个二十多岁的女人。

    女人穿着打扮很贵气，在云诺谦餐桌前站定，灿笑：“云总，这么巧，这个时间你也在吃饭啊。”

    云诺谦看向对方，淡淡的道：“早啊，林小姐。”

    “我可以跟你一起坐吗？”

    “恐怕不行。”

    “为什么？”林以瑜有些失望：“云总是不是挺讨厌我的。”

    “林小姐多心了，我与林小姐没有任何私人关系的往来，谈不上讨厌，只是，我吃好了，正准备要离开呢，”他说罢站起身：“当然，如果林小姐不介意的话，也可以继续坐在这里吃。”

    他说完，对林以瑜点了点头：“我们酒店的早餐还是非常不错的，林小姐慢用吧，先告辞了。”

    云诺谦理了一下自己的西装，转头看了云果和景浩一一眼，这才转身离开。

    林以瑜心情不爽，换了一张桌子坐下。

    没多会儿，有两个中年男人赶了过来。

    他们坐在林以瑜的对面：“以瑜呀，怎么就你一个人，我的人刚刚进餐厅明明就看到云总了，他人呢？”

    林以瑜不爽，娇气的道：“走了，人家都吃饱了，都怪你们，既然要让我来偶遇他，干嘛不早点叫醒我啊。”

    两个中年男人都觉得有些无奈，这事儿能怪谁。

    她化妆就化了二十分钟。

    正常人一顿饭，十五分钟都可以吃完了。

    林以瑜抱怀：“我不管，你们赶紧想办法，如果不能跟云诺谦联姻，回去我就在我爸面前，把你们的表现全都告诉他，看你们以后还怎么在林氏混。”

    两个男人摸了摸汗，都觉得倍感压力。

    而他们的话，被坐在隔壁的云果听的清清楚楚。

    原来，他们还真是醉翁之意不在酒啊。

    云诺谦还真是够厉害的，跟人家见两面就看得出人家的目的呀。

    “小果果。”

    云果回神：“嗯？怎么了？”

    “吃饭啊，晃什么神呢。”

    “没什么，吃吧，”她低头吃了两口，手机响了起来。

    她掏出手机，景浩一纳闷道：“你手机铃声换了啊。”

    “嗯？”

    “你昨晚的手机铃声不是这个。”

    “对。”

    景浩一无语一笑：“那你倒是换个好听一点的，这年头，谁还用这么原始的铃声呀。”

    她抿唇一笑，站起身：“我就喜欢，不行呀，你先吃，我去接个电话。”

    她走到一旁，将手机接起。

    电话那头传来云诺谦的声音：“我看你跟那个景浩一关系很不一般吗。”

    云果凝眉：“如果非要说不一般的话……那也算，他是我的朋友。”

    “朋友？你当我是傻子呢，这个世界上，男女之间哪儿来的友谊，都是狗屁，借口。”

    云果咬唇：“云诺谦，大清早的，你跟我发什么脾气，就算我跟他之间的关系不一般，可那跟你又有什么关系，我们现在已经不是一家人了，你少像一个长辈一样教训我。”

    “是吗？”云诺谦声音瞬间如坠三月冰窟：“云果，我看你是忘记我把你留在凉城的目的了，你不会以为，你现在还是个自由身，还有资格去谈恋爱，去幸福吧。

    我告诉你，别异想天开了，留下你，是为了折磨你的，在我心中的仇恨没有消失之前，你这辈子都绝对别想跟任何男人走到一起。

    如果你不想害的景浩一失去一切，不想让他重蹈迟鑫的覆辙，那你最好给我放聪明点，再让我看到你跟别的男人嘻嘻哈哈勾肩搭背，那我一定会让你明白，什么叫后悔。”

    云诺谦说完，也不给云果说话的机会，直接的将手机挂断。

    云果听着手机那头传来滴滴声，心里只觉一阵彷徨和无奈。

    彷徨，是因为不知道云诺谦他，未来到底还有没有释然的可能。

    如果他要恨自己一生一世呢，那她是不是直到死的那一天，都没有办法离开了呢？

    无奈，是因为景浩一，本来以为，只要她跟他保持距离，就可以杜绝一切的隐患，可是没成想……她的距离保持了，但景浩一却依然是我行我素，甚至于还有变本加厉的嫌疑。

    想到迟鑫的下场，她的心抽搐了一下，她现在是真的很担心，这个被他一手捧红的人，未来也会因为她，坠落神坛。

    该怎么办，才能在不伤害景浩一的基础上，让他彻底将视线从她身上转移开来呢？

    云诺谦挂了电话后，直接拨通了付子墨的号码。

    “云果去跟景浩一赶行程的这几天，你派人24小时的监视她的行踪，不管她做了什么，都必须要跟我汇报。”

    “好的，云少，我这就安排。”

    “等一下，把景浩一的个人资料给我。”

    “云总，景浩一的个人资料，恐怕要去细细的调查。”

    云诺谦挑眉：“调查？怎么，做为一个公众人物，他在网上的信息不够全面？”

    “是，我之前查过小姐旗下几个艺人的信息，发现这个景浩一，没有过去。”

    云诺谦冷声一笑：“呵，没有过去？”

    他的眼神微凌：“那就查，仔仔细细的，把他的过去，全都给我查清楚。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

