
      
        
          正文 第466章 下辈子，还给我当老婆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍谨之听到他这番话，心中警铃长鸣。

    不得不承认，宁灏廉是个非常优秀的对手。

    爷爷愿意栽培的人，总不会差到哪里去。

    就因为宁灏廉优秀，所以他现在才会觉得有压力。

    可是事实上，宁灏廉表现出来的，并不是要争，而是……在劝他。

    霍谨之打量着他，沉声。

    他不能先冲动。

    先冲动的一方，才更容易让人看出弱点。

    宁灏廉挑了挑眉：“爷爷跟我说过，霍氏集团在你手里，他才更加放心，你是他一手拉拔大的孩子，他懂你，你有这份才能，不会让他一辈子的心血付之东流，但是你母亲，野心太大，又不安分，实在是没有资格享受你为她做的这一切。”

    霍谨之挑眉：“我不会让我母亲夺去一切的。”

    “那你有什么计划吗？”

    “这件事，我需要向你汇报吗？”

    “霍谨之，在黎穗没有对你失望之前，我绝对不会插手你们的感情，这一点，你大可以放心，我现在，只想帮你们，没有别的意思。”

    霍谨之不屑：“你会这么好心？”

    “你信也好，不信也罢，我的确就是这么好心。”

    宁灏廉说完，勾唇一笑。

    霍谨之沉默片刻：“我会把你送进霍氏集团，让你成为霍氏集团的股东，我母亲，你来对付吧。”

    宁灏廉挑眉看着他，半响后才摇头一笑：“爷爷果然没有看错你，他说过，你随机应变的能力，是他见过的孩子中最强的，你之所以优秀，是因为你头脑比我们好，我们需要努力，而你只需要动脑子就好，果然。”

    霍谨之眸光里带着疏离：“我不会对你的赞扬表示感谢的。”

    “我也没有想过赞扬你，我只是对你这招借刀杀人深感佩服，对于你母亲，你的确是没有办法正面冲突，毕竟，进一步是不孝，退一步你又守护不了自己心爱的女人。我出面，的确比你合适太多太多，可是……你就不怕我会趁此机会夺走霍氏集团？”

    “我也说过了，霍氏集团你若想要就拿走，既然你是我爷爷栽培出来的人，那么霍氏集团在你手中，他也一样会放心。”

    宁灏廉摇头一笑：“你这个温室里长大的少爷，大概从来都没有尝过一无所有的滋味吧，如果你尝试一次，你就不会这么坦然的说出这种话了，毕竟……你不懂得那份恐惧。”

    “一无所有从来就不怕，可怕的是，没有上进心。”

    “呵，你了解你的世界之外的那个世界吗？有多少人，拥有上进心，拥有热情，他们期待这个社会能够给他们热情的拥抱，可是当他们开心的扑进这个社会的怀抱时，往往得到的却都是响亮的耳光。

    你以为那些做着自己不喜欢的工作的年轻人，他们都没有梦想，没有爱吗？他们都不懂得生活吗？恰恰相反。他们的心，都很温暖，都对未来充满期待和憧憬。霍谨之，别用你的眼光去衡量全世界，如果有一天，你真的一无所有了，你就会明白，这个社会，对任何人，都没有宽容过。”

    霍谨之望着宁灏廉，他是来说教的。

    可是……“即便一无所有，我也会想办法，让自己从无到有，人生不是靠埋怨就能拥有一切的，宁灏廉，我承认你很会说教，可是别传递负能量。”

    “呵，负能量……算了，有些问题，我们这两个从小生活环境天壤之别的人是说不通的，我与你的乐观不同，我从小就心怀恐惧感，因为穷怕了，所以，我连做梦都在告诉自己，要多努力。

    你真的该感谢，你从小就有了爷爷的呵护，也为了爷爷对你的那份守护，你必须要保护好霍氏集团，这是我能给你的，唯一的忠告。”

    霍谨之起身：“那我就谢谢你的忠告了，如果没有别的事情，我就先告辞了。”

    他说完，迈步往门口走去。

    拉开门的那一瞬，只听他身后的宁灏廉道：“恭喜你和黎穗顺利的转变成父亲和母亲，这句恭喜，是真心的。”

    霍谨之挑眉：“多谢。”

    他拉开门，离开。

    他走后不久，宁灏廉掏出手机，拨打了一个号码。

    很快，电话那头传来一声清脆的女声：“大叔，你忙完了啊。”

    “嗯，你在做什么？”

    “我在剧组呢。”

    “今天不是没有你的戏份吗？”

    “是啊，可是我演技不好，要来片场多学习一下，取取经啊，我可不想以后全世界的人都叫我花瓶。”

    宁灏廉脸上带着宠溺的微笑：“别太累了。”

    “我知道，你放心吧，对了，你那边现实里的大戏演的怎么样啊。”

    “我觉得……我的演技还不错。”

    少女嗲嗲的笑了起来：“大叔，我给你推荐的方法，还是有用的吧。”

    “很有用，如果不出意外的话，再过一两个月，我就可以回到从前的生活了，到时候……有些话我想跟你说。”

    少女点头，爽快的嗯了一声。

    挂了电话后，宁灏廉唇角淡淡的扬起，他转头看向窗外，抿唇：“两位爷爷，你们放心，我一定会让谨之和小穗过上幸福生活的。”

    霍谨之出了会所，上了车后，拨打了康荣的电话。

    “康荣，在公司里安排一个副总的职位给宁灏廉。”

    “副总？”

    “没错，从明天开始，公司里的大小事务都交给宁灏廉处理。”

    “可是……”

    “没有什么可是，你就按照我说的做就可以了。”

    康荣犹豫了片刻后道：“那……老夫人那边，我们需要通知一下吗？”

    “不必，宁灏廉上任后，不管任何会后，只要宁灏廉跟我母亲之间发生了冲突，都无条件的站在宁灏廉这边。”

    “但……公司里的老股东们只怕不会理解您的用意吧。”

    “他们理不理解不重要，我只要看到结果，康荣，你不用担心，按照我说的去做就可以了。”

    “好的，霍总。”

    挂了电话，霍谨之发动车子，开车回家。

    他跟宁灏廉谈的时间有些久，以至于他回家的时候，黎穗已经躺在床上睡着了。

    他轻轻走了过去，在床边坐下，她竟然没有醒。

    他明显的发现，自从生完宝宝之后，黎穗的觉多了，而且睡觉似乎也不像从前那样警醒了。

    这样算来，她失眠的毛病，是不是在一点点的好转呢？

    他起身，悄悄的来到隔壁的婴儿房。

    见漫漫这小丫头也睡的正香，他弯身轻轻捏了捏漫漫的手，满脸的幸福感。

    半夜，黎穗起床给孩子喂夜奶，见霍谨之也醒了，她吐舌一笑：“又吵醒你了啊。”

    “说好了，以后陪你同醒同睡的。”

    黎穗撇嘴：“可最近，我明显比你睡的多啊，因为白天你还要办公，可是我白天也会休息的，所以，你不用这样勉强你自己，我又不挑你的毛病，这段时间，不然你就去隔壁房间睡吧，总要保证充足的睡眠，工作起来才精神啊。”

    “没关系，从明天开始，我可以跟你保持同一节奏了。”

    “什么意思？”

    霍谨之坐起身，“先去喂奶吧。”

    两人一起进了婴儿房。

    漫漫正在月嫂怀里哭的厉害。

    月嫂将孩子交给黎穗，就先出去了。

    她给孩子喂奶，霍谨之在一旁直勾勾的看。

    她轻轻戳了他额头一下：“别看了。”

    “这也就是漫漫，要是别人敢抢我的馒头，我会宰了对方的。”

    黎穗脸一红：“大晚上的，你睡清醒了吗，上来就说荤段子，也不怕你女儿被你教坏了。”

    “我女儿不会被我教坏，只会被我宠坏，不过我就是要她被我宠的无法无天，让那些胆敢觊觎她的小子们望而却步。”

    黎穗无语的白他：“人家都说，女儿是爸爸上辈子的情人，这话我真是不信都不行。”

    “这么说来，你下辈子会给我做闺女？”霍谨之往前一凑，在她额头上亲吻了一下：“那可不行，咱们先说好，下辈子，你还得给我当老婆，刚刚这个吻，就算是我给你盖章了。”

    黎穗嘶了一声：“你今晚是不是吃错药了。”

    “没有，就是心情好。”

    “我倒是挺好奇的，是谁把你的心情变的这么好的，你今晚去见哪个美女了？”

    “在我眼里，除了你，哪里还有女人。”

    “那是谁。”

    霍谨之的手轻轻的揉了她头顶一下，没有做声。

    “有必要这么神秘吗？到底是谁呀。”

    “我去见宁灏廉了。”

    “啊？”黎穗惊讶：“宁灏廉让你心情这么好的？”

    “我不是正愁我妈这个大麻烦吗？昨晚跟宁灏廉谈过之后，有些事情，瞬间就可以迎刃而解了。”

    黎穗已经好久没有听他说过公司里的事情了。

    现在乍一听，也不知道他在说什么：“你妈怎么麻烦了？”

    “她去公司了。”

    “她去公司？为什么？”

    “为了……”霍谨之想了想，却竟不知道该如何回答。

    难不成要告诉她，他母亲去公司，是因为怕他自己自揭伤疤吗？

    “怎么不说话了？是不是又发生了什么我不知道的事情啊，我们说好了的，不管发生什么事情，都要及时告诉对方。”

    霍谨之的手，抚向她的脸：“小穗，其实，我有个秘密一直在瞒着你。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

