
      
        
           第434章 给我一个悔改的机会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两人四目相对那一瞬，黎穗脚步不自觉的往旁侧移动了一步，跟他保持了三四米的距离。

    霍谨之往前，走向她。

    她转身就绕过车子，来到路边，用力的摆手，叫车。

    霍谨之并没有冲动，只是站在她身后。

    她还挺着个大肚子，他不想让她太愤怒或者太激动。

    看得出来，她此刻并不想见到他。

    足有三分钟，终于有出租车在她身前停下。

    她刚拉开门要坐进去的时候，霍谨之对跟着黎穗的那两个人使了个眼色。

    两人立刻上前，挡在了出租车前面。

    正要迈步上车的黎穗看了一眼，停在了远处。

    出租车司机下车喝道：“你们两个干什么，闪开闪开。”

    其中一个男人对出租车司机道：“你要是想砸了饭碗，就继续喊。”

    看到对方一副凶神恶煞的模样，出租车司机倒是有眼力界，不敢惹事儿，老老实实的重新上了车。

    黎穗对出租车司机说了一声抱歉，出租车开走。

    她咬牙，呼口气，转身背着包挺着大肚子重新往小区里走去。

    已经这样了，她知道自己跑不了了。

    昨天，她看到了陆笙的时候，就不该放松警惕。

    陆笙不会出卖她，可是别人却不会对她这样仁慈。

    来到楼下，正好阿姨提着一瓶醋快步往这边走来。

    见黎穗过来了，阿姨小跑到她跟前道：“黎小姐，你怎么出来了呀。”

    黎穗冷着脸看向对方，用一副拒人于千里之外的冰冷口气道：“他们给了你多少钱。”

    对方愣了一会儿，这才看到了慢悠悠跟过来的霍谨之和他身后的人。

    “黎小姐，我……”

    “多少？”

    阿姨一副愧疚的模样，耷拉着脑袋，“我从网上看到新闻，帮忙提供线索的人，可以给一百万。”

    黎穗冷笑一声：“为了这点钱，你出卖一个想真心待你的雇主，算起来，你的确赚了，毕竟这年头，最不值钱的就是真心了，祝你以后用这一百万的时候，不会觉得亏心，也不会受到报应，现在你可以上楼收拾你的东西，从我家里滚出去了。”

    “黎小姐……”

    黎穗不再给对方说话的机会，扬着头从对方的身前离开，进了楼门，上楼。

    霍谨之也跟着一起来到家门口，只是阿姨进门后，黎穗直接将门关上了。

    霍谨之人生中再次因为这个女人吃闭门羹。

    可是此刻，他的心里却是半点怒气也没有。

    看着她挺着大肚子，费力的上楼时，他心里就算真的生气，也早就平息了。

    阿姨还想跟黎穗说什么，黎穗却是进了厨房，将阿姨的手机塞进了阿姨的手中，随后摊开手心：“钥匙还回来。”

    阿姨将要是掏出来，放进了她手心里。

    黎穗冷眼：“滚吧，以后别再让我看到你。”

    她说完再次回了厨房，将火关掉，对方买的菜，还有刚刚炖着的鱼汤通通被倒掉。

    阿姨见状，只好往门口走去。

    黎穗从厨房出来，余光看到了依然站在门口的霍谨之，她走过去，再次用力的将门关上。

    门口，霍谨之不敲门，也不硬闯，就那么安静的站在那里。

    她咬牙，转身进了卧室坐在床上，双手紧紧的抱住了头。

    两个月，才只有两个月……

    她闭目，难道自己也就只能到这种程度了吗？

    她想要的自由，难道就只有两个月可言吗。

    一直以为，可以维持到很久很久以后的平静，为什么这么轻易的就被打破了呢。

    阿笙呀阿笙，真的不该被你找到，不该。

    她翻身在床上侧躺下，心里虽然极力的想要让自己平静，可是却根本就做不到。

    晚上八点多，她的肚子饿的咕噜噜乱叫。

    虽然心情不好，可是却不能饿着孩子。

    她下床来到厨房，但是现在的心情，实在是不适合做饭。

    她用手抓了一下自己的头发。

    藏了两个月没能出去吃饭，现在既然已经被找到了，也就没有什么好担心了。

    她出了厨房，拿起自己的包包出门。

    霍谨之还在门口站着。

    门一推开，他一堵肉墙挡在了门口。

    她出门，将门随手关上。

    下楼的时候，霍谨之也跟了上来。

    她到了小区门口斜对面的那家火锅店。

    之前她从这家店门口走了无数次，都快要被这家的火锅味给把魂儿勾走了。

    她坐下的时候，霍谨之也在她对面坐下了。

    黎穗把他当成了空气。

    她点了很多，几乎是她一个人吃不完的分量。

    服务生出去后，她给自己倒了一杯水咕嘟咕嘟灌下，随即开始轻轻抚摸自己的肚皮，转头看向窗外来来回回的车水马龙。

    没多会儿，她点的东西上齐，正好锅也开了，她拿起筷子准备开吃。

    可是霍谨之却快她一步，用筷子夹了肉，放进了他的盘子中。

    黎穗看着盘子里的肉顿了一下后，将盘子端起，直接将里面的东西全都倒进了垃圾桶中。

    霍谨之凝眉望着她。

    她像是没事儿人一样，自己夹了肉，放进了自己的蘸料碗中，大口大口的吃了起来。

    看她的样子，真的像是被饿了一个世纪似的。

    黎穗是真的饿了，非常饿。

    不知道是因为心里空虚，还是因为脑子里空白，她将自己点的所有的东西全都吃完了。

    那么多食物，竟然没有让她觉得撑。

    她吃饱后站起身，走到柜台结完账，从火锅店出来。

    霍谨之一口东西都没吃，水都没喝一口，就像是她的尾巴一样，她走一步，他便跟一步。

    重新回到小区里，黎穗仰头看了一眼，月色这么好啊。

    她围着小区蜿蜒曲折的路散起了步。

    到了这个时候，她的大脑终于能够正常思考了。

    霍谨之这样，到底是想干什么。

    一句话不说，甚至也没有骂她，无喜，无悲。

    这样的他出现在自己的面前，甚至让她觉得陌生。

    围着小区转了一圈，黎穗重新回到了2号楼门口。

    要进门前，她却突然停住了脚步，转身看向一直默默跟在后面的霍谨之。

    两人再次相望的时候，黎穗眼睛里已经多了一丝底气。

    她还怀着孕，他不会为难自己，她很确定。

    所以，她现在还是一个手里握着底牌的人，没有什么好害怕的。

    两人都不说话，就这么看着对方。

    足有五分钟，黎穗终于道：“我不会再逃跑，也逃不动了，以后我会在这里安静的生活，你走吧，不要再来找我了。”

    她说完，霍谨之还是不说话。

    黎穗迟疑了片刻后，转身要上楼。

    霍谨之道：“我一直在想，你到底打算什么时候跟我开口说话，从我今天傍晚见到你第一眼的那一刻开始，我就在等，等你问我，最近过的好不好，有没有想你，有没有后悔。”

    黎穗背对着他，微微握住拳心：“你过的好不好，我并不在意，你有没有想我，也无所谓，至于后悔……我不知道你有没有后悔，但是我，从来没有后悔过自己的决定，能够为自己而活，我觉得很开心，自从听了爷爷的话，跟你纠缠不清的那一天开始，我一直都不快乐，但是最近的两个月，我却生活的很快乐，很幸福。”

    霍谨之心里微微有些失望，可他并没有打算退缩。

    “我过的不好，因为太想你，我的确很后悔，因为我不知道，那天你跟欧阳若依打了那样的赌，我后悔那天没有带你离开，明明知道，时光不能倒流，可是我总是在想，如果时光能够倒流，那我一定会在那天带你离开。”

    如果是从前，听到这番话的黎穗或许会有些雀跃，可是现在的黎穗……

    她摇了摇头：“对我来说都不重要了，正如你所说，时光不能倒流，即便时光能够倒流，我也不愿意重新回到那一天，重新再经历一次那种你无心的背叛，有的时候，无心的才是最可怕的。”

    “那天我选择的人是你，你明知道我先让对方放出来的人是你。我进去，真的只是要救人，没有别的意思。”

    她笑了笑，“是吗，如果你觉得是，那就是吧，对我来说，真的不重要了，我现在只想往前看，过往的事情，我不会再去多想了，霍谨之，我还是那句老话，我们都放过彼此，重新开始吧。”

    “黎穗，你怎么做到的，竟然可以对我这样狠，两个月了，难道两个月的分离和冷静，还没能让你消气吗？就算所有的事情我全都做错了，难道我就不能得到一个悔改的机会吗？我们已经有了孩子，难道你真的想让孩子一出生就没有爸爸的照顾吗？”

    “既然你已经知道了我住在哪里，我也没有想再离开的想法，那么……以后若你想看孩子了，可以随时来看，但我跟你之间的纠缠，就此停止。

    我说过了，我离开你，只是想去一个，没有你，没有欧阳若依，没有你母亲的地方，过我自己安安静静的小日子，这么多年了，这种所有生活都要跟你们纠缠在一起的日子，我真的过够了。”

    霍谨之看着她的冷漠，心一阵阵的发凉，可是他还是走到她面前，正色的看着她：“那天，你跟我告白，说你喜欢我的时候，你知道我心里在想什么吗？”

    “我已经不想知道了。”

    “你必须知道，因为我还没有给过你我的答案。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

