
      
        
          正文 第464章 宁灏廉的邀约
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “她胡说八道，”霍谨之激动的反驳道：“欧阳是死了，可她的死，跟你没有半分关系。”

    黎穗呼口气：“从她走了以后，我一直在想这些年，我跟欧阳若依之间的关系，我想了很多很多，可是，有些事情却是越想越乱。她这一生都顺风顺水，从上学，到舞团，再到恋爱，她太顺遂了，而我的出现，就像是她的一个劫难一般。

    因为我，她认识了你，也失去了你，甚至于从某些角度来看，她的腿，也的确跟我有关，毕竟，爷爷是为了我，才让我给她去送了神秘文件。

    她开挂的人生，的确是从遇到我才开始一点点改变的，可是，我真的想不明白，到底真的是我害死了她，还是她咎由自取。我们之间，到底是谁，改变了谁。”

    她望向他：“不是我认识你在先的吗？”

    霍谨之抱住她：“不是你的问题，还有，她虽然名义上是自杀的，但事实上……她不是真的想死，她只是想要利用死来要挟我，放过她，不要让她坐牢，可是没想到，却失足跌落下楼，当时在场的所有警察都可以作证，她并不想死，她是想活的，所以，她的死跟你无关，是她自己作的。”

    黎穗惊讶：“什么意思，她死的时候，你在现场？”

    霍谨之点头：“御琛和安然来看你那天，我下楼去送他们，却接到了警察局长的电话，他告诉我，欧阳若依要自杀，她唯一的要求，就是要见我，警察局长怕出人命，所以请我出面帮忙，考虑到他多次帮我，所以我就去了。

    也是那天，她亲口承认了当年你送给她的不是结婚证，而是爷爷的筹码，我那时候竟然不知道，爷爷什么时候收购了欧阳集团的股份。那天她拿到的文件，就是欧阳集团的股份，爷爷说了，只要她拿了股份走人，股份就归她所有。

    她求我原谅她，放过她，在警察的转圜下，我已经点头了，结果在警察要去拉她一把的时候，她却大意割破了手，失足跌落。那天，我亲眼看到，她摔下去的。”

    黎穗听完，沉默了下来。

    霍谨之也是一阵沉默。

    片刻后，她问道：“你不告诉我，其实也只是怕我担心吧。”

    霍谨之搂住她：“你刚生完孩子，还在坐月子，我怕你知道后，会影响心情，人死又不能复生，即便我告诉你，又能改变什么呢？我想了想，坐牢生子，出来后变得一无所有，对欧阳若依来说，这跟死又有什么分别呢？或许是老天爷都看不惯，她这样胡作，所以才会帮她做了一个了断吧。”

    黎穗仰头，望着搂着自己的男人：“你……没事吗？”

    霍谨之在她额头上亲吻了一下：“那天，我的确是受到了不小的惊吓，我虽然是个男人，可是……我毕竟也没有见过一条生命就这样在自己面前突然陨落的样子，当时很震惊，可事情都已经发生了这么多天了，当时的一些感觉，也都过去了，仔细想想，也没有那么可怕。”

    黎穗抱着他，沉默了下来。

    霍谨之道：“欧阳的死，跟你，跟我，都没有直接的关系，有些事情的发展，从来就不是我们能控制的，所以，我们两个约定好，谁要不要因为她的死，而往自己身上找责任，好吗？”

    黎穗点头。

    “至于我妈的话，你就更加没有必要理会了，我妈是全世界最没有资格指责你的人，如果当初不是她默许了欧阳对付你，或许欧阳也没有这个胆量来跟你作对，她说是你害死了欧阳，可在我看来，却是她害死了欧阳，是她，让欧阳放弃了跟我们相安无事和平共处的机会。”

    “你不用安慰我的，其实我没事，你母亲的话，我没有往心里去，你母亲她……早就已经伤害不了我了，我在心里，对她堆砌了一栋高墙，她的话也好，她的行为也好，都伤害不了我。”

    “因为这堵墙，所以你才敢把她放进来的？”他点了她脑袋一下：“你说你这是不是记吃不记打。”

    黎穗呵呵一笑：“不是因为这个，你母亲说，想进来看看孩子，我想，我跟她虽然两看生厌，但她毕竟是孩子的奶奶，看孩子的资格还是有的，所以，我就心软了一下。

    没成想，你妈进来的目的，压根儿就不是看孩子，而且，看你妈的态度，好像因为我生了个女儿，很不高兴，她这个年代的人，竟然还会重男轻女，我倒是挺诧异的。”

    “她现在对你心里有意见，你就算生个男神出来，她也一样挑的出毛病，别理她就好了，有了这次的教训，以后不要再让她出现在你面前了，记住了吗？”

    黎穗抿唇笑了笑，点头：“知道了，不用再嘱咐了，耳朵都要起茧子了。”

    “即便这样，你不也还是不长记性？”

    黎穗白他一眼：“你能别把我说的这么没有出息吗？”

    霍谨之笑了两声，搂着她：“好了，闭着眼睛休息会儿吧，你现在要多休息。”

    黎穗依靠在他怀里，这两天，只要在他怀里，她就总是会睡的很香呢，失眠的毛病，也在一点点好转，看来，她是真的放下了过去的芥蒂，连自己的心里也跟着舒服了呢。

    一连几天，徐美娜每天都往公司跑，闹出了不小的动静。

    霍谨之虽然知道，但却也懒得理会她。

    她知道，她是在做垂死挣扎。

    他已经决定了，等到黎穗出了月子，再养养身体之后，他要把自己的秘密说给她听。

    他不愿意一个人背负着这个秘密，一直欺骗她。

    周一晚上，他才刚吃过饭，从房间里出来，就接到了宁灏廉打来的电话。

    听到对方自曝门户，霍谨之不禁蹙眉：“你怎么会给我打电话。”

    “不知道霍总有没有时间，我想请你喝一杯。”

    霍谨之冷笑：“我跟你之间没有什么交情，也没有理由一起喝酒。”

    “可我却觉得，霍总这顿酒，是非跟我喝不可。”

    “宁灏廉，你最好给我搞清楚，别以为，你是黎穗的爷爷和我爷爷养大的人，我就会对你手软，你最好不要招惹我，不然，我照样对你不客气。”

    “霍总，你也搞清楚，今天想要请你喝酒的人，不是我，我只是代替两位爷爷，要见你一面而已。”

    霍谨之凝眉：“你好大的胆子，想要代替爷爷，就凭你也配？”

    宁灏廉声音很是淡定：“我也不想这样，不过没办法，爷爷生前，曾经委托过我，所以我完全有资格这样做，有些事情，我不得不跟你谈一下，所以，希望你能出来一趟。”

    霍谨之握拳，明里，这个男人说希望他出去，可实际上呢，他似乎也没有什么反驳的余地。

    毕竟……他也很好奇，爷爷到底要这个男人找他做什么。

    想了片刻后，他沉声问道：“你在哪儿。”

    “你经常来的这家会所。”

    “你调查过我。”

    “霍总，等你来了，我们再谈吧，我会在门口迎接你的。”

    宁灏廉说完就挂了电话。

    霍谨之觉得自己此刻有些被动，至于为什么被动，他心里很清楚。

    他上楼跟黎穗道：“小穗，我要出去一趟。”

    黎穗看了看墙上的时间：“这么完了，是有什么事情吗？”

    “没什么重要的事儿，要去跟一个新朋友喝一杯，可能不会耽误太久。”

    黎穗想了想：“没什么事吧。”

    “当然，放心吧。”

    “那你早去早回。”

    霍谨之进去，在她额头上亲吻了一下：“我会早点回来陪你休息的。”

    他离开后，黎穗抿唇笑了笑。

    以前霍谨之要出门，什么时候跟她报备过？

    现在他的确是有了不小的进步呢。

    霍谨之下楼，亲自开车去了会所。

    服务员见他进来了，忙上前招待。

    他冷着脸问道：“有没有人提前来了，在等我。”

    “霍总，您是说宁先生吧，他现在就在你常用的包间里，说是跟您约好了。”

    霍谨之没有做声，自己径直上了楼。

    包间里，宁灏廉正优雅的端着一杯红酒，轻轻的晃动着。

    见霍谨之进来了，他勾唇笑了笑，将酒杯放下，起身，对霍谨之伸出手。

    “霍总，好久不见。”

    霍谨之低头看了一眼他的手，冷哼一声，走到一旁坐下，翘起二郎腿。

    宁灏廉挑了挑眉，似是并未生气。

    他坐下，看向霍谨之：“霍总想喝点什么？”

    “晚上还要回家陪老婆孩子，喝酒就免了，说吧，你想跟我谈什么。”

    宁灏廉淡笑：“首先，我得恭喜霍总喜得千金。”

    “宁灏廉，客套话就免了，你我都知道，我们不是需要恭喜彼此的关系，所以，有话直说，我没有心情在这里陪你假惺惺的演戏，说吧，你找我出来的目的。”

    宁灏廉一张热脸再次贴了对方的冷屁股。

    他收敛了自己的表情，镇定自若的看向霍谨之。

    “那好，那我就明明白白的问你一句，霍氏集团，你是要，还是不要了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

