
      
        
          正文 第459章 黎穗住院
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            欧阳若依的心一紧。

    警察竟然真的找上门了。

    她伸手捂着自己的额头。

    不对呀，她明明做的天衣无缝，警察怎么可能找到线索。

    难道……是要唬她？

    可如果是真的呢？

    那她该怎么办？

    想到刚刚霍谨之的态度，她心里很清楚，霍谨之这种时候非但不会帮她，反倒还会落井下石，说不定他还会帮黎穗整死她。

    所以……她难道真的要这样等着坐以待毙吗？

    她摇头，不，她不甘心，她不要坐牢，不要死。

    她低头看向自己的肚子。

    对，她怀孕了，是判不了死刑的。

    所以，即便黎穗耍再多的心机，她也不可能会死。

    这样一想，欧阳若依眼神一冷，多了一份底气。

    她跟身边的阿姨道：“送我去警察局。”

    下午，霍谨之就接到了康荣的电话。

    “霍总，警方找到证据了。”

    “结果怎么样？”

    “雇凶杀人这件事儿，的确跟老夫人没关系，是欧阳若依做的。”

    霍谨之眼神里的寒气并未消散：“欧阳若依承认了？”

    “上午她刚去警察局的时候，还一口咬定跟自己没有关系，后来，警察搬出了证据，欧阳若依看了，也不得不承认。”

    霍谨之勾唇：“什么证据。”

    “当初，联络绑匪的那个手机号，虽然是国际号码，可是警察还是从其中找到了蛛丝马迹，当初为了用这个号码，欧阳若依曾经通过网络找下家，两次辗转几人的手，给对方付过钱，警方就是这么一层一层的剥皮抽筋，这才锁定了欧阳若依。”

    霍谨之冷笑：“若想人不知，除非己莫为，欧阳若依也算是活该。”

    “她现在已经被收押，只等待审判了。”

    “这件事，我们的人可以撤了，就交给法律去审判她吧。”

    “好的，对了霍总，欧阳集团那边，欧阳诺诚现在已经将大部分的财产进行了转移，我们还继续跟吗？”

    “跟，只要他一把财产转空，就立刻进行操作，霍氏集团，不光要名义上名存实亡，我要他……彻底从这世界上消失。”

    “好的，霍总请放心，我这就继续跟进。”

    挂了电话，霍谨之挑眉。

    这件事儿，竟然真的跟他母亲没有关系？

    可即便她没有进行实质性的操作，但她当初毕竟是授意过欧阳若依，才让欧阳若依有了底气敢去做这件事。

    说起来，她依然是难辞其咎。

    他不愿意原谅母亲年轻时的过错，更无法接受她要害自己的妻子。

    而她也一样，她的个性决定了，她绝对不可能为了他而改变什么。

    不管怎么样，她跟黎穗都不可能再和平共处了。

    其实大家现在这样保持一段距离的生活，也很好。

    半个月后，康荣成功的将欧阳集团转移到国外建立的新公司给摧毁。

    欧阳集团从此真的彻底消失了。

    而至此，欧阳诺诚甚至都没来得及出国，他不知道，到底是谁在背后下了黑手。

    他去看守所见欧阳若依。

    彼时，父女俩皆是一脸的憔悴。

    欧阳诺晨一夜之间，半头花白。

    欧阳若依凝眉道：“你怎么了，怎么头发都白了。”

    欧阳诺诚看着自己眼前的闺女，最终摇了摇头：“若依，爸爸上辈子，大概真的欠了你的，所以这辈子才遭了这么大的报应啊。”

    “你在说什么啊。”

    “欧阳集团，没了。”

    欧阳若依顿了一下：“你说什么？”

    “我说，从此以后，欧阳集团就成为了全北城人口中的笑柄，因为他莫名其妙的在几个月间，彻底的倒闭了。”

    “怎么可能，霍谨之不是答应给你时间，让你往国外转移财产的吗？”

    “是，我是把财产转移到了国外，一出去，就碰到了很好的合作伙伴，我还以为，是我运气好，可是没成想，第一次合作，短短几天的时间，就让我栽了大跟头，我转移出去的钱，全砸进去了，我的老婆没了，孩子坐牢了，我，荣耀半生的欧阳诺诚，从此以后就成为一个彻头彻尾的穷光蛋。”

    欧阳若依不信，她一脸无助的摇头：“爸……爸爸，你别吓唬我，你别骗我，你是故意要吓唬我，让我长记心的对不对，我们欧阳集团还在，我还是欧阳集团的大小姐，对不对。”

    欧阳诺诚闭目，也是老泪纵横。

    欧阳若依激动不已，站起身，吼道：“爸，你回答我。”

    身后，警察呵斥道：“坐下，安静点。”

    欧阳若依哽咽道：“爸，我们不能就这样认命，你去找人帮忙啊，我们的合作伙伴呢，他们总不至于真的没有一个好人吧。”

    “在这一行里，从来都是以利益为首的，我现在就是一个废人，谁会帮我？老天爷都不站在我这边呀。都怪你，如果你当初不是非要联合各大企业去对付霍谨之，如果你能脑袋清醒一点，不要乱来，我们何至于沦落到今天这一步。”

    欧阳若依哭道：“我只是……不甘心啊。”

    “也怪我，把你宠坏了。”欧阳诺诚拍了拍自己的心脏：“现如今，我的心血付诸东流，我什么也没有了。”

    “爸，我知道错了，你……你去找霍谨之吧，你求他，他其实心很软，他会帮你的，你告诉他，我这辈子都不会再找他们的麻烦了，让他帮帮你，他会……”

    “他不会帮我们的，他不爱你，没有人比他更希望欧阳集团死彻底，我现在甚至怀疑，美国那个跟我合作的公司，就是他安排的，因为他太太讨厌你，所以他也很讨厌你，你明白吗。”

    欧阳若依顿了一下，忽的仰天哈哈大笑了起来。

    她像是疯了一般的笑着。

    “若依，若依你……”

    警察上前来，将欧阳若依控制住。

    欧阳若依依然哈哈大笑。

    竟然让欧阳诺诚先离开，欧阳若依被带了回去。

    欧阳诺诚从看守所出来，仰头看着有些灰蒙蒙的天空。

    半生争权逐利，半生富贵荣华，如今到老了，却忽然一无所有。

    老天爷，你是在跟我开玩笑吗。

    这天吃过晚饭，黎穗侧身躺在床上，肚子忽然传来隐隐的痛意。

    她没多想，翻了个身。

    没过几分钟，痛意再次传来。

    黎穗起身，开门对着楼下喊道：“谨之。”

    霍谨之从书房出来，仰头看向她：“我在，怎么了？”

    “我肚子有一点痛。”

    霍谨之紧张了一下，忙快步上楼：“怎么个痛法？”

    黎穗凝眉：“嗯……一会儿疼一下，一会儿不疼了，这样子循环了好几次了。”

    “我带你去医院。”

    “应该没什么事儿，我就是想，要不你进屋来办公吧，万一我难受的时候可以跟你说。”

    霍谨之眼神坚定：“不行，我们去医院。”

    他说完，搀扶着她往楼下走去。

    路上，黎穗侧头靠在霍谨之的肩头，不时深吸口气，因为不舒服。

    到了医院，医生给她听了一下胎心，发现她已经开始规律宫缩了。

    医生道：“霍总，夫人她已经开始宫缩了，最好住院观察着。”

    “这意味着快要生了？”

    “如果胎心监护到宫缩规律且频繁，就是要生了。”

    霍谨之凝眉：“可她现在才三十八周，不是还没到时候吗。”

    “三十八周生产也是可以的，现在夫人的情况，最好还只住院，方便我们护理”

    黎穗有些担心：“现在生的话，会不会对孩子的健康有影响。”

    “基本不会有太大的影响，已经是正常可以生育的时间了。”

    黎穗看向霍谨之，眼神里多少有些害怕。

    霍谨之在她身前蹲下，一脸的认真：“先听医生的话，住院观察吧。”

    黎穗声音有些紧张：“这是孩子自己挑选的时间，那就顺其自然。”

    霍谨之揉了揉她的头：“别怕，我会一直陪着你的。”

    医生道：“夫人，胎儿现在不大，而且胎位很正，建议你自己生吧。”

    黎穗点头：“嗯，我自己生。”

    霍谨之看向医生：“现在需要我做些什么？”

    “霍总不用太过担心，你现在只要陪好夫人就可以了，剩下的工作，都交给我们来处理。”

    就这样，黎穗被安排进了病房住院观察。

    除了偶尔肚子会疼一下之外，黎穗也没有其它的反应。

    第二天一早，康荣将文件送到了病房来。

    霍谨之大致看了一眼，签完字交还给他：“以后这些文件，你自己看着处理吧。”

    康荣笑了笑：“好，等到夫人生了，我就尽量不来给你们添麻烦了。”

    黎穗无语的白了霍谨之一眼：“你把自己的工作让别人帮你做，你怎么还这么理直气壮。”

    康荣淡定道：“这都是我应该做的。”

    霍谨之勾唇：“等到他老婆将来要生孩子的时候，我给他放半年假，补偿他。”

    说到这个，康荣脸色尴尬了一下。

    黎穗也是自然而然的就想到了陆筝。

    她白了霍谨之一眼，霍谨之淡定道：“行了，要是没什么事儿，你就先回去吧。”

    霍谨之收拾好文件，正要走的时候，他又想起了什么。

    “对了，霍总，夫人，这几天，你们要稍微当心点，刚刚我来之前，接到了孙局长的电话，他说，今天凌晨的时候，欧阳若依在看守所自杀，也被送进了这家医院。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

