
      
        
           第423章 心到底能有多硬
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍谨之望着她的双眸，一阵打量。

    黎穗起身：“我吃好了，明天你不是想要陪我去产检吗，随便你，我没有任何意见，我有些累，先上楼休息去了。”

    她转身往楼上走去。

    走到楼梯口，只听霍谨之道：“有些误会，本来就是因为一个不解释，一个产生怀疑，所以才会让误会越来越深的，我说过的，只要你相信，我就会相信你。”

    黎穗转头看向他的背影，迟疑片刻后，还是头也不回的上了楼。

    今天她是真的很累，什么话也不想说了。

    她进了房间，找到手机，搜索关于徐维轩的视频，可是却没有找到。

    不过她却找到了一条很有意思的头条新闻。

    今天跟她一起被绑架的几个服务员，出来后跟欧阳若依一起接受了记者的采访，采访中，几个服务员异口同声的说欧阳若依今天为了救她们，不顾自己的安慰，是个非常善良和随和的人。

    而欧阳若依始终在旁边，一脸认真的否认道：“你们本来就是被牵连，劫匪是为了霍家少奶奶去的，我跟霍家少奶奶在一起喝咖啡，已然是已经置身其中，抽不了身，可你们是无辜的，我当时没想那么多，只是想……尽可能的减少伤亡。”

    “那霍家少奶奶呢，听说她是第一个被救出的，她可又想过要放弃活命的机会，先救大家呢？”

    几个服务员面面相觑：“没有。”

    欧阳若依忙道：“她跟我们情况不同，她怀孕了，比我们都更加不方便，所以她这样做没有什么错，其实她人很善良，我了解她。”

    有记者问道：“欧阳小姐，有媒体猜测说您跟霍家少奶奶不太和睦，今天你们却一起喝咖啡，算不算是打破了不合的传闻呢？”

    “我跟小穗……我们以前是高中同学，她又一直在霍家生活，我跟谨之在一起的那几年，她就像是我们的影子，我从来没有讨厌过她，反倒很珍惜她，至于不合的说法……我自己也不知道怎么会这样，男朋友没了，可我希望，情分还在，我想，我跟小穗终究有一天也能够跟对方笑着说一声祝福吧。”

    欧阳若依的访谈过后，获得了一致的好评。

    的确，她若是外人，但看这些新闻，也一定会被欧阳若依给成功的蒙骗。

    可她不是外人，她正置身在这个漩涡中，无可逃避。

    黎穗想了想，拨打了徐维轩的号码。

    徐维轩也没有想到，在自己即将推开大门出去接受访问的这一秒，能够接到黎穗的电话。

    他走到一旁，将手机接起：“小穗，你今天下午经历的事情我都知道了，你没事吧。”

    “我很好，我听说你现在要召开记者招待会。”

    “是，你会阻止我吗？”

    黎穗摇头：“没有，我并没有的打算阻止你，你想说什么，就去放心大胆的说吧，告白也好，哭诉自己有多可怜也好，反正，我也没打算继续留在北城，你就趁着这次机会，好好的帮那个欧阳若依一把，狠狠的将我踩在脚底，从此以后，我黎穗，跟你徐维轩，再无瓜葛。”

    “什么意思？你说你要离开北城？霍谨之要带你离开吗？我听说，今天他不顾自己的安慰冲进去救黎穗，这样的男人，你就一点儿也不失望吗？”

    “我不会再跟你们任何一个男人，产生任何瓜葛，今天，所有的倒霉事儿都只管砸到我身上来吧，我对他失望，对你也很失望，从此以后，我要忘掉你们所有人，重新开始，祝你今晚的记者招待会，能够成功，以后我们不要再联络了。”

    她说完，将电话直接挂断。

    她呼口气，闭目。

    对，就这么结束掉吧，反正她早就厌倦了这样的生活。

    很好，非常好，离开北城，找个没有人认识自己的地方重新开始吧。

    她闷闷的向后躺去，可是，要怎么离开呢？

    霍谨之只怕不会放她走。

    她要好好想想才行了。

    霍谨之在楼下再次接到了康荣的电话。

    “霍总，很奇怪，徐维轩在最后的关头，临时取消了记者招待会。”

    “哦？为什么取消的？”

    “他没有给出任何解释，只是他的秘书说，他身体不太舒服，要将记者招待会往后延期一段时间，刚刚，他的秘书已经邀请一行记者去楼下餐厅用餐了。”

    霍谨之沉声，这可就奇怪了。

    “霍总，还需要我做些什么吗？”

    “不用了，你也回去吧。”

    挂了电话，霍谨之上楼，房间里，黎穗已经将灯关了。

    他进浴室洗了个澡出来，来到床边躺下。

    其实还不到九点，他知道，她肯定没睡。

    霍谨之翻身，面对着她的背影。

    “徐维轩将记者招待会延期了。”

    黑暗中，黎穗眼眸微微动了动，却没有做声。

    “我不会让他乱来，毁你名声的，你不是有微博吗，明天我们做完产检后，一起出去玩儿，散散心，秀一下恩爱，你不是说……”

    “霍谨之，恩爱不是用来秀的，会秀恩爱的那些人，没有多少人是真的幸福。”

    霍谨之凝眉：“你非要跟我这样说话吗？我已经在放低姿态了，你真的看不出来吗？”

    “我的想法我已经说的很清楚了，我不想再给自己任何希望了，你也不要指望再听到我说什么好听的话，那个黎穗，已经醒了，她再也不会犯傻了。”

    霍谨之扳过她的肩膀，看着黑暗中的她：“喜欢我这件事儿，对你来说就是犯傻？”

    “没错。”

    霍谨之看不清她的表情，他只知道自己快要气炸了，他坐起身看向她：“如果我不同意跟你离婚，你是不是打算一直这样对待我？”

    黎穗咬唇：“没错。”

    “好，很好，黎穗，我从来没有觉得，我救人是什么不对的事情，我更加没有想过，你会因为这种事情跟我闹，跟我决裂，我倒想看看，你的心对我到底能有多硬。”

    他翻身躺下，背对着她，也不再跟她说话。

    他也想过就这样摔门离开，可是又怕就这么离开了，她又会一个人伤心的哭。

    黎穗轻咬着唇角，对，她是打算要硬下心肠。

    他还是不明白，她在乎的，是他对欧阳若依的在乎。

    三个人的爱情太拥挤，她不想要。

    爱上一个心不在自己身上的男人，连吃醋都显得那么卑微可怜，她不想继续了。

    既然他们都不想改变现状，那么，就由她来退出这场拉锯战好了。

    只要她退出了，她这辈子就可以不用再跟欧阳若依这样的人，有什么瓜葛。

    她也想做个自由自在快乐的好人，不用去算计谁，不用去担心被谁算计。

    每天只为今天中午吃什么、晚上吃什么，孩子要去哪所学校念幼儿园，他在学校乖不乖这样的事情烦心就可以了。

    她想活的简单点。

    第二天，两人一起去了医院。

    产检的结果出来，孩子在她腹中一切都好。

    这个检查结果，也算是黎穗这些日子以来听到的最好的消息了。

    从医院出来，黎穗跟他一起站在门诊门口等司机开车过来接他们。

    有人从两人身边经过后，偷偷拿出手机偷拍两人。

    黎穗看到别人鬼鬼祟祟的动作，有些不悦。

    霍谨之发现了她的视线后，对偷拍的人道：“看来，你知道我们是谁。”

    对方没说话，放下手机就要跑。

    霍谨之快步上前，挡住了对方的去路：“手机里的照片，你最好删除。”

    “拍照是我的自由。”

    “的确是你的自由，不过这些照片如果被我从网上发现，我保证会让你后悔一辈子，删不删，你自己决定吧。”

    他说完，转身回到黎穗身边。

    那人嘟囔道：“切，有钱人都真够冷血的，危险的时候只想到自己，连拍个照片还这么害怕，既然你们见不得人，我删除就是了。”

    霍谨之听到这话，正想要再追究的时候，黎穗已经迈步下了台阶。

    这些话她也听到了，不过她觉得无所谓。

    别人怎么想她这个人，与她无关，她不会再去在乎别人觉得她好或是坏了，别人就算把她夸上天，对她的人生，也没有任何作用。

    霍谨之指了对方一下，对方快速开溜。

    正好司机将车开了过来，不等司机下来开车门，黎穗已经自己上了车。

    霍谨之跟上来道：“有没有特别想去的地方，我带你去走走。”

    黎穗摇了摇头：“不用了，回家吧。”

    “医生说让你没事儿的时候多散散心，你是不是忘了？”

    黎穗转头望向窗外：“如果说……一定要去某个地方的话，我倒是想去一趟老宅。”

    “去老宅做什么，我妈现在估计等着找你的茬儿呢。”

    “我不在乎，我想去爷爷的房间坐会儿，平静一下心情。”

    霍谨之想了想，反正有他在，不会让他母亲给黎穗难堪的。

    “去老宅吧。”

    他一声令下，司机将车开出了医院。

    黎穗眉心扬了扬，握拳，她必须要去一趟老宅。

    跟她那位蛇蝎心肠的亲婆婆，她还有没能算完的账呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

