
      
        
          正文 第487章 我相信她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            车子在云上集团门口停下。

    云诺谦下车。

    云果坐在车里，望着这栋从前云诺谦几乎不让她来的办公大楼，纳闷不已。

    云诺谦挑眉：“不下来吗？”

    云果看向他：“你要带我去你的公司？”

    “不可以吗？”

    云果坐着没动：“你不是说，让我少到你公司来走动的吗？”

    “那是从前。”

    “那么，今天我来这里的理由是什么？”

    云果总觉得，现在的云诺谦要她做任何事情都是有目的的。

    “理由自然是有的，下来吧，边走边说。”

    云诺谦说完，就转身往公司走去。

    云果下车，跟在他身旁。

    “我听子墨说，你选人的眼光很准。”

    “选人？”

    “你签的几个艺人现在发展的都不错。”

    云果恍然，原来是选艺人的眼光。

    “不能说我选人的眼光好，只能说，我运气比较好，可这跟我来你公司有什么关系。”

    云诺谦挑眉：“刚刚去酒吧找你之前，我本来正在参加公司的新人选拔大赛，出去找你的这一个小时，耽误了不少的事情，所以你就发挥一下你的运气，上楼去帮我挑人吧。”

    “我？”

    “没错。”

    “你就不怕，我挑错了人？”

    “没什么对错，我只是在用我的运气，赌你的运气罢了。”

    云果无语一笑。

    “笑什么？”云诺谦挑眉：“我的话，你很不屑？”

    “那倒不是，我只是觉得，来云上的人一定很多，他们都是心怀梦想而来的，你却要用我的运气决定他们的未来？坏人都让我一个人做了，你该高兴了。”

    “你选人的时候，难道就不会伤害别人的梦想了？”

    云果抿唇：“我的人，都是我从大街上淘来的，我不会用这种方式，给人希望，又让他们失望。”

    云诺谦冷眼：“怪不得你的公司里只有那么几个人。”

    “我能力只有这么大，人多了，我也带不好。”

    “那你一会儿上楼，就在他们中间挑一下，权当是逛街的时候选出来的。”

    云果没有再说什么。

    两人上楼，A栋的高管都在。

    因为刚刚他忽然离开，中断了比赛，大家都在等他。

    他介绍道：“这位是我请来的军师，云果小姐，从现在开始，她代替我参加评选。”

    几个人都面面相觑，这小小的年纪，是有什么过人的本事，竟然让云总这样刮目相看。

    云诺谦派人加了一把椅子过来，让云果坐在自己身边。

    云果坐下，门口工作人员叫进了下一个参加评选的参赛人。

    这是一位19岁的少女，表演的才艺是跳舞。

    云果看完，没有发表什么意见，可是旁边几个公司的金牌经纪人却在拿着表格打分。

    云诺谦将自己的表格递给她：“你来。”

    云果看了一眼表格，接过。

    女孩儿出去后，云果问道：“能告诉我你们的选拔规则吗？几轮，多少人，条件，各要男女多少人。”

    云诺谦看向对面的工作人员。

    工作人员忙道：“这次的海选一共有三轮，第一轮由公司里的十位经纪人从一万人中挑选出五千名，参加第二轮考试。第二轮由公司里的五位带一线演员的经纪人，从中挑选五百名进入第三轮。现在正在进行的是第三轮，是由云总亲自带领云上传媒的六位高管一起挑选四十名新人，其中男女各二十人。”

    “外面还剩多少人？”

    “四百四。”

    云果看向云诺谦：“照这样的选拔速度，你这五天应该什么也做不了了。”

    “你有什么好主意？”

    “你不是说，让我像是逛街一样，从中选择的吗？”

    “你有把握挑出好的？”

    “没有，”云果摇头：“因为对于云上集团来说，没有什么好不好之分，艺人们，全靠经纪公司的包装，经纪公司靠谱，就没有不好的艺人。”

    云诺谦扬眉：“所以呢，你打算去靠眼缘，随便抓？”

    云果耸肩，“不行吗？”

    云诺谦抱怀看着她，片刻后，他笑：“行，既然是要赌运气，那就依着你。”

    云诺谦身边的男人惊讶道：“云总，这是不是有点儿太……”

    “这件事就这么定了，”他打算对方，问云果：“你需要什么。”

    “我需要一个装了摄像机的房间和一名摄影师。”

    云诺谦对工作人员道：“去准备吧。”

    没多会儿，工作人员跑了回来：“云总，准备好了。”

    云果起身走了出去，在工作人员耳边耳语了几句什么。

    工作人员出去，很快有人将监视屏送了进来，八个人就坐在原来的位置，盯着监视屏里的空房间。

    很快，有五个人被请进了房间里。

    房间里没有考官，几个人面面相觑。

    五十秒后，刚刚那名工作人员将人请了出去。

    接下来又请进了五名，这样一直循环。

    在坐的人，都有些看糊涂了，包括云诺谦。

    见她盯着屏幕，在纸上半天才写一个数字。

    虽然心里好奇，可他却什么都不问。

    一个半小时后，所有人全都进去走了一圈。

    云果数了数自己纸上记下的数字，递给了云诺谦：“这七十四个人留下，其余的人可以回去等通知了。”

    云诺谦将纸接过看了一眼：“选拔的标准呢？”

    “这个房间里，我让工作人员将一张废纸团，放在了进门就触手可及的垃圾桶边，垃圾很显眼，可在这五百人中，只有七十四个人，随手将垃圾捡起来扔进了桶中，我喜欢他们对不属于自己的环境不冷眼旁观的态度。”

    云诺谦勾唇一笑：“不错，成功的说服了我。”

    他将名单交给了工作人员：“去通知。”

    工作人员离开，云诺谦道：“我只要四十个人。”

    “说不定我选不够，”她站起身，“你们留在这里吧，我一个人去这个房间。”

    她走后，周围的几人道：“云总，这样不行呀，太胡来了。”

    云诺谦扬眉：“你们不觉得她的话很有道理吗？”

    “可是……万一那些多才多艺的参赛者被排除在外了呢？”

    “如果连人都做不好，再多才多艺又有什么用？才艺可以包装，人品不好包装。”

    “话是没错，可是云总，这个小丫头看起来，也没有什么经验，万一……”

    “行了，什么都不必说了，我相信她。”

    几个人面面相觑，谁也没有再说什么。

    他们很是好奇，这个姑娘到底是个什么来头。

    云诺谦看向视频里的云果，对她接下来要做的事情很是好奇。

    几年不见，云果倒是变的更有趣了。

    云果坐在主考官的位置，翘着二郎腿，抱怀。

    很快第一名考生进来了，是女生。

    女生自我介绍后，云果盯着对方的脸看了片刻道：“我现在特别想喝城东星宇咖啡店的美式咖啡，给你四十分钟的时间，去给我买回来。”

    女生凝眉，纳闷片刻后，转身出去。

    云果努嘴，让工作人员叫进了下一个。

    云诺谦盯着云果的脸不禁抱怀笑了起来，这女人，又搞什么呢。

    不过一个小时，云果回来了。

    她将一份名单放在了云诺谦的身前：“我只挑选了二十九个人，剩下的十一个，你们自己选吧。”

    云诺谦笑：“这次的标准又是什么？”

    “我让女生去不可能在规定时间内来回的咖啡厅买咖啡，让男生接受我一个四十岁的女性朋友做一晚上的情人，只有这29个人拒绝了我。

    这个圈子有多乱，在座的所有人都很清楚，如果一个人，连拒绝不当要求的能力都没有，那他要如何保护自己在这个圈子里不受伤害？我希望在遇到不公平的时候，对方能够勇敢的说不，该妥协的时候妥协，不该妥协的时候，就不能一味的妥协。”

    云诺谦笑：“好，这个理由也成功的说服了我。”

    一旁的高管着急道：“云总，那还缺十一个，要怎么办？”

    “今年就集中发展这29个新人吧。”

    “万一……”

    云诺谦斜眼看向对方：“没有万一，这件事就这样决定了，剩下的事情，你们安排吧。”

    他说完对云果道：“我们走吧。”

    云果对房间里的几个人点了点头，这才转身跟云诺谦离开。

    走进电梯里，云诺谦摇头一笑。

    云果看了他一眼，却什么也没说。

    云诺谦道：“不好奇我笑什么吗？”

    “你笑什么？”

    “笑你胆子大，你就不怕给我挑选的人是丑八怪，捧不红？”

    “你们公司经过两轮选拔，那些眼尖的经纪人们，早就已经把条件一般的人给排除在外了，怎么可能会有不好的呢。”

    云诺谦勾唇，的确。

    下了电梯，云果看向门外的昏暗，不觉惊讶道：“都已经这么晚了啊。”

    云诺谦道：“今天你辛苦了，中午饭就没吃了，晚饭我补偿你，想吃点什么？我请你去吃。”

    云果惊讶的看向他，此刻在她面前这么平和的人，是云诺谦？

    “看着我干嘛？想吃我？那我们就只能回家去了。”

    “去素食斋吧。”

    云诺谦扬眉：“吃素食？”

    “可以吗？”

    “可以。”

    两人一起出了大门，正要上车的时候，她的手机响了起来。

    看到这个熟悉的国外号码，她紧张了一下，对云诺谦道：“稍等，我接个电话。”

    她拿着手机走到一旁，将手机接起，声音温柔：“喂。”

    “妈妈。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

