
      
        
          正文 第471章 一番大结局上
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黎穗瞥嘴，瞪他。

    “怎么，不在我嘴上拔毛了？”

    黎穗一副能屈能伸的模样：“你又不是老虎，你是……人，所以我当然不会拔毛啊，逗你的。”

    霍谨之的唇靠在她耳畔：“我刚刚的话可不是逗你的，我已经记过一笔了，你欠了我十次。”

    黎穗拍他肩膀：“你无赖。”

    霍谨之在她唇上嘬了一下：“无赖我也认了，我真的要憋疯了。”

    黎穗捂着耳朵：“我不听。”

    霍谨之坏笑：“好，你不听，你只要做就可以了。”

    黎穗羞红了脸：“睡觉。”

    霍谨之在她身边翻身躺下：“搂着你睡。”

    “才不要。”

    “反抗一次，记二十次。”

    “你不要脸。”

    “骂一次人，记三十次。”

    “你以后干脆什么都别干了，天天在床上欺负我好了。”

    “如果你愿意，我真的是求之不得。”

    黎穗哼了一声：“我不愿意。”

    霍谨之抿唇一笑，看，这就是平凡的幸福吧，这样的幸福，他现在也轻而易举的就能拥有了。

    黎穗出月子后，霍谨之在家里给漫漫办了一场隆重的满月宴。

    这一天，他的朋友悉数到场。

    就连平日里难得一见的云诺谦也特地从外地赶了回来。

    外面宾客熙熙攘攘，霍谨之和黎穗帮着阿姨给漫漫打扮好了之后，将孩子抱了下来，满屋子的人轮流过来看孩子，这小丫头竟然也不觉得害怕。

    转了一大圈后，霍谨之拉着黎穗走到了正在聊天的云诺谦和乔御琛身边。

    两个男人正表情凝重的聊着天。

    霍谨之道：“你们两个聊什么呢，这么一脸的严肃。”

    乔御琛道：“在聊一些很严肃的话题，你这个幸福的男人，可以到一边去歇着了。”

    听乔御琛这样说，黎穗看向霍谨之：“你被排斥了。”

    霍谨之耸肩，搂着她肩膀，脸上洋溢着幸福的笑容：“我愿意被排斥。”

    云诺谦白他一眼：“好了好了，你们两个去一边秀恩爱，别过来膈应我们。”

    黎穗抿唇，问道：“小鱼儿呢？怎么没见她过来，我还以为她会比你来的更早呢。”

    云诺谦脸色一冷：“好好的，提她干什么。”

    黎穗吐舌，“看来你们两个吵架了啊。”

    “吵什么架，我才懒得跟一个小女孩儿斗气。”

    黎穗忍着笑意，佯装认可的点了点头：“嗯，云少威武，算我多嘴了。”

    她说完又看向乔御琛：“安然呢？”

    “她肚子沉，我没让她出来。”

    黎穗点头：“也是，这时候正是累的时候，是得多休息。”

    她看向霍谨之：“既然能陪我聊天的人都不在，我就不在这里耽误你们聊天了，我去那边转转。”

    “去吧，别出门。”

    “知道了，”黎穗抱着孩子转身离开了。

    霍谨之在云诺谦身侧坐下。

    云诺谦看他：“你这老婆怎么说话越来越阴阳怪气了，是不是被你惯坏了。”

    霍谨之无语：“你确定我老婆说话有问题？不是你太敏感？”

    云诺谦冷哼一声：“她就是阴阳怪气。”

    乔御琛给霍谨之使了个眼色。

    霍谨之端起一杯香槟：“黎穗一点问题也没有。”

    云诺谦白他一眼：“你快去忙你的吧，别管我们了。”

    霍谨之笑：“你这又是怎么了？小鱼儿又怎么惹到你了？”

    云诺谦也不说话，倒是乔御琛不禁笑了起来

    霍谨之扬眉：“什么情况。”

    乔御琛喝了一口香槟：“那小丫头呀，情窦初开了。”

    “是吗？”

    “可是看上的人，不是她小舅舅。”

    霍谨之扬眉，原来如此：“按理说，像诺谦这样的男人，应该没有女人能拒绝得了，如果我是女人，我肯定也会着迷，可是现在你跟小鱼儿的情况，也怨不得小鱼儿不喜欢你，毕竟，你在她眼里，是亲人，是舅舅，哪个正常的孩子，会看上自己舅舅？”

    云诺谦看向他：“我没希望她喜欢我，可我自然也不会允许她喜欢上别人。”

    “诺谦，别对小鱼儿的要求太高，她长的漂亮，性格开朗，又被你养的很大气，她在外面上学会吸引男孩儿的注意，这也是情理之中的事情，你生气，无非就是因为怕她摆脱了你的控制，如果你真的这么在意她，倒不如，放下心里的仇恨，把话跟她说清楚，就这么好好的……”

    “放不下，”云诺谦冷声：“如果我放得下，就不会把她养在身边这么多年了。”

    霍谨之看向不远处的黎穗，她正跟康荣聊天，脸上带着和悦的笑。

    那种笑，毫无设防，让他心里都觉得很舒服。

    看了片刻后，他将视线转移到云诺谦的脸上。

    “诺谦，有些话，我曾经也劝过御琛，感情这件事儿，远比我们想象的都要可怕，如果你把我当兄弟，就听我一句劝，先确定自己对小鱼儿的感情，再决定你们的未来。别让冲动，毁了你的幸福。

    有些事情，当你开始后悔的时候，你就会明白，商场上有退路，但感情没有，一旦伤害存在了，不管你怎么弥补，都会觉得对不起对方。我们三个都一样，从小生活的太顺风顺水了，所以我们不明白感情这件事儿可能给我们带来的后果。”

    云诺谦沉声：“从我决定把小鱼儿带回家的那天开始，我就无时无刻的不在等待她成年的这一天，如果不是为了报复，你以为，我会把她养在身边？感情？呵，我和她之间，这辈子都不会有感情。”

    霍谨之听了他的话，只觉得可惜。

    面对感情，他自己算是后知后觉的一个，可是诺谦呢，他也一样吗？

    他是真的不喜欢小鱼儿呢，还是……在强自用仇恨蒙蔽自己的双眼呢。

    乔御琛对霍谨之摇了摇头。

    霍谨之也明白乔御琛的意思，没有再多说什么。

    乔御琛转移了话题，聊起了漫漫的事情。

    远处，阿姨走到了黎穗身边，声音不大的道：“少奶奶，夫人在门口，她想请你出去跟她说几句话。”

    黎穗凝眉，未语。

    阿姨道：“夫人说，只要五分钟就好，她说她是真心想跟你谈谈的。”

    黎穗想到了那天霍谨之跟自己说过的话，犹豫片刻后，走了出去。

    就当她是不长记心吧。

    这是她最后一次相信徐美娜，如果她再欺骗自己，那么……

    她呼口气，将孩子交给了阿姨，自己走了出去。

    她出门前，特地看了一眼，霍谨之正跟他的两个好哥们聊天。

    她打开门出去，来到大门口，徐美娜不在。

    她正准备要进屋的时候，徐美娜从车上下来。

    “黎穗。”

    黎穗看向对方，迟疑片刻后，走了过去。

    保镖就在门口，她不敢做什么的。

    见她要出去，保镖拦住她：“夫人，霍少说……”

    “没关系，你们就在门边守着，要是有什么事儿，我叫你们。”

    保镖见她坚定，也没说什么，跟她走到了徐美娜对面。

    徐美娜道：“上车吧，我跟你聊几句。”

    她坐进了车里，黎穗想了想，也跟了进去。

    两人已经很多年没有坐的这么近过了。

    徐美娜对司机道：“你先下去吧。”

    司机打开车门下车。

    黎穗平静道：“我们好像已经没有什么见面的必要了吧。”

    “黎穗，十二年了，我们在同一个屋檐下的生活，并不愉快，对吧。”

    黎穗没有做声。

    的确如此。

    “我知道，你挺恨我的。”

    黎穗看她：“应该说，我们是彼此彼此吧。”

    “没错，直到现在为止，我依然不喜欢你，你得承认，你的出现，的确改变了我和谨之的命运。”

    黎穗呼口气：“或许吧，可是你相信吗，在霍家的这些年，因为你，我也一直都在战战兢兢的生活。”

    徐美娜沉默：“谨之……都跟你说了吧。”

    黎穗没有说话。

    徐美娜道：“我不是一个好母亲，我……对谨之的确有些残忍，可是黎穗，现在你也是一个母亲了，如果有一天你面对的是跟我一样的境地，我相信，你就会明白我的苦衷了，我只是想要让我的孩子少走歪路。”

    “如果你真的懂得什么样的路是正确的，当初你就不会走错了。”黎穗看她：“我无心指责你，毕竟大家走到今天这一步，谁都有责任，可是……我想告诉你，你给霍谨之选择的路，不一定就是对的，霍谨之有霍谨之的人生，你生了他，拥有被他孝顺的权利，却没有主导他人生的资格，因为他只有他才有权利主导他的人生。”

    “可是，他因为他爷爷的话，娶了你。”

    黎穗无语一笑：“直到现在为止，你依然觉得，霍谨之不愿意娶我吗？妈。”

    黎穗轻声叫了一声，倒是吓了徐美娜一跳。

    自从撕破了脸，她从未开口叫过自己。

    她看向黎穗，黎穗也看着她：“你以为，他真的是为了股份娶我的吗？在你眼里，你的儿子只是一个这么肤浅这么庸俗的人吗？”

    徐美娜沉默。

    黎穗摇头，无奈：“刚刚你说，如果有一天，我走到了跟你一样的境地，就会明白你的做法，可是我想告诉你，我永远不会成为我孩子人生的主导者，我会是她的妈妈，她的朋友，她的老师，我爱她，尊重她，教导她，其余的关于她的事情，她必须自己做主，因为，她在我眼里，是一个人。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

