
      
        
           第42章 他知道，她在怪自己
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛侧头看向安然的背影，眼神微眯。

    安心身子一侧，依偎进他的怀里，抱住他的腰，轻声哭了起来。

    “是我不好，四年前，我就不该由着你把她送进监狱，是这四年的经历，改变了她，是我不好。”

    乔御琛凝眉，四年牢狱之灾将她彻底改变了吗？

    那算起来，他才是改变她的罪魁祸首吧。

    “御琛，我好自责，怎么办，每次看到然然这样仇世的眼神，我都觉得对不起她，我好像毁了然然的一生。”

    一生……

    乔御琛呼吸沉重了几分。

    她说过，她恨他，恨不得杀了他。

    安心在他怀里抽泣，可是嘴角却是淡淡的扯起。

    总要好好的提醒他，安然，是如何变成今天这副样子的。

    他是安然的仇人，仇人之间的结合，是不会有完美大结局的。

    中午吃饭的时候，乔御琛坐在安家的主桌上。

    安然被分配到了隔壁的亲朋坐。

    其实在座认识安然的人并不多。

    毕竟，谁来安家做客，也不会对一个‘保姆’的女儿上心。

    现如今，安家能够将来给安夫人祝贺生辰的‘保姆’的女儿安排到亲友桌上。

    有人觉得是安家宅心仁厚。

    也有人觉得是安然不自量力。

    可是安然只顾吃自己的饭，根本就不在意旁人的想法。

    饭局中，不少人都端着酒杯，去主桌上借着敬寿星的空档，跟乔御琛套近乎。

    甚至有人，打着亲戚的名号，对乔御琛催婚。

    这满满的套路……

    安然不屑一笑。

    她站起身，端着饮料杯来到路月身边。

    “阿姨，祝你生日快乐。”

    路月脸色冷冷的：“真是谢谢然然了，你也有心了。”

    “刚刚，我在后院里找到了一件礼物。”

    她说着，从包里掏出一副没能完成的十字绣。

    这是路月的人像绣。

    她就算不喜欢，也不敢烧掉，因为她很迷信。

    “这是当年，我妈给你准备的生日礼物，只可惜，你还没过生日，我妈就走了。”

    她说着笑了笑，不无感叹：“这份迟到的生日礼物，我帮我妈转交给你了。”

    提起江雪，安家人脸色都略显尴尬。

    安然笑了笑：“我吃好了，先出去透透气，大家慢用。”

    她说完，就先出去了。

    乔御琛看到她孤寂的离开，他放下筷子，正要出去，就只听安展堂道：“御琛，来，我敬你一杯，谢谢你今年在这种情况下还捧场，来参加你阿姨的生日宴。”

    乔御琛不动声色的看了门口的方向一眼，随即端起酒杯，跟安展堂碰杯。

    众人吃过饭后，都来到院落里继续聊。

    安然一个人坐在泳池边，路月走了过来，脸色冷落落的。

    安然笑：“看来阿姨是有话要对我训示。”

    “贱人。”

    她起身，与她面对面：“阿姨，今天可是你的生日，你这样说你自己，真的好吗？”

    “你跟你妈一样下贱，不，你比你妈更贱，你妈勾引安展堂不成，被我赶出了安家。你比你妈手段高明，不过你给我听好了，总有一天，御琛一定会跟你离婚娶安心的。”

    “我也相信，这一天一定会到来的，只是呢，到时候这个男人，就成了我不要的，你们随便拿去用好了，以你女儿的姿色，也就只能捡捡别人剩下的了。”

    路月气愤，因为人太多，她收敛着脸色瞪向安然。

    “你别太得意。”

    安然望向不远处，正在被人拉着谈什么的乔御琛。

    安心也粘在他身边，像是块口香糖一样，令人看着厌烦。

    她视线重新回到路月身上：“我就得意了又如何，只要我愿意，我现在就可以对全世界的人说出，你女儿是个小三儿的事实，别忘了，我可是乔御琛的合法妻子。”

    “你敢……。”

    安然笑：“你觉得我不敢？”

    她挑眉，“我最不喜欢别人瞧不起我，看来，我必须得证明一下了。”

    她转身走到游泳池边，踩着泳池边，用力的拍了拍手：“各位，请往我这边看一下，有件事儿，我要……”

    路月见状，连忙上前，她本意是要去拉安然的。

    可是她才扯住安然，安然的身子就往身前的泳池里直直的跌去，噗通落入水中。

    安展堂喜欢游泳，所以安家的泳池，水深两米。

    她在里面挣扎，呼救。

    路月见状，愣住了。

    周围的人都围了过来，却没人下水救人。

    乔御琛刚要下水，就被安心拽住：“御琛，别，会有人救然然的，你现在去，别人一定会怀疑你们的关系。”

    他眼神一冷：“人命还没有这些事情重要？放手。”

    他说着，就甩开她的手。

    他正要入水的时候，泳池边突然闯入一个男人，噗通一声跃入水中，游向安然。

    他将挣扎不停的安然一把捞起，带向了岸边。

    安然用力的咳嗽了几声。

    “然然，吐出来，把水吐出来。”

    男人紧张的吼叫着帮她拍后背。

    看着她将喝进去的水吐了出来，男人总算是松了口气。

    安然狼狈的趴在他身上，大力的呼吸了半响。

    这才抬眸将视线落在了站在泳池边的乔御琛身上。

    她眼神中带着一抹失望。

    乔御琛凝眉，心下失了一个节拍。

    他知道，她在怪自己。

    安然按着男人的手：“哥，扶我起来。”

    救她的人，正是像往年一样，例行公事来送礼物的安诺晨。

    只是今年，他为了救人，不得已的出现在了大家的视线范围下。

    他将安然搀扶起来，安然将全身的力气都倚靠在了安诺晨的身上，望向路月。

    “阿姨，我只是想要给你唱首歌，祝寿，你为什么要把我推下水？”

    听安然这样说，安诺晨有些纠结的道：“阿姨，然然小时候差点在这里面淹死，她怕水，你都知道的。”

    “你闭嘴，不是我，我怎么可能把她推下水，是她自己掉进去的。”

    安然点头，无奈叹息一声：“好，是我自己掉下去的，哥，你能……送我回家去吗？”

    “好，”安诺晨搀扶着她，两人缓慢离开，消失在了众人的视线中。

    她一离开，乔御琛也要走。

    安心追到门口，拉着他的手，脸上带着泪：“御琛……”

    乔御琛看着她，脸色有些冷：“你是真的对安然心有愧疚吗？”

    “刚才是我不好，我只是……只是害怕别人怀疑你们的关系，自从做完手术后，我总是觉得对不起然然。虽然对不起她，可我也不想把你让给她，我什么都可以割舍，唯独爱情不能。

    我怕你们在一起，我是真的怕你会抛弃我，所以才会冲动做错了事情。我知道自己疑神疑鬼的不对，可是……可是我没有办法控制我自己。”

    天空开始飘起细雨，安心哭的像是个孩子。

    她手拉着乔御琛的手：“御琛，我错了，你别走，别走好不好，你现在走了，别人会怎么说我，求你，就这一次，也为我着想好不好。”

    路月带着一把伞追了出来。

    她上前帮安心撑伞：“心心，你不能淋雨，感冒的话就麻烦了，来，撑着伞。”

    “妈，你为什么要推然然，你为什么要这样做。”

    “真的不是我，”路月一脸的委屈：“那个孩子……那个孩子真的是自己跳进去的，我知道她怕水，我怎么可能推她。”

    雨越下越大，路月边说着，边上前将伞撑到她头顶：“心心，听话，别淋雨。”

    安心将雨伞拨开，痛哭失声：“我不要，我天天疑神疑鬼，天天做错事，还不如死了算了，我就是个累赘，就是个拖累安家，拖累御琛的累赘，呜呜。”

    安心蹲在地上，哭的不能自已。

    路月上前抓住乔御琛的手：“御琛，你劝劝心心，她不能再进医院了，她的身体不允许她反复入院啊。”

    乔御琛凝眉，迟疑了半响，这才将雨伞拿起，撑在她头顶：“好了，别哭了，先进屋去吧。”

    安心蹲在地上摇头：“你们都别管我了，别管我了。”

    路月拍着自己的心脏蹲在她面前：“心心，妈已经失去了你哥，你要是再有点事情，妈也活不下去了，你是想看妈妈死吗。”

    安心伸手抱住了路月，娘儿俩一起哭。

    乔御琛凝眉，眼神有些焦躁的望向路的远方。

    也不知道安然现在情况怎么样了。

    肝移植手术没多久，她身体……扛得住吗？

    她刚刚离开的时候，很虚弱。

    乔御琛将安心送回屋里，就先离开了。

    这一次，安心没有阻拦他。

    她也找不到理由拦他了。

    他一路飞车回了别墅，可是进屋转了一圈，才发现安然并不在。

    他心下焦躁，立刻拨打安然的号码。

    一开始几通都没人接。

    最后一遍，电话终于接通，不过是个男人接的。

    “喂，你好。”

    “你是安然的哥哥？”

    “我是。”

    “安然呢？”她不爽，她竟然让别人接他的电话。

    “乔总找她有什么事情吗？我可以代为转达。”

    “少废话，她人呢？让她自己听电话。”

    “她……现在听不了电话。”

    “什么意思。”

    “安然现在在医院里，她没法儿接您的电话。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

