
      
        
          正文 第495章 温柔的小舅舅
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云果被他突如其来的凝视，吓的心跳似是漏了一个节拍。

    她侧开脸，避免了之后的尴尬，回道。

    “你就没想过，那个林以瑜是因为喜欢你才会来‘和亲’的吗？她这是在间接的夸你优秀。”

    “我的优秀，全世界人尽皆知，还需要她夸？”

    云果无语，自负。

    回了他的房间，云果拿起自己的衣服：“如果没什么事儿的话，我就先走了。”

    “怎么，急着去见那个景浩一？”

    云果沉默：“我说过了，他晚上还有拍摄。”

    “一个大男人，离了你这个女人，还废了不成？”

    云果懒得理他，要往外走。

    云诺谦起身，上前挡住了她的去路。

    她仰头看着他：“还有什么话要跟我说？”

    “给他打电话，让他自己去拍摄，你留在这里等我，我出去一趟。”

    他说完，转身就要走。

    云果刚要说什么，只见他回身道：“如果我回来发现你走了，那我会立刻将照片发布。”

    “你……”

    云诺谦勾唇一笑，转身离开了。

    云果无奈的叹口气，这个男人，永远一副高高在上的样子，掌控别人，很爽吗？

    她抓起自己的衣服，走进洗手间里，将这套让她浑身不舒服的粉色礼服换了下来。

    她将礼服放回盒子里，摆在了洗手间台子上，走了出来。

    见八点五十了，她拨打了景浩一的电话。

    景浩一没有接。

    想来他的拍摄还没有结束。

    她给他发了一条短信：“我的事情还没有处理完，一会儿你自己去拍摄吧，如果实在是搞不定，跟我说，我给你派个人去跟着你。”

    没过五分钟，云果的手机就响了起来。

    她看了一眼，见是景浩一打来的，她立刻接起：“拍完了吗？”

    “是，今天结束了，我看到短信了，你那边事情很棘手吗？”

    “也还好，就是有些浪费时间，你一个人可以吧？”

    “放心，还有助理呢。”

    云果点头：“嗯，那你一个人过去吧，对你我放心。”

    “你放心？真的？”

    这边景浩一正说着，房门口的门打开。

    云果抬眼看去，见云诺谦进来了，她对电话那头道：“好了，我这边现在要忙了，你结束了拍摄给我打个电话，跟我说一声，我先挂了。”

    不等景浩一说完，她已经将手机挂断。

    听着她柔声细语的跟电话那头的人说话，云诺谦心里暗生不爽。

    他走过去，站在她身前：“景浩一？”

    云果将手机放下：“嗯。”

    “你还真是离了他一分钟都不行呀。”

    云果凝眉：“我只是告诉他，我不能去了。”

    “通知一声，需要说这么久？”

    “刚刚我给他打电话，他没有接，一分钟前，他才刚打过电话来，”云果真是无语了，她不知道自己有什么必要跟他解释。

    大概是她心里明白，如果不解释清楚，他就会继续找茬吧。

    可是……她就想不明白了，他凭什么找茬？

    他算是她的什么人？

    他们已经不是亲人了，不是吗。

    云诺谦在她身边坐下，将手中的袋子打开。

    云果看着他的动作，有些无奈：“你把我留下，到底是有什么事情想跟我说。”

    “跟景浩一就有说不完的话，跟我就一句话也不想多说，是吗？你放心，我也没有那么想跟你说话，马上就跟你谈正事儿。”

    他说着，将袋子里的棉签和药水取了出来：“把脸转过来。”

    云果凝眉，他这是……去买药了？

    因为晃神，她没有动，倒是云诺谦捏着她的下巴，用了两分力道转过了她的脸，让她的左侧脸颊面向自己。

    他用棉签沾了药，在她脸上擦拭了几下。

    云果微微躲避几分：“我自己来吧。”

    “别动，”云诺谦按住她：“如果你想早点离开这个房间的话。”

    云果果然不动了。

    她的确想尽快的离开这个房间。

    跟他在一起，每一分每一秒都太煎熬。

    “你看似聪明，可实际却只是个蠢蛋。”

    云果凝眉，不悦的看向他。

    他再次捏住云果的下巴，将她的脸转向前方：“看什么，我说错了？聪明女人，会让自己受伤？”

    云果冷哼了一声：“这伤是为你受的。”

    云诺谦看着她，微微嗤了口气，没再说什么。

    他手上的动作很轻柔，她能够感觉的到。

    不知道为什么，此刻的他，让她想起了她14岁第一次来大姨妈的那天。

    那天下午，她在学校忽然觉得肚子特别的疼。

    本来想请假，可是又因为早上刚被小舅舅批评了而不想见小舅舅。

    好不容易忍到了下午放学时间，她出了校门，一眼就看到了大门口小舅舅的车。

    往常，她都是屁颠儿屁颠儿的跑上小舅舅的车。

    可是那天，她也不知道怎么了，心里就总是觉得有些燥。

    加上早上的事儿……

    所以，她一看到小舅舅的车，转身就往车相反的方向跑。

    跑了两三百米，她这才停下回头看。

    见小舅舅人没追上来，她松了口气，慢悠悠的转身走进了学校边的公园里。

    她找了个凉亭坐下，肚子里忽然像是有把刀子在乱搅一般。

    一开始，她半弯着腰坐着，可后来，因为实在是太疼了，她索性就从椅上滑下来，倚靠着亭柱边，捂着肚子。

    她一边哼哼唧唧，一边感觉好像有东西从自己身下流出来。

    她不知道怎么回事儿，所以就跑到了附近的公共卫生间去查看。

    当看到大片大片血红的时候，她忽然就慌了。

    虽然生理课上教过，可她真正感受到这件事儿的时候，还是不免有些害怕。

    她半蹲在洗手间里，哭了起来。

    别人都有妈妈教，可是她呢，什么都不懂。

    小时候跟爸爸一起生活，爸爸走后，又跟小舅舅一起生活。

    从来没有人告诉她，出现这种情况该怎么办。

    所以……她真的赶到很无助。

    没多会儿，她的手机响了起来。

    她掏出来，看到小舅舅的号码，直接接了起来。

    电话那头传来小舅舅的呵斥声：“去哪儿了，你还要任性到什么时候，做错事情，还不许小舅舅说你了？云果，你要是再这样，那我可就真的不管你了。”

    听到小舅舅说不管自己，她忽然就呜咽着哭了起来。

    云诺谦叹口气：“你惹我生气，现在你倒是先哭上了？。”

    “小舅舅，你说……我爸爸为什么会死，我妈妈为什么要离开我。”

    云诺谦凝眉：“为什么要提你妈？跟着我，让你这么不高兴？”

    “小舅舅对我很好，特别好，可是……小舅舅不是妈妈啊，小舅舅代替不了妈妈啊。”

    云果哭的，几乎有些哽咽。

    云诺谦凝眉：“你怎么了？”

    “小舅舅，我……”云果说着吸了吸鼻子：“我……”

    “你到底怎么了，快说。”

    云果知道，别说小舅舅不是自己的亲舅舅，就算是，这些话，她也说不出口。

    云诺谦听着她的哭声，心里纠结郁闷：“小鱼儿，今天早上，小舅舅是脾气有些急躁了，小舅舅可以跟你道歉，可是你想想，你是不是答应过小舅舅，以后不管有什么事情，都会跟小舅舅坦诚？”

    云果咬着嘴唇，她是答应过小舅舅的，不管什么事情，都不会撒谎的。

    “小舅舅，我……流血了。”

    “流血？”云诺谦那边紧张了几分：“怎么回事，出什么事了。”

    “我下面……”她觉得好丢脸，要怎么说出口吗。

    云诺谦倒是一下子就明白了过来。

    怪不得她会在这时候提她母亲那个女人。

    他不禁一笑：“我们家小鱼儿原来长大了，成大姑娘了啊。”

    “小舅舅，”云果脸红了一下。

    “好了好了，小舅舅不开你玩笑，你等着，小舅舅这就去找你。”

    她还不等说什么，云诺谦已经挂了电话。

    她无语，这里可是女厕。

    小舅舅又进不来，该怎么办。

    可不过几分钟，外面就传来了小舅舅的声音：“小鱼儿？”

    “小舅舅，我在这里。”

    她敲了敲身前的门。

    很快，门缝底下有一个绵软的卫生巾被递了进来：“给你这个。”

    云果拿起，纠结的打开，左看右看。

    云诺谦靠在门边：“会用吗？”

    “应该……会用吧。”

    云果脸红了一下，试了试，成功的贴上了。

    她从洗手间出来，脸红红的看向云诺谦：“小舅舅。”

    云诺谦的手，轻柔的揉着她的头：“以后不用因为这种事情害羞，小舅舅是个成年男人，该懂的都懂，所以有什么不懂的，你问我就好。”

    “小舅舅，这里可是女厕，你进来不好吧。”

    云诺谦搂着她的肩：“不知道吗，有钱能使鬼推磨。”

    两人要出门，云果拉住他：“等一下。”

    “还有什么事儿？”

    “我……裙子脏了。”

    云诺谦笑，将她搂到自己的身前，身子遮住她：“这样就没事儿了。”

    直到现在，她每次来大姨妈的时候，都会想起那天的场景呢。

    小舅舅于她的过去而言，真的是无所不在的存在啊。

    云诺谦将棉签扔进了垃圾桶中，向后坐去。

    云果看向他。

    他勾唇：“现在，我们可以来谈正事了。”

    云果点头：“好，谈吧。”

    “我要收购你的公司。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

