
      
        
           第48章 真的害怕失去你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “然然……”乔御仁眼里全是悲伤。

    他几乎已经压抑不了自己对她的爱和心疼，他不知道自己该怎么办。

    安然看着他笑，随后就拿起筷子，夹了半只鸭头开吃。

    只吃了两口，她就将丫头放下，“不好吃。”

    乔御仁凝眉。

    她扯出纸巾擦了擦嘴。

    “御仁，人都会变的，小时候，我们可以骑着自行车，迎着风雨放肆的幻想未来，可是我们现在长大了，我们有了各自的生活，各自的使命和各自想要守护的人和事，我们的未来，没有交汇点。

    所以……我们都退一步，我不再恨你，你也不要再为我执着了。为我受伤的人，有我妈一个就足够了，不要再出现第二个了，我承受不起。”

    她说完，站起身：“这鸭头你请客，我就先走了。”

    她走了两步，乔御仁没有追，却是悠悠的道：“安然，我不怕受伤，受伤，也是一种成长方式，可我是真的害怕失去你。你不爱我也没关系，我会选择用我自己的方式，继续爱你，因为……我想活下去。”

    安然的心没来由的抽痛了一下，她咬唇，没有回头，脚步顿了片刻后，就离开了。

    回到公司，她没有坐电梯，而是进了楼梯间，一步步的踩着台阶上楼。

    每上一层，她就默念一句‘乔御仁，我不爱你了。乔御仁，我们过去了。’

    到了9楼，她身子一旋，直接在台阶上坐下。

    现在的她身体状况不适合运动，果然，很累。

    下午两点半，霍妍接了一通电话后，起身走到安然办公桌前对她道：“你跟我出来一下。”

    安然看了她一眼，放下手中的工作，跟她来到门口。

    霍妍在前，她抱怀，身子一转面向她：“那一万台打印机到了，你下去跟着一起卸货吧。”

    “为什么是我？”

    “那不是你做错了表格才会引发的错误吗？”

    安然叹口气：“昨天乔总的话你是忘了？我们都有错误。”

    “新来的，你什么意思呀，我是指使不动你了呗？这事儿是不是要去找岳经理来安排？还是要再去乔总那里闹一遍？”

    提起乔御琛，安然心里一阵恶心。

    她冷冷的白了霍妍一眼，转身往楼下走去。

    霍妍看着她的背影勾唇一阵坏笑，踩着高跟鞋回到了办公室。

    郝正见安然没有进来，问道：“霍妍，我徒弟呢？”

    霍妍不屑一笑，“仓库。”

    郝正懒得搭理她，起身出去了。

    安然来到仓库门口顿时也懵了，十几卡车。

    她叹口气，这么热的天，让仓库的工作人员因为这个失误来来回回的，她是真愧疚。

    安然小跑着上前，帮忙。

    仓管拉着她：“诶诶诶，怎么就你自己呀，我让霍妍带几个人下来帮忙，结果就给我送了一个你这样细胳膊细腿儿的姑娘？这是要整死我们呢吧。”

    安然心里也不爽，这就是霍妍整她呢，可她能怎么办呢，她不想再去面对乔御琛了。

    她不好意思的对仓管笑了笑，撸起袖子就开始上前帮忙。

    也幸好，这些中小型号的打印机，不算太重。

    她搬了没几趟，郝正就来了。

    她笑道：“师傅，你怎么也过来了。”

    “我不过来能行吗，这么多货，你卸到明天也卸不完呀。”

    他说着就已经上手开始帮忙了，到底是男人，速度比她快了一倍。

    从两点到四点半，还卸了不到三分之一。

    可是安然身体已经有些受不住了。

    她累的蹲下，一手支在卡车边缘，又疼又累的，满头大汗。

    郝正从仓库里出来，看到她这样子，连忙上前：“怎么样呀小徒弟，你还行吗？”

    安然费力的点了点头：“我就是有点儿累，休息一下，马上就能满血复活了。”

    “那你先别干了，我多跑两趟，就有你那份了。”

    郝正说完，继续去干活了。

    可等他再送了两趟回来的时候，就听到仓库的工人们在喊着：“姑娘醒醒。”

    他一听，快步跑上前，拨开人群。

    安然竟然晕倒了。

    他连忙掏出手机，拨打120。

    他拍了拍安然的脸：“安然，安然。”

    安然毫无反应。

    因为不知道安然为什么会忽然间晕倒，所以没人敢乱动她。

    急救中心的车赶来，将安然抬走，郝正也一起跟着去了医院。

    总裁办公室，谭正楠着急，门都没敲就闯了进来。

    “BOSS，安然突然晕倒，被紧急送到医院去了。”

    乔御琛手颤了一下，心怵然一缩，他站起身就往外走。

    这副紧张的样子，连谭正楠都惊到了。

    他赶到医院的时候，在普通病房找到了安然。

    她还在昏睡，身边没人，手上输着点滴。

    乔御琛走到她身边，凝眉，手轻轻的抚到她脸颊上。

    有些热。

    “正楠，立刻把安然转到楼上。”

    “是。”

    谭正楠立刻去安排人做。

    护士们正将安然推出来的时候，郝正办完住院手续回来。

    “护士，这是怎么回事。”

    谭正楠上前：“从现在开始，安小姐交给我们来处理就可以了，你回去继续工作吧。”

    “谭秘书？”

    他正说着，乔御琛也从病房里出来。

    “你知道她怎么会晕倒的？”

    “她刚刚在楼下卸货，可能是累的。”

    “卸货？卸什么货？”

    “之前那一万台打印机到货了，因为货实在是太多，所以仓库就打电话，让我们行政部派几个人下去帮忙。

    结果，那个霍妍公报私仇，就让安然一个人下去了，我是后来下去帮安然才知道这事儿的，到现在，仓库门口还有好几车货呢。”

    乔御琛脸色一阵冷，“行了，你可以回去了。”

    “是，”郝正点了点头，将办理好的住院手续交给谭正楠离开。

    安然被安排进病房，乔御琛道：“你先回公司去。”

    “好的BOSS。”

    “让那个叫霍妍的女人，立刻从公司里滚蛋。”

    “是，”谭正楠先回公司了。

    他坐在病床前，一个人守着她。

    她一直没有要醒的迹象，他很担心。

    安然当然不愿意醒来，因为，她做了一个好美的梦。

    梦里，她跟妈妈一起在海边散步。

    她依偎在妈妈肩头，幸福的像个孩子。

    “妈，你看，那是我的房子哦，以后我们两个就在这里生活，再也不用看安家人的脸色了。”

    “我就知道，我女儿一定会变的很优秀，你果然没有让我失望。”

    安然笑，笑的好不开心。

    可是妈妈接着就道：“可是然然，妈妈希望你能快乐。”

    安然看向她：“有妈妈在我身边，我不知道多幸福呢。”

    “然然，你长大了，妈妈不可能一直陪着你，你要好好的，别让妈妈担心。我希望，我的女儿能快乐，能开心的笑。我希望我的女儿，不要被仇恨蒙蔽了双眼，他们不值得你为他们付出这么好的青春，然然，离开这里，过你想要过的生活。”

    安然眼眶中有泪：“我很幸福，我很快乐，只要妈妈不要离开我。”

    泪眼模糊间，妈妈的身影渐渐模糊。

    她试图要去抓，可是却什么也抓不住。

    “妈……妈……”

    乔御琛伸手握住了她梦中举起的手。

    这几分钟，她一直在睡梦中笑，可现在却忽然伤心了起来。

    他不知道，他在梦中经历着些什么，只是……很难过。

    “别离开我，妈，带我走，妈，求你了，带我走，一起走。”

    “不许走，”她忽然呓语，乔御琛握着她的手紧了几分：“安然，不许走。”

    海边，忽然响起一道声音‘安然，不许走’，妈妈的身形彻底消失在空气中。

    安然跪在地上，放声痛哭。

    乔御琛看着她紧闭着的眼睑下，眼珠一直在转动，哼唧的哭声从她鼻息间传来，眼泪也从眼眶中涌出。

    她哭了。

    这是他第一次看到安然哭。

    她醒着，从来不肯落一滴眼泪，从来不曾……

    他弯身轻轻的抱住她，手温柔的拍抚着她的肩膀，在安抚她。

    安然忽然睁开眼。

    乔御琛的气息就在眼前。

    她身子僵了一下，乔御琛侧头看向她。

    “你醒了？”他的声音很轻柔。

    安然咬牙，看向他握着自己的手咬牙：“你为什么要喊我，你为什么要叫我，你这个混蛋，为什么连梦里也要出来捣乱，你知不知道，因为你，我妈不见了。”

    “她本来就已经不在了，”乔御琛忽然就握住她的双肩：“你清醒一下吧。”

    他隐忍的低吼声，让她的心瞬间像跌落进了悬崖，可她脑子也忽然就反应过来了。

    是啊，妈妈已经不在了。

    被安家人害死了。

    那晚，她亲眼看到妈妈死在了桥下的雨洼中。

    她觉得鼻翼间有凉意，伸出手指轻轻抚摸了一下。

    是泪。

    她将眼泪拭去，打量着四周。

    又是病房。

    自打做了肝移植，她简直就成了医院的常客。

    她看向自己手背上的输液器。

    “我什么时候能出院，”说话的时候，她的声音已经恢复了从前的冷漠。

    “出什么院，你的身体情况还没有稳定，现在出院，你是不要命了吗？”

    安然抿唇一笑，好不凄美：“我要是死了，不正好趁了你们的心意吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

