
      
        
           第417章 尖锐的枪声
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黎穗以为，婆婆应该怎么也会消停几天。

    可是一个半小时后，她再次接到了婆婆的电话。

    “妈，还有什么事儿吗？”

    “那天晚上的事情，你当真看到了？”

    黎穗咬唇，未语。

    “好，也罢，既然你都看到了，我也没有什么好说了，所谓成者为王败者为寇，黎穗，你赢了。”

    黎穗呼口气：“妈，我们之间，不需要论什么输赢，我只是希望，大家的生活都能够继续平静下去，我不想给霍家招惹麻烦，更不想毁了你在谨之心中的形象，所以……”

    “我们见一面，有些事情，我必须要跟你好好的谈清楚。”

    徐美娜打断了她的话：“黎穗，我终究不可能会喜欢上你，更不敢信任你，所以，我做了几分协议，我要你亲自在协议上签字盖章，这样才能相信，你未来不会出卖我。”

    黎穗闭目：“你就这么不相信我？”

    “我并没有相信你的理由，我只相信，自己能够看得见，摸得着的东西，你在我的协议上签字，若以后，你敢违背自己的誓言，泄露了我的秘密，那你就给我从霍家净身出户，你做的到吗？”

    黎穗无奈，点头：“好，我答应你，我在家里等你。”

    “家里不行，我今天已经去过一趟了，我怕谨之会怀疑我，你也不能来找我，我们在外面见。”

    “好，你想在哪儿见。”

    “去海边的威尼咖啡厅，我在那里等你，这件事儿，我不希望谨之知道。”

    黎穗点头：“好，我知道了。”

    挂了电话，黎穗揉了揉眉心。

    婆婆这么轻易的妥协，让她忽然间有了一种不安感。

    不知道说出了这个秘密到底是对的还是错的。

    她起身拿着包出门。

    门口的保镖拦住了她：“夫人，您要出去吗？”

    黎穗点了点头：“对，我要出去一趟。”

    “我们几个陪您一起过去。”

    “不用，我去不了太久。”

    “可是霍少说，不能让您一个人单独出行。”

    “现在新闻还没有扩散的太厉害，记者们也没有跟过来，所以暂时没关系，我去去就回，不会在外面呆太久，你们就不用跟着了。”

    黎穗说完，自己上了车，开车离开。

    来到咖啡厅门口，黎穗停好车，走了进去。

    说来也奇怪，平常这个时间应该很热闹的咖啡厅，此刻门口却没有一辆车。

    黎穗走进去发现，咖啡厅里竟也是空无一人。

    她正站在门边纳闷的时候，服务生走了过来：“黎小姐，欢迎光临，您请稍坐，您等的人很快就会过来了。”

    黎穗看向对方：“今天咖啡厅里怎么没有人？”

    “咖啡厅不是被您包下来了吗？”

    “我？”

    “是啊。”

    黎穗犹豫片刻，总觉得哪里不对劲，心中有很强烈的不安感。

    她摇了摇头，不应该是这样的。

    她转身就要先离开。

    可才走了两步，就看到了从门口走进来的欧阳若依。

    黎穗脚步定住，她被婆婆骗了。

    “怎么是你？”

    欧阳若依笑：“为什么就不能是我？”

    她扬着下巴，从黎穗面前经过，走到里面靠窗的位置坐下。

    黎穗迟疑片刻，还是决定先离开。

    可她才刚要走，就只听欧阳若依道：“怎么，你怕我？”

    黎穗转身冷眼看向她：“你？呵，你别太自我感觉良好，我只是不想跟你出现在同一个地方。”

    她说完就要走。

    欧阳若依冷笑：“你知道吗，再过半个小时，就是我帮徐维轩准备的记者招待会，到时候，徐维轩会通过记者的镜头，告诉全世界，他爱你。”

    黎穗咬牙，转身走到欧阳若依身前：“欧阳若依，你怎么这么卑鄙。”

    “你不觉得，我这是走投无路了吗？你们谁都没有给我留一条通往善良的路，所以我只能一条大路走到黑，是你们逼我的，所以，现在你们有什么资格来问我为什么这么卑鄙？”

    欧阳指了指对面的座位：“坐吧，你马上就要被人示爱了，我这个朋友，还真的是想好好的恭喜你一下呢。”

    “你算是哪门子的朋友。”

    “看你的样子，你似乎是一点儿也不着急呢，怎么，你就不怕？”

    黎穗冷笑：“你不知道有一个词叫做清者自清吗？”

    “我只知道，有一句话叫做破罐子破摔，我想，你也没有什么具体的解决方案了吧。”

    “天大的事情，我都可以用三个字来解决，秀恩爱。”黎穗扬眉：“只要我还是霍太太，我就可以跟霍谨之无限度的秀恩爱，别人说什么，我为什么要在意呢？”

    “霍氏集团也不会在意？”

    “公司的事情，我相信谨之自会有他的处理方式，再说了，兴许因为我的绯闻，还可以让霍氏集团的知名度上涨，在别人的议论声里，谨之是受害者，所以我的绯闻怎么可能会伤害得了霍氏集团的利益呢？你太小瞧霍谨之了。”

    欧阳若依既不生气，也不恼火：“你倒是有自信。”

    “有的时候，跟你这种蜜汁自信的人说话说多了，会被传染，别的不敢说，这种自信，我的确有，所以你别妄想用这种小事来威胁我了，我黎穗，还没有弱不禁风到这种程度，至于那个什么我被告白的画面，你要是想看，就随便看，你若愿意，把那画面下载下来，每天看一万遍，也没有人管你。”

    她说着冷笑：“我呢，还要回家安胎，就不在这里陪你玩儿这种无聊的游戏了，我说过了，我从你的游戏中，退出。”

    欧阳若依不屑一笑：“退出？你以为你现在，还退的出去吗？黎穗，你自己也说，我画了很大的圈子，那你觉得，我会让你从我的圈子里逃出去吗？

    我从小接受的教育，跟你这种平民的不同，我爸爸总告诉我，见凡是让我流泪的人，都必须要让对方付出血的代价。我还没有看着你流下忏悔的血泪，又怎么可能会让你轻松逃脱呢？”

    欧阳若依一脸的淡然，扬眉望着她：“你在不属于你的位置上，已经呆的太久了，连你婆婆都看不下去了，你知道，我为什么会执意要夺回属于霍家的股份吗？因为，我有你婆婆的支持呀。”

    黎穗扬眉，抱怀：“我知道，你很受我婆婆的喜欢，所以不必在我面前炫耀，她喜不喜欢你，我并不在乎，我也说过了，把股份还给谨之，我从来没有后悔，也没有什么好后悔的，那本就是霍家的东西，对我来说也并没有用。”

    “你可以嘴硬，可是接下来，我还要告诉你另一件事，你知道今天，为什么这里只有我们两个人吗？”

    黎穗沉声，果然是有原因的。

    欧阳若依笑：“因为你婆婆，想要让你死。”

    黎穗愣了一下：“你说什么？”

    “可是呢，我这个人心存善念，我不想把简单的事情变的那么复杂，扯上人命就没意思了，所以，我改变了操作方式。”欧阳若依坏笑：“你还记得，我们之前打过的赌吗？”

    黎穗握拳，看着欧阳若依的一脸淡定自若。

    “一会儿，这里会上演一场好戏，我会让你亲眼看到，我在谨之心里，到底还有没有分量，黎穗，我承认，你有的时候做事是够利索，够狠，可是比起我，你还差的太远了，你所拥有的这些狠毒，可是我从小就深入骨髓里的被贯彻教育的，我要得到的东西，还没有得不到的。”

    她抬起手腕看了看时间，随即看向门口。

    正这时，门口传来一声尖锐的枪响声，接着，就是服务生的尖叫声，和几道浑厚的男人的声音。

    黎穗被枪声吓了一跳，转头往门口看去。

    门口有四个男人冲了进来。

    两个微胖的高个子，一个高瘦，还有一个一米六左右的胖子。

    他们每人手里持着一把枪，将三个仅留的服务员和一个门童，全部都驱赶进了咖啡厅里面。

    四个人害怕的靠着墙角，蹲在了地上。

    “饶命啊，别杀我们。”

    矮个子的男人走到黎穗和欧阳若依身边：“你们两个，背过身去，蹲下，不然我可就开枪了。”

    黎穗再次望向欧阳若依：“你疯了吗？”

    欧阳若依看着她，冷冷的勾唇，按照匪徒的话做。

    男人推了黎穗一把：“想死吗，还不快蹲下。”

    黎穗慢悠悠的蹲了下去，可是目光还是死死的盯着欧阳若依。

    欧阳若依声音不大的道：“我早就说过了，要你命的人不是我，是你的婆婆。”

    婆婆……

    黎穗想到了今天自己威胁她的事情，脸色更是紧了几分。

    婆婆是想杀人灭口？

    这时，欧阳若依喊道：“你们不要乱来。”

    “闭嘴，”对方拍了欧阳若依的头一下。

    “你们之中，谁是霍谨之的老婆？”男人恶狠狠的喊了一声。

    黎穗心里很是紧张，他们的目标是她，她不怕死，可是，她还有孩子。

    她微微转头，看向欧阳若依，她和婆婆，这是当真要拿了她的命吗？

    欧阳若依转头望着黎穗，冷冷的勾唇，声音不大：“你，绝对赢不了我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

