
      
        
           第421章 我们离婚吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你看到了吗？她先得救了，可却溜了，这不就刚好证明她心虚吗？谨之，你醒醒吧，别再被她骗了行不行。”

    霍谨之冷眼：“我说够了，别再说了，你是听不懂人话吗？康荣，送欧阳小姐回去。”

    他说着拉开车门，上了车，头也不回的开车离开。

    康荣走到欧阳若依身侧，礼貌的伸出手：“欧阳小姐，上车吧，我送您回去。”

    欧阳若依气愤的跺脚：“不必了，我自己有车。”

    她冷哼一声，转身走到自己的车边，开车离开。

    康荣望向欧阳若依，他不觉得黎穗的表现有什么可疑，倒是这个欧阳若依，她只在霍总出来的时候，才表现出了一小会儿的恐惧，按理说，刚刚死里逃生的人，不是该很害怕才对吗？

    欧阳若依在车上拨打了黎穗的号码。

    黎穗接通的时候，声音有些嘶哑：“说吧，你还想干什么。”

    “我想，今天的赌，我们应该已经有了分晓吧。”

    “分晓就是，霍谨之选择了我，没有选择你。”

    “呵，笑话，若他真的选择了你，刚刚你离开了，他为什么还要进来陪我一起赴死？黎穗，我真心请你去撒泡尿照照自己吧，你以为如果没有了你腹中的孩子，你现在还留得住他吗？

    你最好清楚，他救的不是你，是他的孩子，而最终他选择的人是我，我希望，你能够做一个言而有信的人，从霍谨之身边离开，有多远滚多远，别再像个苍蝇一样，围在我跟谨之身边乱转，你真的很令人恶心，知道吗。”

    欧阳若依说完，直接将电话挂断。

    黎穗闭目，平复了呼吸。

    司机将车停在了别墅门口，黎穗声音淡淡的道：“你先下车吧，我想一个人坐一会儿。”

    “好的夫人。”

    黎穗将额头抵在玻璃上，望着眼前这栋自己生活了两年的别墅，眼睛酸涩。

    她从小就爱哭，因为爷爷告诉她，人可以软弱，也可以懦弱，伤心的时候就哭，开心的时候就笑，不要压抑自己的情绪。

    可是不知道为什么，越长大，她越是学会了要如何控制自己的情绪。

    爱的时候不敢说，痛的时候会忍耐，伤心的时候，难过的时候，她通通可以一个人消化。

    可是明明……她也只是一个人，只是一个，想要爱的女人啊。

    想到今天霍谨之跟劫匪说的那些话。

    回来的路上，她用尽所有理由来劝慰自己，她告诉自己，霍谨之那样说，只是权宜之计。

    可是她想不明白，既然她已经出来了，她那么求他不要进去，他为什么还要在不知道实情的情况下冲进去？他是一心想要陪欧阳若依去死。

    那是他发自本能的，对于欧阳若依的保护吧。

    他说他不爱欧阳若依，可是……她现在不信了。

    还有……婆婆。

    一个恨她入骨，恨不得她能立刻消失的婆婆。

    一个不爱她的丈夫。

    这个家，当真是容不下她了啊？

    也不知道坐了多久，车窗外忽然出现了霍谨之的身影。

    两人隔着车窗，遥遥相望。

    黎穗打开车门下车，她抬头看向他：“回来啦。”

    “你不问问我，有没有受伤吗？”

    “你和欧阳都不会有事的。”

    霍谨之望着她，眼神里带着一抹打量。

    “你刚刚也说她不会有事，小穗，你怎么会那么肯定？”

    黎穗仰头看着他，浅浅的笑了起来：“你觉得呢？”

    “我问你，这事儿跟你有没有关系？”

    黎穗凝眉：“我？呵，欧阳若依是不是跟你说，这件事儿是我安排的？”

    霍谨之表情凝重：“是你吗？”

    黎穗闭目，叹口气：“随便你怎么想吧。”

    她转身就要往屋里走。

    霍谨之一把拉住她的手腕：“黎穗，这件事儿很严肃，这是犯罪，所以你告诉我，这事儿到底跟你有没有干系。”

    “如果我说有呢？”

    “你……”霍谨之点头：“好，我知道了，我会动用一切关系，保你无恙的。”

    黎穗望着他，眼神里的失望又增添了一分。

    看着她的眼神，霍谨之绕到她身前，双手握住她的双肩：“这件事从现在就交给我来处理，你不要再管了，也不要出面，记住了吗。”

    黎穗再次叹口气：“霍谨之，你大概从来就没有想过要相信我吧，在你眼里，我黎穗就是一个满腹心机，阴险狡诈的小人，对吧。”

    她将他的双手推开：“不要多管闲事了，我什么也没有做过，今天的事情，是一个局，但是设局的人，不是我，你相信也好，不信也罢，从此以后，我都不想再跟你解释任何一个字了。”

    她转身，有些无力的走进了家门。

    她第一次无视了阿姨跟她打招呼，第一次像个没有灵魂的娃娃一样，一步一步的上了台阶，进了房间。

    她坐在了沙发上，头向后枕在了绵软的沙发背上。

    霍谨之觉得黎穗很不对劲，刚刚在咖啡厅门口，她明明还很好的，为什么现在却满眼都写满了绝望？

    难道就因为……她不让他进去救欧阳若依，可他却坚持进去了吗？

    他跟进了屋里，上楼的时候，想到了刚刚黎穗的话。

    她觉得，他不够信任她？

    如果他不信任她，又何必问她呢？

    既然开口问了，就证明，他是要无条件相信她的。

    事情既然不是她设计的，那她只要说一句不是就可以了，为什么要这样呢？

    他摇了摇头，进了房间，推开门。

    看到她颓废的模样，霍谨之纳闷，这个丫头到底是怎么了？

    他走到她身边，面对着她坐下。

    “黎穗……”

    “你能出去吗，我想一个人安静一会儿。”

    “你到底怎么了，刚刚在咖啡厅门口，你不是还好好的跟我告白了吗，为什么才这么一会儿的功夫，你就这样对我？”

    黎穗望向他，声音清冷：“告白？如果可以的话，我真想收回我的告白。”

    “你说什么？”

    “我跟你告白，只是想要留住你，让你不要进去找欧阳若依，既然我的计划失败了，我也没有什么好说的，那只是我的一个计谋罢了，你也不用太往心里去。”

    霍谨之一把握住她的双肩：“黎穗。”

    他声音很大的怒喝了一声：“你再敢说一个字试试。”

    黎穗望着他：“霍谨之，你……”

    “闭嘴，我不想听你跟我说任何的混蛋话，我最后问你一句，为什么生气，为什么发疯，为什么否认自己的真心。”

    黎穗呵呵一笑：“你现在倒是能看出，我哪句话是真心话了？”

    “刚刚在那种情况下，你还能跟我告白，你让我如何相信，那是违心的话？”

    黎穗看着他，眼神中带着倔强和不安，也有不舍和难过。

    现在这种时候，她还能说什么呢？

    “霍谨之，我是喜欢你，喜欢你喜欢的无可救药了，可是就在刚刚，我改变主意了，我决定，从此以后都不再喜欢你了。”

    霍谨之凝眉望着她，她眼眸中的绝望，到底是从何而来的？

    “知道刚刚我为什么要拦住你吗？那就是我给自己的一个底线，若你能为我留下，即便你不喜欢我，我也可以努力让自己赖在你身边，给你时间，让你慢慢爱上我。可若你离开，那就证明，你潜意识里更在乎的人，不是我。一个潜意识里存着别的女人的男人，我改变不了，也不想费那么大的努力去改变，但是，我能改变我自己，所以，我决定了，从此以后，我不会再喜欢你了。”

    霍谨之握着她双肩的手紧了几分：“你把我当什么了，你说喜欢就喜欢，你说不喜欢就不喜欢？我就是那么随便的人吗？”

    “我改变的，不是你，是我自己的心，这一切，都与你无关。”

    “谁说与我无关了，你喜欢的人是我，现在说不喜欢的人也是我，你已经跟我告白了，难道，你要让我当做没有听到吗？”

    黎穗冷声一笑：“那你就把那所谓的告白，当做我这个心机深沉的女人，阻止你去救人的计划好了，反正在你心里，不是也认为我是今天这场可怕闹剧的组织者吗？”

    “我没有这样想，就因为没有这样想，所以我才会问你，我想要从你口中得到一个答案，因为我相信你。”

    黎穗冷笑，相信？

    “可是，怎么办呢，霍谨之，你说的话，我却不愿意相信了。”

    她慢慢的将霍谨之的手从自己的手臂上，一只一只的推开。

    黎穗望着他，表情平静。

    “我跟你之间，总要有个了结，这样的生活，不可能坚持到海枯石烂去，股份我还给你了，既然已经违背了爷爷的意思，那我也不怕违背的更多了。

    霍谨之，仔细想想，我们两个不合适的地方的确是太多了，我们不信任彼此，也没有办法对彼此敞开心扉，甚至就连爱你这件事儿，也让我觉得真的很累很累，既然有些话，你开不了口，那就由我来说吧，霍谨之，我放了你，给你重新选择的自由，我们离婚吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

