
      
        
           第43章 要他爱她，比登天难
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛挂了电话，就直接将车开到了医院。

    她去的时候，安然刚好昨晚检查，跟安诺晨一起出了医院。

    三人在大厅里相遇。

    乔御琛走上前，凝眉：“你怎么样？”

    “还好，多谢乔总关心了。”

    乔御琛看着她，一时有些语噎，只得将目光落到安诺晨的身上。

    “你先回去吧，我送安然回去。”

    安诺晨眼底有几分不愿。

    安然看着他咧了咧嘴角：“哥，你先回去吧，不然阿姨该着急了。”

    安诺晨将袋子里的药递给她：“记得按时吃药，好好照顾自己。”

    她点头。

    安诺晨看向乔御琛：“乔总，请你好好照顾然然，她……”

    “哥，走吧。”

    安诺晨看了她一眼，有些话终是没有说出口，转身离开。

    他走后，安然往前走了一步，因为腿软，她脚步踉跄了一下。

    乔御琛站在对面快速伸手扶了她一把。

    安然站定后，礼貌的跟他保持了几分距离：“多谢乔总。”

    她绕开他，往前走。

    看她走的有些费劲，乔御琛心里觉得有些气闷。

    他上前，打横将她抱起，往门口走去。

    安然也不挣扎，有免费的劳动力，不用白不用。

    她懒得矫情。

    他将她放进车里，开车回御香海苑。

    一路上，两人零交流。

    下了车，他将她抱了下来，直接送回了房间，放到床上。

    “乔总就好人做到底，帮我倒杯水吧，我要吃药。”

    乔御琛看着她，这女人……还真是……

    她抿唇一笑：“谢了。”

    乔御琛不想跟她置气，转身下楼倒上了一杯水。

    安然将几种药一起送进了口中，就着水吞下后，杯子放到了一旁床头柜上。

    虽然还不到四点，可是天气却阴沉的很。

    雨还在淅淅沥沥的下着。

    乔御琛没有要走的打算。

    他直接在她身侧坐下。

    安然道：“我想休息一会儿，乔总可以先去忙自己的事情了。”

    乔御琛看她：“你是不是自己故意摔进泳池的。”

    他话音一落，安然看着他，眼神中带着失落。

    “怎么不说话？”他的口气很轻，是在询问。

    “是啊，我以为掩藏的很好，可没想到，竟然被乔总识破啦，”她无所谓的扯出一丝笑。

    “我听说你怕水，为什么还要下这样的赌注，就为了几本破书？值当的吗？”

    “乔总觉得值当，就是值当吧，”安然随口应了一声。

    “安然，你这是什么态度？”

    “那我需要用什么态度呢？”安然挑眉，口气也冷了几分：“我小时候被安家人丢进泳池里，差点儿淹死，安家人都知道我怕水，可你却问我是不是自己跳进水里的，我是不要命了吗？书是很重要，可是我的命更值钱。

    我早就跟你说过，在安家人的眼里，我是不该存在的存在，是你自己选择不去相信。现在，在安家受了委屈的是我，你却还是只为安家人着想。

    既然你心里已经认定，安家人才是弱势的一方，那我何必跟你多说这么多废话？对，路月没有推我，我就是自己跳下水的，为了赢那个赌，你满意了？”

    “你就非要像个刺猬一样活着？不是你就直说不是，何必要说这么多话来呛我。如果我不再问你几句，你是不是就由着我误会你了？”

    安然冷笑：“无所谓，反正你信不信我，我也不在乎。”

    她今天好像认清了一个事实，想要让他爱上自己，比登天更难。

    她以为，两人相处了三个多月了，如果他真的不是那么讨厌自己的话，那他今天起码会救她一命。

    可她错了，他竟然站在一旁，像那群人一样无动于衷。

    如果不是她提前预备了安诺晨这样一个帮手，那她今天只怕会在众目睽睽之下淹死。

    看到她目光如此冷的打在自己身上。

    乔御琛凝眉：“安然，你把自己的心包裹的这样深，不累吗？”

    安然愣了一下，随即不屑：“不把心包裹起来，难道由着旁人伤害？乔御琛，我真的希望，你不要再站着说话不腰疼了。我的人生，从来就身不由己，从出生开始就是。

    我的世界里贱人不少，我见多了，也已经见怪不怪。你这样的‘圣人’突然冒出来，我会受不了，想要普度众生，你还是去找别人吧，别跟我讲什么大道理，我油盐不进。”

    她说完，闭上眼睛：“抱歉，我很累，先睡了，乔总自便吧。”

    乔御琛盯着她看了足有十分钟，这才愤然起身离开。

    她走后，安然起身，头依靠在靠背上，看向窗外的雨。

    真是应景呀。

    她用手机给安诺晨发了一条短信：“哥，今天谢谢你愿意配合我，计划很成功。”

    安诺晨回了短信：“时间仓促，药瓶里装的全都是同一种维生素，不要吃的量太大，有的时候也会适得其反。”

    “知道。”

    她回复完，将短信清空。

    楼下，乔御琛闷闷的坐在客厅里，想着今天路月和安心的样子。

    再想起今天安然的表现。

    他眉目深沉，心情非常不好。

    安心的电话打进来的时候，他接听的口气非常不好：“有事？”

    “御琛，然然怎么样？”

    “刚从医院出来，已经睡着了。”

    “你……还跟她在一起？”

    “我现在还跟她在一起，应该没有什么问题吧。”

    电话那头，安心忽然就沉默了起来。

    “没什么事儿的话，你就好好休息吧，我挂了。”

    “御琛，你认可她了，对吗？你……爱上她了？”

    爱？乔御琛没有想过这个问题。

    只是有些东西，似乎的确在悄然发生着改变。

    “御琛，我打算要冷静一段时间，我希望，你也能好好的冷静冷静，然然，跟你不合适，门不当户不对，她若真的跟你一起生活，会一辈子被人诟病的，她的过去会被人揭开，受伤害的，终究还是她。”

    安心说完吸了吸鼻子：“好了，你好好照顾她吧，我休息了。”

    她挂了手机，对面的路月急问：“怎么样？”

    “御琛在那个狐狸精那里。”

    路月气闷的拍了大腿一下：“这贱人，今天竟然敢算计我，真是找死。”

    “妈，短时间内，我们什么也不要做。”

    “你今天怎么倒是这样沉得住气了。”

    安心笑，“安然不喜欢御琛，她跟御琛在一起，只是为了气我。”

    “你怎么知道？”

    “我看到了她看御琛的眼神，里面的恨更多，而且，她如果真的爱御琛，就不会算计他了。御琛这样的男人，怎么会容许被女人算计呢，他现在或许是觉得一时新鲜，可是用不了多久，他一定会发作的，你等着瞧吧。”

    路月笑，抬手拍了拍安心的手：“我的女儿，好像一夜之间长大了。”

    “妈，之前你说的让安然在帝豪集团里知难而退的计划，提前进行吧，即便我们不正面跟那个狐狸精起冲突，也决不能让她过的舒坦了。”

    路月挑眉：“好，这事儿包在妈身上。”

    安然睡了一觉起来，天已经很黑了。

    她翻了一下身，却发现乔御琛竟躺在自己身侧睡着了。

    她睥睨的望向黑暗中的他，这男人，还真把自己当成一个合格的丈夫了？

    她坐起身，撩开被子刚要下床。

    他却长臂一捞，搂住了她：“去哪儿？”

    她瞿然一惊，她以为他睡着了。

    “洗手间。”

    乔御琛松开手，睁眼坐起身：“我送你进去。”

    “不用了，我睡了一觉，现在身上已经有力气了。”

    她说着，自己去了洗手间。

    从洗手间出来的时候，他正在抽烟。

    她咳嗽了两声，他将烟掐熄。

    “如果今天不是你那个同父异母的哥哥突然出现，我会救你。”

    安然已经撩开被子的手停在了半空中，看向他。

    什么意思？这是他的解释？

    “我本来要下去，安心拉住了我，怕别人误会我们的关系，等我松开她的手，要下去的时候，已经比你哥晚了一步。”

    他看向她：“我说的这些，你信吗？”

    她坐下，将被子搭在腿上，没有做声。

    “你不信我？”

    “我没有相信你的理由，你是安心的男人，也是安家人的帮手，他们的帮手，就是我的对手。”

    “安心的男人？”他冷笑：“难道我就不是你的男人？按照法律的规定，我们才是夫妻。”

    安然双手交织在一起，有些纠结的互相捏了几下：“我的重点，在于你是安家人的帮手，我们从来就不是一个战壕的。”

    他看她，未动。

    她表情有些伶俜，“乔御琛，我从来没有忘记，我嫁给你的目的，安心于你有恩，但安家于我，只有恨。”

    “安家养大了你，你为什么要这么恨他们？恨一个人，难道都不需要理由吗？”

    她冷眼看着他，没说话。

    他继续道：“别告诉我是因为四年前，我帮安家人把你送进了监狱。在那之前，是你先对安心下手的，在那时候你跟安家的恨，就已经在了，所以我不会背这副黑锅。”

    她戏虐一笑，“乔御琛，你知道，你有的时候多让人讨厌吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

