
      
        
          正文 第496章 我需要自由
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云果愣了一下：“你说什么？”

    “你没听错。”

    云果站起身，低头看向他：“云诺谦，你疯了吧。”

    “我不喜欢抬头跟人说话，你知道的，所以，坐下吧。”

    云果看着他悠然自得的模样，心里一阵发寒。

    她觉得，自己跟他真的没有必要再谈下去了。

    她转身要走。

    云诺谦却一把抓住她的手腕，将她强行拉扯在自己身边：“我本来可以不跟你打招呼就做这件事。”

    云果眼神冷漠的落在他的脸上：“可是我并不愿意。”

    “如果你是真心为了你的公司好，你就该知道，我的这个建议，你并不吃亏，所以，你这样抗拒的理由是什么？”

    “我跟你的生活已经一团乱的搅和在一起了，我不想连自己的事业都跟你搅和在一起，我需要自由。”

    “两家公司合并，你会成为云上传媒的负责人，一人之下，万人之上，你依然拥有充分的自由，所以在我看来，这不是借口。”

    “是啊，一人之下……”云果冷漠的看向他：“我要的，不是被你控制的自由。”

    “云果，我发现，你这个人的确没有我表面上看到的那么聪明，既然我开了口，就证明我对这件事儿势在必得，你说，你何必非要这样跟我对着干，惹我生气呢？”

    云果望着一脸惬意的他，恨不得伸手去撕开他脸上的得意。

    “云诺谦，我知道你恨我，可是……，那天的那件事，真的全都是我一个人的错吗？我也在后悔，如果那天，我没有带着仲书去赴约该有多好，如果我让曼曼来家里陪我该有多好，又或者说……如果那天我不要接到那通电话，而是留在船上，陪曼曼和仲书一起死该有多好。

    你总是怪我，是，是我的错，可是那天，为什么你偏偏是那天要去对付蔺炳生，如果不是因为你，我根本就不会下船，如果那天我也死了，是不是你就会高兴了？”

    “闭嘴，”提起仲书，云诺谦脸色玄寒。

    云果闭目，垂眸，极力克制不让自己眼眶里的泪水流出：“你以为过去那多少年的日日夜夜，无法安睡的只有你一个人吗，仲书是我十月怀胎生下的宝贝，这世上，不可能有人比我更爱他，他走了，你以为我很快乐吗，我也很痛苦，我恨不得杀了我自己，可是我……”

    云果欲言又止，闭目，握拳。

    不能说。

    她没有办法告诉他真相。

    “可是你如何？”

    云果呼口气睁开眼：“我不想跟你吵架，想要让我把公司合并到云上，那是绝对不可能的，如果你真的这么想要，那你就动手去抢吧。”

    她冷眼斜睨了他一记，转身就走。

    “我想要的，可不是你的书语。”

    云果凝眉，可是脚步却并没有停留。

    云诺谦挑眉，悠然自得道：“我要的，是你。”

    她脚步一凌，他想要的，是她？

    不，是他想要的，应该是她的命吧。

    她回身看向他。

    云诺谦笑容里带着邪魅：“我看中了你的能力，公司里，缺像你这样脑子活络的人才。”

    云果无语，她看向他：“可我并不想为你效劳，我只想安安稳稳的经营着我自己的公司。”

    “那我就只能用强硬的手段了，你确定要我这样做？”

    云果没有做声，只是眼神坚定。

    云诺谦点头：“好，既然你不愿意跟我用语言来沟通，那我们就只能生意场上见了，云果，我在这个圈子里呆的时间比你久，所以我可以很确定的告诉你，你固然聪明，固然有你的能力，但你斗不过我的。”

    云果转身离开，这次，不管他再说什么，她都没有回头。

    离开了他的房间后，她站在门口呼了口气，心里有些酸涩和不甘。

    她知道自己不是他的对手。

    她就是想看看，他对她，到底能有多狠。

    她回头看了一眼他的房门后，迈步离开。

    房间里，云诺谦起身走到酒柜边取出酒瓶，给自己倒了一杯红酒。

    他倚靠在酒柜边，握着酒杯的手轻轻晃动了几下。

    片刻后，他走到了茶几边拿起手机，拨打了付子墨的电话。

    “子墨，把书语传媒旗下的艺人信息传一份给我。”

    “现在吗？”

    “对。”

    “好的云总，我马上就去做。”

    挂了电话，云诺谦抿了一口酒，眼神里带着一抹狠和坚定。

    他清楚云果的弱点，所以，想要让她缴械投降，真的是简单到不能再简单。

    可是他想不通，云果明知道自己不是他的对手，为什么还要这样不知死活的去坚持呢？

    难道她还相信，他是从前那个会处处为她妥协的云诺谦？

    他仰头，将杯底的酒全都灌进了口中，走进了洗手间，准备洗澡。

    看到被她放置在洗手台上的晚礼服时，他眉心微蹙。

    他将礼服拎起，放在鼻前，嗅了嗅。

    衣服上，沾染了她身上那股淡然的香气，很好闻。

    他看着镜子里满目温柔的自己，半响才道：“不必犹豫，也没有犹豫的必要，别被你心里的软弱欺骗了，云诺谦，做你该做的。”

    他说完，将衣服放进了盒子里，盖上盒盖后，丢进了垃圾桶中。

    第二天上午，云果正在谈景浩一片约的事情，猫姐忽然打来了电话。

    她将手机挂断，可不过两分钟，就收到了猫姐的短信：“紧急事情，闲时请立刻回电，等你。”

    她将手机放下，看向对方：“在我看来，这个剧本真的就像是为浩一量身定做的，我个人是非常喜欢，我现在就把剧本拿回去，给浩一看一看，争取明天下午之前，给两位答复，两位看可以吗？”

    对方点头：“我们也知道，浩一现在知名度好，影响力大，经纪人有的时候不见得做得了他的主，不过我对我们的剧本有信心。”

    云果起身，跟对方握了握手，跟对方礼貌告别后离开。

    她一出会议室，立刻就拨打了猫姐的电话。

    猫姐那边很快接听。

    “我的小祖宗呀，你可算是接电话了。”

    “猫姐，出什么事儿了？”

    “不是我出什么事儿了，是沁舒，这丫头也不知道是怎么回事儿，今早忽然跑来跟我说，自己要跟公司解约，我是怎么拦也拦不住。”

    云果凝眉：“解约？你们闹什么矛盾了？”

    “昨天下午从剧组出来的时候还好好的，我们还一起吃了夜宵，我把她送回了房间，我们真的是一点事儿都没有，今早她莫名其妙的就这样了。”

    云果沉思片刻：“那……她有没有说，接下来有什么打算？”

    “她说要签云上，我真的是对她晓之以情，动之以理的劝了好久，云上哪里缺她这样一号人物啊，她真是……”

    “好，那就解约吧，”云果打断了猫姐的话。

    “什么？”猫姐惊讶：“这可是我们一手拉拔出来的人，你真同意解约？”

    “是，她是你一手拉拔起来的，可是，她既然想为了自己的机会而放弃我们，那我们就没有什么挽留的必要了，今天她可以为了云上跟我们谈解约，明天她也一样可以为了别的公司而放弃我们。与其把一个喂不熟的白眼狼放在身边，还不如寻找新人，把这些资源留给新人重点培养。”

    猫姐叹了口气：“我说姑娘呀，你的心怎么这么大呀。”

    云果笑了笑：“猫姐，我们没有资格砍断她想要飞的更高的翅膀，不过你告诉她，现在是她要毁约，那我跟她之间，也就没有什么仁义好讲了。按照合同，她需要赔付的违约金，一分都不能少，还有，我们作为经纪公司，不会诋毁她，但也要求她不要做出伤害书语的事情，不然到时候，我也不会对她客气，毕竟，我们手里也不是一点儿能够威胁到她前程的料都没有的。”

    猫姐点头：“好吧好吧，我知道了，我按照你说的去做，行了吧？”

    云果笑了笑：“那你一会儿收拾收回，就从她那边回来吧。”

    “那你是准备给我放个假了？”

    “想得美，诚哥生病的这段时间，你来带浩一吧。”

    “那个祖宗？我可不可以求放过？”

    云果摇头，“不可以，我一会儿去浩一的片场，你来找我吧。”

    “那行吧。”

    挂了电话，她下楼上了车，可是车子开了没多远，她的手机又响了起来。

    见是亚哥，她心里忽然有种不太好的预感。

    她将手机接起：“喂，亚哥。”

    “云总，我这边有点不太好的消息要跟你汇报一下。”

    云果平静道：“是不是子汇说要解约？”

    “你怎么知道的？”

    云果本来应该生气的，可是不知道为什么，她却反倒笑了起来：“那他是不是也要去云上？”

    “也？公司里还有谁也要走吗？”

    云果点头：“嗯，沁舒要走，也是被云上集团挖走了。”

    “怎么会这样呢，云上集团也太欺负人了吧，他们家大业大的，干嘛要跟我们抢人。”

    云果看着车窗外急速倒退的树影，握拳。

    云诺谦，你够狠。

    明知道培养一个新人，要用多少心血，可是他竟然这样做。

    好，很好。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

