
      
        
           第4章 要命的赌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛不说话，只是淡淡的抿了一口酒。

    他的目光始终在眼前的人儿身上。

    安然不知道，这个人深邃的眼眸下，到底在想些什么。

    她看不透他。

    也不敢乱猜。

    她只是在赌，赌安心对这个男人来说，还是重要的。

    “你放心，我不会绑住你一辈子，只要六个月，足矣。”

    良久后，乔御琛勾唇。

    安然一整颗心都提到了嗓眼。

    “我听说，你小时候是在安家长大的。”

    只有小时候吗？她可是从小就在那个恶魔窟长大的。

    “乔总想说什么？”

    “安家人都懂酒，你呢？”

    “略懂一二，”她看向他，表情淡定。

    他淡淡的又喝了一口酒。

    在她还未反应明白的时候，就已经一手压住了她的后脑勺，一手捏住她的下巴，吻住了她。

    安然脑子里轰的一响。

    她立刻闭上了眼睛，提醒自己，还有交易，不要推开。

    可是不行。

    她脑子里全都是那晚，她被人压在身下，被迫承欢的画面。

    她不喜欢这种感觉。

    她一把将他推开，这副不安的样子全被他看在眼里。

    他眼神中多了一抹玩味，松开她。

    重获自由，她用力的呼吸，默默的往后移去几分，警惕的看向他。

    “说说，这是哪个年份的酒，答对了，你的要求，我就应了。”

    安然侧头不屑冷笑一声。

    “怎么？你对我的问题，有异议？”

    “在乔总眼里，安心的命可以用来赌吗？”

    “我当然不会拿安心的命来赌，我有必要提醒安小姐一句，我既然能把你送进监狱，就有的是办法，让你老老实实的把这个人交出来。”

    是啊，城南乔家在这个北城可是手眼遮天的。

    不然她也不会坐牢了。

    想起这一点，安然眼底多了一份恨。

    乔御琛翘起二郎腿，勾唇：“既然敢来跟我提条件，那你来之前，就没调查调查我？”

    安然微微握起拳头。

    “上车之前，我可是提醒过你，让你别后悔，若是你现在反悔了，可以立刻离开，这是你最后的机会。”

    安然扬起下巴，努力的克制自己，保持淡定：“我……刚刚没有尝出酒的味道。”

    “那你可就输了。”

    “再让我尝一次，再一次，我一定可以做到。”

    “安小姐这是在向我邀吻？”

    “我可以自己喝一口？”

    要知道，即便只是自己喝一口酒，也很难分辨出，更何况……

    “当然不行，我的酒很名贵，你不配。”

    他说着端起酒杯，喝了一口含在口中看向她。

    这意思显而易见。

    安然沉思片刻，不再犹豫，上前碰到他的唇。

    可是，他不张嘴。

    她窘迫的离开，看向他。

    想到那晚那个男人粗鲁的吻她时的方式。

    她闭目，咬牙，握的拳头都颤抖了起来。

    她不能放弃，这个男人，是她惩罚安家人的第一步。

    再睁开眼时，她眼神中一片清冷。

    她上前拥住他，身子紧紧的贴在他的身上，唇碰到他的唇上，撬开了他的嘴。

    一点红酒被度到她的口中。

    她立刻跟他分开，仔细品味。

    她没有注意到，他脸上闪过一丝的讶色。

    这些年来，除了那晚药效作用下的安心之外，再也没有女人能够让他起生理反应。

    即便是现在的安心，他也完全提不起兴趣。

    可刚刚，这个女人做到了。

    很好。

    “怎么样？这是哪个年份哪个地区的酒？你只有一次机会，猜错了，就不会再有第二次机会了。”

    她双手轻轻的交握，掩饰她的紧张。

    “我刚刚有没有说过，我是个没有耐性的人，不开口吗？”

    “82年，波尔多的葡萄酒。”

    她说完，立刻双眸炯炯的望向他，等待答案。

    她没有错的资本。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

