
      
        
          正文 第462章 她死了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            欧阳若依无奈闭目。

    霍谨之见他不说话，眼神微转：“对你来说，当年我跟你的感情，还不如一份文件来的重要，你总说你爱我，可你的爱，未免太肤浅了。”

    “我是爱你的，当年，是你爷爷逼我的，他手里握着欧阳集团那么多的股份，随时都可以将欧阳集团颠覆，我没有办法视而不见，如果我不肯离开，那我将一无所有，一无所有的我，还有什么资格与你相配？

    那时候，我是真的害怕自己会失去一切，可是让我那么放弃你，我又不甘心，因为我爱你啊。我明明看出了你对黎穗的感情不一般，我怎么敢什么都不做就离开，放任你们两个百年好合呢。

    因为怕你真的会放弃我，所以……我才会骗你，说自己看到的是结婚证，我的目的，只是想要让你跟她之间产生隔阂，我只是不想让你爱上她啊。”

    霍谨之凝眉，爷爷手中握着欧阳集团的股份？

    这么说来，爷爷跟她交换的筹码，是将股份还给她？

    他犹豫片刻后问道：“所以，你就要了股份，放弃了我？”

    欧阳若依垂眸：“我知道爷爷他身体不好，我想，爷爷总不会一辈子都守在你身边，如果有一天他走了，我还是可以回来，重新赢得你的爱，到时候，只要我们结婚，不光霍氏集团是你的，欧阳集团也一样是你的。”

    “呵，”霍谨之眼神微冷：“你错了，欧阳集团我根本就不稀罕，至于霍氏集团，它不属于我，它是黎穗的。”

    他总算是明白了，原来当年，欧阳若依离开，是为了欧阳集团。

    她还真是城府深沉。

    即便要离开，也不狠狠的从他背后刺他一刀。

    只可惜，当时的他就是个傻子，竟然会以为，这一刀是站在她身前的黎穗刺的。

    他霍谨之，自认为一世英名，没想到竟被一个女人耍的团团转。

    他咬牙切齿道“是你先伤害黎穗在先，所以所有的一切，都是你咎由自取。”

    欧阳若依闭目：“是啊，我真的没有想到，两年前，我为了保护欧阳集团而离开你，本以为这次回来，没有了你爷爷做阻力，我们可以重新开始，却不想……你竟然还是变了，而欧阳集团，也被你毁了。

    早知道会变成今天这副样子，两年前，我何必离开，霍谨之，我为你浪费了那么多年的青春，付出了那么多的爱，换来的，竟就是你这样残忍的对待吗？你怎么能……”

    “我当然呢，”霍谨之冷声：“你根本就不知道，你都毁了些什么，因为你，我伤害了黎穗，我对她的伤害，这辈子也无法弥补。”

    “霍谨之，你就真的……真的从来也没有爱过我吗？哪怕一次都没有吗？”

    他正要开口，一旁警察轻声对霍谨之道：“霍总，先安抚她，让她先下来，再谈别的，行吗？”

    霍谨之想到此行来的目的，沉默了片刻。

    欧阳若依咬唇，“没有吗？”

    霍谨之看她：“起码一开始，我跟你在一起的时候，是真心的。”

    欧阳若依似是看到希望般：“那……如果我放下一切，去忏悔，去赎罪，我们还能回到从前吗？”

    霍谨之眼神握拳，让他昧着良心说能，他做不到。

    毕竟，她做了那么多错事。

    见霍谨之不说话，女警道：“欧阳小姐，这世界上，没有什么错误是不能弥补的，所以，你先别冲动，先下来，你看，霍总也是担心你的，不然他怎么可能会来这里呢，对不对？”

    欧阳若依看向霍谨之。

    霍谨之未语。

    欧阳若依望向霍谨之：“谨之，你能答应我，再给我一次机会吗？”

    霍谨之冷眼看向她，欧阳若依忙道：“不要让我坐牢好不好，我好怕，我不想余生在牢里度过，我可以去黎穗面前，跟她跪下忏悔，不要毁了我的过去，再毁灭我的未来，好不好，求你。”

    警察急道：“霍总，你看……”

    霍谨之冷眼：“你先下来吧。”

    欧阳若依心下一喜：“这么说，你是答应我了？”

    有警察见她有些松动，便开始靠近：“欧阳小姐，你看，霍总答应了，你快下来吧，来，把手给我。”

    欧阳若依知道，当着这么多人的面儿，霍谨之默认了她的请求，那他就不会反悔了。

    看来，他也不是一点儿都不在乎自己的。

    这么一想，她心里轻松了几分。

    她转身，正要从窗台上下来的时候，因为手不小心按到了一旁的玻璃茬，她吃痛，往旁侧缩了一下。

    这一动，她身形微转，身子向后歪去，脚瞬间腾空，她惊呼一声“啊……”

    接着，身体快速的下坠。

    警察见状，连忙扑上去要抓她的手。

    霍谨之也跟着跑了过去。

    可是……已经来不及了。

    欧阳若依就这样，在楼下的气垫仍未充气的情况下，直接坠落地面，血流成河。

    旁侧，警察惊呼道：“出事了，快下楼。”

    几个人快速离开。

    霍谨之就这么眼睁睁的看着，刚刚那样一个鲜活的人，忽然坠下十几层高楼……

    他瞬间打了个寒颤，心里不寒而栗。

    欧阳若依……会死吗？

    看着这样的高度，他的心脏扑通乱跳，十几层的高楼，即便是铁人也……

    他脑子有些发麻，他是来救人的，可是……中间到底发生了些什么，为什么有些记不起来了呢。

    他闭目，努力回忆，欧阳若依的死，跟他……有关系吗？

    手机响起，打断了他的思绪。

    他将手机接通：“喂。”

    黎穗蹙眉，这声音……怎么这么沉。

    “你在哪儿啊。”

    听到黎穗的声音，霍谨之豁然回神：“哦，我在外面跟御琛聊天。”

    “我说呢，怎么去了这么久还没有回来。”

    “别急，我这就回来。”

    黎穗撇嘴：“我没着急，我就是想告诉你，孩子已经睡下了，你要是有什么事儿需要忙，就先去忙。”

    霍谨之看向一旁碎玻璃上的血渍，脸上的表情凝了片刻，“我没什么事了，再过几分钟就回去，你先稍微休息一会儿，不要看手机，对眼不好。”

    “好了好了，我知道了。”

    “你要是不听话，偷看手机的话，我可就回去把你的手机没收了。”

    黎穗嘟嘴：“知道了，你跟个管家婆似的。”

    两人挂了电话，他下楼去，欧阳若依已经被人抬走了。

    他找到警察问道：“欧阳若依她……怎么样。”

    “欧阳小姐死了。”

    霍谨之其实已经想到了，这么高的高楼，怎么可能还有生还的可能呢。

    可这一切真的是太突然了。

    他呼口气，提醒自己要镇静。

    平静了自己的心情后，他这才重新上楼，回到了病房。

    黎穗躺在病床上，还没睡着。

    见他回来了，黎穗问道：“乔御琛和安然走了啊。”

    “是啊。”

    “你俩倒是真能聊，不知道的，还以为你们多少年没见了呢。”

    霍谨之笑了笑：“我看你跟安然也很能聊到一起。”

    黎穗抿唇：“我也觉得，我跟安然很合拍呢，如果认识的早，我们兴许真能成为闺蜜。”

    霍谨之在她床边坐下：“好了，你要休息一下，不能总是这样亢奋。”

    “可是我睡不着啊。”

    “睡不着也得睡，要养身体，来，我陪你，”霍谨之在她身侧躺下，伸手环着她。

    黎穗甜美的笑，侧身靠进他怀里。

    没多会儿，她就进入了睡眠，有他在身边，她觉得很安心。

    倒是霍谨之，睁着两只眼，总能想起欧阳若依摔在地面时的画面。

    他没有告诉黎穗，欧阳若依死了的消息。

    只怕黎穗听到了，也会被吓一跳吧。

    她现在还在坐月子，他不想让她担心。

    黎穗在医院住了四天，就回家了。

    医院即便再安静，也不如家里安逸。

    几个月嫂跟她回家，轮流帮她照顾孩子。

    家里也有专门的营养师，帮黎穗准备饮食养身体。

    霍谨之没收了她的手机，为了不让她伤到眼睛。

    不过，他每天都会抽出两个小时的时间，给她读书听。

    黎穗觉得，自己实在是太幸福了。

    每天都过着被人捧在手心的生活，这种日子，让她觉得有些不真实，可却明明又那么的真实。

    中午吃完午餐，两个月嫂带着漫漫去洗澡了。

    霍谨之被康荣请去了公司，说是有个重要的会议要开。

    她一个人懒洋洋的躺在床上，晒着太阳。

    没多会儿，门口传来了敲门声。

    黎穗翻身：“请进。”

    家里的阿姨走了进来：“少奶奶，太太来了，在门口，她说想来看看孩子。”

    “是吗。”

    “门口的保镖拦住了她，说没有霍少的命令，任何人不许进来，可是少爷手机关机了，太太提了很多的东西，我看她挺诚心的。”

    黎穗想了想：“让她进来吧。”

    她好像也没有资格剥夺一个奶奶探望孙女的权利。

    阿姨点头出去。

    过了几分钟，她的房门忽然被人从外面推开。

    是徐美娜从外面走了进来。

    她打扮的依然像是一个奢华的贵妇，看她的眼神，高高在上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

