
      
        
           第420章 不要去好不好
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            黎穗突如其来的告白，生生的让霍谨之立在了原地。

    她转身，紧紧的抱住了他：“我说过的，今晚有话想跟你说，我本来就是想要跟你告白，我想告诉你，我从六年前，就一直很喜欢你，不，或许是从更早之前，我就已经默默的把爱你的种子埋在了心里，它慢慢的发了芽，可我却竟然并不自知。

    嫁给你，从来不是因为爷爷的要求，只是爷爷提了这个建议后，我顺势就答应了，因为我太喜欢你，所以才会答应的。从前，陪在你身边的每一天，我都特别特别的幸福，我想要把这份幸福，一直留在我自己的生命里，霍谨之，你都知道吗。”

    这种危机的时刻，霍谨之唇角竟然露出了笑容。

    他环住黎穗的腰：“我竟然不知道，你对我……对我有这种感情，为什么从前没有告诉我。”

    “我不敢，一开始，是因为欧阳若依在你身边，后来……是因为你的冷淡和折磨，我怕我说了，会连最后的平衡也给打破，如果你不爱我，那么……那么我还有什么脸面留在你身边呢？

    这次，通过小筝的事情，我终于想明白了，爱情这件事，宜早不宜晚，因为没有人知道，明天和意外，到底哪个会先来到，我怕有一天，我会连跟你告白的机会也失去了，所以……我今天就想告诉你，我喜欢你，很喜欢你。

    霍谨之，如果你……哪怕有那么一点点，跟我有一样的感情，能不能就不要进去了？欧阳若依会没事的，这群绑匪的目的，根本就不是人命。”

    霍谨之双手捧着她的脸：“你能够这么勇敢的跟我告白，我很高兴，可是……”

    “我不想听到可是这两个字，你能不能就相信我一次，跟我离开这里，不要进去跟着他们掺和，这件事儿，与你根本就没有任何关系，这是……”黎穗握拳，她要怎么告诉他，这是婆婆设计的一出要她命的好戏？那是他的亲生母亲啊。

    黎穗摇了摇头：“总之，你别去。”

    “我已经答应了劫匪，如果我现在不进去的话，那无疑就是要害死欧阳，黎穗，那是一条人命，你知道吗？”

    黎穗闭目，急的跺脚：“所以，你还是不愿意听我的，你执意要进去，是不是。”

    他才刚说完，里面忽然传来一声枪响，接着就是几个人撕心裂肺的尖叫声。

    霍谨之本能的抱着黎穗一转身，将她旋到了外侧：“黎穗，你听我的，去找康秘书，他会带你离开这个危险的地方，剩下的事情，剩下的话，等我回来再说。”

    他说完，拍了拍她的肩膀，转身就往里跑去。

    黎穗站在原地，久久没能动弹分毫。

    还是康荣见到这边的情形，快步跑了过来，将她带离了现场。

    她的脚上，犹如灌了铅，一点儿也拔不动。

    康荣将她送上了车，“夫人，你没事吧。”

    黎穗脸色并不好，摇了摇头：“我只是有些累。”

    不远处，陆笙跑了过来，拉开车门快速坐进车里：“小穗，你怎么样，有没有事儿。”

    黎穗望向他：“你怎么在这里？”

    “你是不是忘了，我是特警。”

    黎穗点头：“是啊，我一时有些糊涂了呢，那你现在来我这边，真的没事儿吗？”

    “周围已经布置好了，放心吧，你在里面确定没受伤吗？”

    “嗯，没有。”

    “那你赶紧离开这儿吧，放心，我们一定把霍总安全的带出来，不会有事儿的。”

    黎穗应了一声，她看向康秘书：“先让人送我回去吧。”

    康荣凝眉：“不等霍总出来了？”

    黎穗转头看向咖啡厅，想到刚刚霍谨之紧张的神情，她笑了笑，摇头：“不等了，等了也没用。”

    康荣见她神色有些不对劲，沉默片刻后还是将车门关上，让司机先将她送了回去。

    他还在咖啡厅门口等，霍总不出来，他也没法儿安心。

    车子在环海路走了不到十分钟，黎穗忽然就嚎啕大哭了起来。

    她哭的那么伤心，连司机都感觉到了悲伤。

    在司机看来，她是刚刚在里面吓坏了，所以也没有敢插嘴。

    可只有黎穗自己知道，她现在心里有多痛。

    咖啡厅里，一见到霍谨之，欧阳若依双眸里就像是在闪光，她激动的站起身：“谨之，你怎么真的来了，你知不知道这里面有多危险。”

    她说着，就要往他身边跑，可却被绑匪一把推回了墙边：“蹲好，不许动。”

    霍谨之走到绑匪身前：“我来代替她，你让她先出去吧。”

    “霍总真把我当成了傻瓜不成，我们哥儿几个现在的目的，已经不再是谋财了，我们要顺利的离开，让外面的人给我们备好快艇。”

    霍谨之看了周围的形势一眼，给外面的康荣打了电话。

    很快，康荣就将快艇备好。

    “让这几个人先离开，我的快艇，载不了这么多东西。”

    老大想了想，“哥儿几个，把这几个人放了，装钱。”

    几个人从刚刚见到钱，眼睛里都带上了花儿，让他们放人，他们就当真快速的将人推了出去。

    三个服务员和一个门童得救，霍谨之道：“让我女朋友也离开。”

    “这可不行。”

    “你自己去看看，那个快艇速度是快，可是地方就那么大，装了这么多箱子，再载你们四个人都很费劲，更何况……”

    “大哥，放了钱箱子，就没地方坐人了。”

    绑匪想了想，用枪指着霍谨之的头，对欧阳若依道：“你，出去。”

    欧阳若依看向霍谨之哭道：“谨之……”

    “出去，”霍谨之以眼神示意她。

    “我不要，我死也要跟你死在一起，我不怕死，只要你在我身边，我什么都不怕。”

    “谁说要跟你一起死了，我让你出去，你没听到吗？这几个人，图财，不要命，赶紧出去。”

    他再次使了个眼色，欧阳若依咬唇，最终点了点头，转身离开。

    此刻，整个咖啡厅就只剩下了五个男人。

    钱箱子装好，那个一米六的老大，先上了快艇，剩下的人，正要推霍谨之上快艇的时候，霍谨之借助地势优势，用力的一推自己身侧的绑匪，绑匪虽身形高大，可却也相对笨拙，直接撞在了自己人身上。

    霍谨之借势身子一旋，转到了咖啡厅立在海平面上的石柱后。

    绑匪见状，正要追上去开枪的时候，身后已经响起了枪声，是特警出动了。

    快艇上的绑匪快速跳下去，将快艇开走，留在岸上的三个人，边喊着老大，边跟特警枪战。

    不过几分钟，他们其中两人被击中，一个直接缴械投降。

    霍谨之成功获救。

    他从海边回到咖啡厅门口的时候，欧阳若依飞一般的冲向了霍谨之，紧紧的抱住了他。

    而此时，霍谨之的视线却一直在众多车辆中打转，寻找黎穗的身影。

    “谨之，你知不知道，我刚刚真的在想，如果你今晚出了什么意外，那我也不要活了，谢谢你没事儿，真的谢天谢地。”

    霍谨之将欧阳若依从自己的身上推开，两人保持了一些距离。

    “你回去休息吧。”

    欧阳若依上前一步，霍谨之却后退一步：“若依，今天你能够先让黎穗出去，我很感谢你的大度，可是事情已经过去了，到此为止，我现在需要回去一趟，你也赶紧回去吧。”

    他说完，绕过欧阳若依就要离开。

    欧阳若依回身喊道：“你是要回去见黎穗吗？”

    霍谨之点头：“对。”

    “为什么，即便我愿意跟你出生入死，你也不愿意站在我这边是吗？”

    霍谨之看她：“我只能告诉你，我跟你不合适，你还是去寻找那个跟你合适的人吧，以前我欠了你，今天这件事儿，就当我还了欠你的那份情吧，若依，我们两清。”

    “两清不了，”欧阳若依握拳：“这件事儿，是预谋好的，今天，咖啡厅是黎穗包下来的，邀请我来的也是她，可是我们一进来，绑匪就知道这里有你的太太在，你不觉得这件事儿很奇怪吗？”

    霍谨之不悦的望向她：“你到底想说什么。”

    “因为她知道了是阿姨让我帮忙，帮你抢回了股份，所以她就对我怀恨在心。这出闹剧分明就是她设计好的，因为她想要我死。”

    “你胡说八道什么呢。”

    “我没有胡说，今天我一进咖啡厅就发现不对劲，来之前，我告诉过她，我说通了徐维轩，让徐维轩在记者面前对她告白，她说也要送我一份大礼，黎穗这个人，从来都是睚眦必报的，我早就该想到的。”

    “够了，黎穗的为人，我还是了解的，你说任何事情都要有证据，没有证据，凭什么胡言乱语。我绝对不相信黎穗是这样的人，你也不要凭你自己的猜测，就下这样的定论，我不允许任何人在我面前这样污蔑黎穗。”

    他说完，看向远处的康荣道：“黎穗呢？”

    “黎秘书她……先回去了。”

    霍谨之眉心一蹙，回去了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

