
      
        
           第446章 再哭就啵啵
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍谨之心里警铃大作，小穗才见了姓宁的两次，就对他刮目相看了？

    这么看起来，这个男人手段的确是不错。

    他看向康荣：“康秘书，今天辛苦你了，你也早点回去休息吧。”

    “霍总，那你这边……”

    “我这边一个人也可以，这几天我就不去公司了，那边的事情，你看着处理一下吧，你的办事能力，我信得过。”

    康荣点头，起身：“那霍少，夫人，我就出去带着家庭医生先走了，你们早点休息。”

    “小穗，你让康秘书把你一起送回家吧，晚上睡个好觉。”

    黎穗想了想道：“我出去折腾了一圈，有点累了，今晚就睡这儿吧。”

    康荣垂眸，淡淡的笑了笑。

    想陪床就想陪床，还挺会找借口的。

    “可是这里的陪床有些窄，我怕你睡着不舒服。”

    不等黎穗说话，康荣忙道：“我出去让他们给换一张舒适的床进来。”

    康荣出去，跟护士说了霍谨之的要求。

    很快，就有人来将床换了。

    康荣笑眯眯的看了两人一眼后，将门带上离开了。

    黎穗走到陪床上坐下，叹了口气。

    霍谨之翻身，侧躺着看向她：“怎么了，唉声叹气的。”

    “有些饿了。”

    “你不是出去吃饭了吗？没吃饱？”

    “你说呢，”她撇嘴。

    “是不是没有我陪着，食不下咽了？”

    黎穗不屑：“你还真是会往自己脸上贴金，我只是跟他不熟，一起吃饭有些别扭，所以谈完事情就回来了。”

    她说着，掏出手机，打开了外卖，开始扒拉了起来。

    霍谨之道：“我让阿姨给你送饭。”

    “不用了，都七点多了，做好了都不知道几点了，我自己从附近订一点就好了。”

    “外卖不干净。”

    “就你毛病多。”

    听她这么说，霍谨之倒是心里暖暖的笑了笑。

    很久以前，她拉他去吃路边摊的麻辣烫，还美其名曰超级好吃。

    他嫌弃那边那么多人都围着一个锅吃，太脏了。

    结果她却一本正经的嫌弃他：“就你毛病多。”

    而这后来很多次，只要他嫌弃什么，她就会说，就你毛病多。

    这话还真是好久没有听到了呢。

    霍谨之勾唇，原来，只要他真心诚意的待她，她也是能感觉到他的诚心，并给于他回应的啊。

    这种感觉真好。

    “小穗。”

    黎穗自然而然的‘嗯？’了一声。

    可是应完，他却没说话，她抬眼看向他：“干嘛？”

    “我觉得，我们之间的情况，好像在一点点的变好。”

    黎穗淡淡的扯了扯嘴角，可是却没说什么。

    半个小时后，外卖送到。

    黎穗订了一份快餐。

    只有一份。

    外卖小哥离开后，黎穗走到不算大的桌边打开了饭盒，一个人吃了起来。

    霍谨之没怎么吃东西，这会儿闻到饭香味，还真是有些饿了。

    “好吃吗？”

    黎穗抬眼看向他，他正在看着她的盒饭……

    她将盒饭往自己身前扯了扯：“不好吃。”

    “不好吃你还吃的这么香？”

    “饿了的时候，没有挑食的资格，我可不像有些人，这个不干净，那个不能吃。”

    霍谨之白她一眼：“你怎么不记我点好的？”

    “我早就跟你说过了，你做一点点的坏事儿，就能抵消你一切的好，这不就是人性吗？”

    “那你是想让我夸你有人性呢，还是没人性？”

    听到他无奈的口气，黎穗忍了忍笑。

    吃过饭后，黎穗去洗手间简单的洗漱了一下。

    她回到病房，侧躺在跟霍谨之一样的‘陪床’上。

    霍谨之道：“我刚刚已经嘱咐过她们，让她们半夜不要进来，你可以安心休息了。”

    “护士既然要进来，肯定是有要做的事情，你干嘛自作主张啊。”

    “你不是睡眠轻吗，我怕你被她们吵醒。”

    “即便她们不进来，我每天也要起好几次夜。”

    “我知道。”

    黎穗看他：“你知道？”

    “你每晚起来去洗手间的时候，我都会醒。”

    “被我吵醒的？”

    “是我最近神经太紧张，总怕你会半夜忽然消失，所以就敏感了一点。”

    黎穗眼神一紧，垂眸。

    霍谨之想了想，这样说似乎会让她压力变大，连忙改口道：“我不是怕你逃跑，我的意思是……”

    黎穗抬眼看向他，他最近面对她的时候，总像是个做错事儿的孩子。

    可这明明不像他的个性。

    他可是高高在上，不可一世的牛魔王霍谨之啊。

    “我不会逃跑的，”她声音淡淡的道：“我不会拿我爷爷的名誉做赌注的。”

    “小穗，如果我不用爷爷的事情威胁你，你还会留在我身边吗？”

    黎穗垂眸，轻轻捏了捏自己的手心：“我不想讨论这个话题。”

    “那咱们就不讨论了，聊点别的吧。”

    “霍谨之，你现在对我这么好，无非就是为了让我对你重新敞开心扉，可如果我一直都不愿意呢？”

    “那我就一直等你，等到你看到我的真心，愿意重新接受我的那一天。”

    黎穗嘴角淡淡的扯起：“是吗？”

    “小穗，我就问你一点，你现在对我还有没有哪怕一点点的留恋？”

    她表情很是平静：“我爱过你，也恨过你，若说留恋的话，有，也没有。这是我心里最真实的想法，我不愿意骗你，也不会刻意的去迎合你，我爱过你，所以对你不可能没有留恋，可同时，我也恨过你，所以即便让我现在离开你，我也不会犹豫和纠结。

    你别让我做选择，也别让我一定要重新爱你，我做不到，我现在唯一能做的，只是静待时间给我一个合理的答案。留下也好，离开也好，爱你也好，恨你也好，这些，我都抉择不了。”

    “我不逼你，是我的问题，本来我拥有能够跟你幸福一辈子的权利和资格，可是我却没有好好把握，御琛总是爱说，做错事情要付出代价，那时候，我还没有办法深切的体会，可是现在……轮到我了，其实，比起康荣，我是庆幸的，起码，我还有爱你的机会，还有弥补的机会。

    很庆幸，我找回了你，虽然……我用的方式不是那么的光明磊落，可这些日子，我设想过一千次一万次，如果我没有逼你回来，而是放任你留在那里会如何，答案永远都是一样的，我做不到。”

    黎穗看了他片刻后，慢慢的翻身，背对着他。

    她怕再看一会儿，她又会心软了。

    可是，她现在真的没有勇气面对没有安全感的未来。

    毕竟，未来太远，变数太多，她怕。

    “我困了，先睡了，你也早点休息吧。”

    “好，晚安。”

    她看着洁白的墙面，恍惚间，想起了15岁那年，她第一次被爷爷带进了家门的画面。

    那天在老宅的客厅里，她第一次见到了霍谨之。

    彼时，他20岁，正在读大学。

    见到她，他打量了好半响才道：“爷爷，这小丫头倒是挺水灵的吗，你是带回来给我做童养媳的？”

    不等爷爷开口说什么，她脸红红的道：“童养媳都是从小就抱回来养的，我已经不小了，所以做不了你的童养媳。”

    “哟，小丫头，倒是挺伶牙俐齿的吗，那不做童养媳，就是做小新娘的。”

    黎穗瞪他：“我爷爷说，说话不正经的人，都不能做我老公，所以你肯定不合格。”

    “啧，我都还没挑你，你倒是嫌弃起我了？小丫头，你这是跟哥哥我下战书呢？”

    霍家爷爷沉沉咳嗽了一声：“吭，谨之，听着啊，这是我老战友的孙女叫黎穗，从今以后，她就住在咱们家了，你给我把她当成亲妹妹一样照顾好了，要是小穗被人欺负了，我就唯你是问，听到了没？”

    霍谨之抱怀：“爷爷，你这是给我找了个祖宗回来供着呀。”

    “你就当是吧，带你小穗妹妹去楼上看看她的房间，记住了，不许欺负她。”

    “我是那种人吗，小丫头，跟我来吧。”

    两人一起上楼，霍谨之推开了自己隔壁的房门：“喏，这是你的房间，以后你就这这儿。”

    黎穗站在门口，久久没有进门。

    霍谨之问道：“我听说，你家里人都死了？你现在是个孤儿了吧。”

    他话音才落，黎穗就站在门口，脸上表情一紧，哽咽着哭了起来。

    霍谨之见状，忙道：“我说错什么话了？小丫头，你别哭了，别哭了行吗？我道歉还不行吗。”

    他说着，就帮她擦泪。

    “我说，你这眼泪怎么跟水龙头一样，阀门在哪儿，怎么关？”

    黎穗被他的话逗笑，停止了哭泣，走进了屋里。

    霍谨之跟了进来：“你这又哭又笑的……”

    黎穗转身看着他道：“我不是孤儿。”

    他一本正经道：“没有亲人，就是孤儿。”

    黎穗蹲下身，双手环膝，嚎啕大哭。

    闻声，爷爷在楼下怒喊道：“霍谨之，你这臭小子，我说没说过，不许欺负小穗。”

    “我没欺负她，她自己哭的。”

    霍谨之走到黎穗身前蹲下，双手捧着她的脸，恶狠狠的道：“不许哭了。”

    可是黎穗却完全沉浸在悲伤里无法自拔。

    霍谨之咬牙瞪她：“你要是再哭，我可就亲你了。”

    黎穗瞬间止住了哭泣，打了个嗝，傻眼的盯着眼前的大男孩。

    他……他说啥？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

