
      
        
           第44章 你的行为令我恶心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你说什么？”乔御琛恨不得掐她。

    “你明明什么都不知道，可却总是用自己的想法来伤害别人。”

    “我有什么是不知道的。”

    “你看到安家人养大了我吗？你确定我是安家人养大的？我告诉你，对于安家人来说，我只是他们放在后院的一条狗而已。你记住了，我不是安家人养大的，我是我妈养大的。”

    乔御琛有些惊讶的看向她。

    她握拳，身子因为怒气而有些抖。

    “今天在后院里，你看到的那个房间如何？”

    “那个储物室？”

    “对，就是那个甚至连窗户都没有的储物室，那就是我长大的地方，从记事开始，我就跟我妈一起生活在那个房间。如果安家人真的那么善良，他们怎么可能让我们母女住在那里？

    那个夏天，每晚都要汗流浃背的入睡，冬天，即便裹着三层被子，却也不觉得暖的地方，还有我妈和我每天吃的，那些安家主人不吃的剩饭剩菜，全都是我妈在安家白做工换来的。

    什么叫做白工，你一个无奸不商的商人，应该知道是什么意思的吧，如果你还想装糊涂，那我可以解释给你听，意思就是，什么脏活累活苦活儿全都要干，可是却一分钱工资都没有。

    他们家，花钱雇佣的佣人，都住在带窗户的平房里，可我们呢？

    他们把我们当成了狗一样的圈在那里，我妈留不得，逃不得，生不得，死不得，你知道那是一种怎样的痛苦吗？

    你问我为什么么恨安家是吗？如果你的母亲，在这样地方为你受了一辈子的屈辱，你还能爱的上这里吗？对着那群人说着感恩戴德的话吗？”

    她说到最后，双手握成了拳，眼眶里有水雾，她在极力的压抑和隐忍。

    “为什么……逃不得？”

    “因为我，”安然眼眶里有水雾，“因为我是你心爱的安心的肝源，血源，若我逃跑了，万一安心出了什么事，就没有人能救她了。他们就是利用我来牵制我妈，让我妈，甚至连带着我逃一次的勇气都没有。”

    她侧过头，深深的呼气，可是眼底的泪已经无法抑制。

    快速下床，她走到柜子边，拿起一颗糖吃掉。

    她背对着他：“乔御琛，我真的拜托你了，别再用你所谓的正义，伤害一个跟你无关的人了，你的行为，真的令我恶心。”

    他听了她的话，一时竟是震惊的有些无言以对。

    他的确不知道，那个布满灰尘的储物室，是她生活过的地方。

    他以为，她真的是如路月所说那般，是被养在小姐房里长大的闺秀。

    她的恨，他从来不懂。

    安家的事情，隐藏的很深，他与安心交往了四年，现在才发现，自己对安家，似乎有些一无所知。

    他们为什么要对安然和她母亲这样狠？

    难道就只是因为安然的血型和肝脏？

    再回身的时候，安然已经将眼底的伤感掩藏掉。

    “乔御琛，别忘了，你还欠我一千册图书，孤儿院建成后，请你把他们送过来。”

    乔御琛的视线，在她脸上徘徊：“好。”

    已经收拾好了情绪的安然扬起唇角：“就不让乔总打欠条了，我相信你是个言而有信的正人君子。”

    她重新上了床，撩开被子：“晚安。”

    他看她，明明不喜欢她这种伪装出来的笑容。

    可他竟然无能为力。

    这是他人生中，第一次感觉对一个人无可奈何。

    打不得，骂不得，恨不得，伤不得。

    什么时候开始，他这种冷血动物，竟也被这个女人牵着鼻子走了。

    他凝眉，翻身躺下，背对着她。

    他没忘记，她说，她恨他。

    第二天，两人没有一起去公司。

    他们是分开行动的。

    乔御琛先去了一趟安家。

    名义上是探望安心，可是他进了安家后，却先去了后院。

    一夜时间，后院那个小储藏室，已经被拆了一半。

    工人还在忙着砸墙，声音很响。

    “乔总，过来啦。”

    安展堂的声音在身后响起。

    乔御琛回眸看去：“怎么在拆房子？”

    “这个储物室在这里放了这么多年，也没多大用处，影响美观，还不如拆了。”

    “这里以前是为什么盖的？”

    “能是为什么，储物室吗，还不就是放杂物的，”安展堂笑着拍了拍他的肩膀：“见过心心了？”

    乔御琛眼神间闪过一抹狡黠：“还没，听到后院有动静，所以过来看看。”

    “那我让心心下来，一起吃早餐吧。”

    “不用了，我上去看她一眼就走了，公司里还有事。”

    他说完，又似无意的看了储物室一眼。

    角落里的桌腿下，压着一本泛黄的练习册……

    他敲门，进了安心的房间。

    看到乔御琛，安心很是高兴，她开心的上前，双手环抱住他的腰。

    “御琛，我还以为，你这几天不会来看我了。”

    “我问你一个问题，”他松开她的双臂，将自己跟她分开一段距离。

    “嗯，你问，”她点头。

    “以前，安然住在哪里？”

    安心蹙眉：“你怎么会……问这个的。”

    乔御琛勾唇，打量着安心的表情。

    “是不是昨晚，然然在你面前说了些什么？”

    “你觉得，她会说什么？”

    安心咬唇：“御琛，我猜不到然然跟你说了些什么，也不打算解释什么，我们在一起四年了，我相信，你应该了解我的为人的，清者自清。”

    乔御琛邪魅一笑，“你在想什么呢？她让我来帮她找点东西，说是当年好像留在了房间里，没有带走。”

    安心看着他的表情，竟然猜不到真假。

    “我带你过去吧。”

    她带着乔御琛，来到隔壁锁着的房间。

    她从花瓶底下，找到钥匙，将门打开：“这是然然的房间，你看看她找的东西是什么，她入狱后，这里每天都有人打扫，东西也没动过，应该能找到。”

    乔御琛走了进去，环视了一圈，的确是个很标准的闺秀房。

    不过……这一次，一定是安家人说谎。

    他信安然。

    他转身看着安心勾唇笑了笑：“行了，女人的东西来来回回就那么几样，我也分不清什么，以后让她有机会自己来找吧，我公司还有事，先走了，你好好休息吧。”

    “御琛，”安心双手握住了他的手腕，她眼眶有些湿润：“我会等你的。”

    乔御琛看了她一眼。

    这楚楚可怜的眼眸，与安然刚毅倔强的眼神不同。

    可是为什么，他却觉得，安然的眼神，更让人心疼呢？

    “安心，我结婚了，以后如果遇到合适的男人，你就……”

    “我不会改变我的决定，我一定会从一而终的，没关系，我知道，然然很漂亮，你喜欢她也是应该的，可我也知道，你们的个性不同，你们终究不合适，所以我给你时间，我等你。”

    乔御琛将手从她手中抽出，离开。

    看到门关上，安心默默的垂眸，眼底里，满是伤，她怎么可能甘心，由着自己守了四年的男人，被一个贱人抢走。

    不过她不会认输的，四年都等了，还怕再等的更久吗。

    乔家少夫人的位置，早晚是她的。

    安然一上午在公司里忙的团团转。

    十点多的时候，她正在核对办公用品库存。

    郝正给她打来电话，让她赶紧回办公室。

    听这口气有些着急。

    安然挂了电话，就立刻回了楼上。

    她一进门，郝正就带着她进了杨主管的办公室。

    屋里除了杨主管，还有同事霍妍。

    霍妍在哭，杨主管板着脸，严肃的很。

    郝正递给她一张表格问道：“小安，你看一眼，这份表格是你做的吗？”

    安然看了一眼，点头：“是，这是我上周五下午做的。”

    “你确定？你再好好看看。”

    霍妍哭着回头道：“郝正，你什么意思，我都说了，这份统计表，就是安然给我的，你还不信是吗？我是疯了吗，在公司里工作了一年多了，还犯这种低级错误。”

    安然不解，纳闷的看向郝正：“怎么了吗？师傅。”

    “你看这几个数值。”

    郝正指了一下其中一个数据。

    安然惊了一下，一万台打印机。

    “这……这怎么会多了两个零？”

    杨主管面带不悦：“做完表格，你为什么不检查？”

    “我检查过了。”

    她急道：“杨主管，我敢保证，这些数据我都检查过了，之前不是这样的。”

    霍妍急了：“你的意思是，我给你动了手脚？”

    “我不是在说你，我的意思是……”

    门口，行政部经理岳长生推门走了进来。

    杨主管站起身：“岳经理。”

    岳长生走到安然面前：“你这个新来的怎么回事？我在行政部任职以来，还是第一次出这么大的篓子，订一万台打印机，你是在跟我开玩笑吗？今年因为你的疏忽，整个行政部的员工都不用领奖金了。”

    杨主管看向安然，犹豫了片刻道：“岳经理，会不会是哪里出了什么差错，毕竟这个数据，差的太远了。”

    安然心里觉得有些闷闷的，她真的检查过，一定是哪里出了什么问题。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

