
      
        
           第41章 要打赌吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛眉眼冷冷的：“跟狱警调查不可靠，去查那些劳改犯，她们口中才能说出实情。”

    谭正楠虽然不知道乔总到底想要得到怎么样的结果，不过还是很恭敬的应下了。

    晚上，乔御琛回到御香海苑的时候，安然正在厨房里做饭。

    她耳朵上带着耳机，所以并没有听到他开门进屋的声音。

    他站在厨房门口，看着她戴着围裙，认真忙碌的样子，不禁勾了勾唇角。

    安然转身的时候，看到了乔御琛。

    她又被吓了一跳。

    乔御琛挑眉抱怀望着她：“又吓了一跳？”

    “你觉得呢。”

    “你戴着耳机，怪不得别人。”

    “你怎么又过来了。”

    “我回我自己的家，有问题吗？”

    他将实现落到了料理台上：“你今晚有客人？”

    安然回头看了看桌上的两碗面，凝眉：“没有。”

    本来是想请傅先生过来吃饭的，结果这个扫兴的男人倒是来了。

    “那怎么煮了两碗面？你应该并不知道我会过来。”

    安然表情淡淡的：“另一碗，是打算摆给我妈的，不过既然你来了，那就你吃了吧。”

    乔御琛不爽，把供给已去之人的东西给他吃，亏她想的出来。

    她将面端了出来，乔御琛洗了洗手，过去，坐下。

    安然吃了两口，想到什么似的问道：“安心出院了吗？”

    他抬眸，打量着她。

    她笑：“你不会以为，我不知道安心去住院了吧。”

    “出院了。”

    她抿唇：“我煮面的手艺，是我妈传给我的，你尝尝，味道还不错。”

    他吃了两口。

    “的确还不错。”

    她淡淡的扯了扯嘴角，没有说什么。

    “明天是安心她母亲的生日，我受到了邀请，你要不要跟我一起去？”

    “你确定，你可以带我去？”

    “如果你不是去找茬的，为什么不可以。”

    安然笑：“我的存在，对他们来说，本就是找茬，即便我什么都不做，也不会被欢迎。”

    “那是你的想法太过偏激。”

    她淡淡的笑了笑：“要打赌吗？”

    “赌什么？”

    “如果我明天去了安家，什么都不做，也不被欢迎，那你就给我的孤儿院，捐献一千套图书。”

    “那如果你受到了欢迎呢？”

    “如果我受到了欢迎，那我就把你的名字，刻进孤儿院的建院人名册。”

    “我投入了那么多钱，连写个名字的资格都没有？”他不悦。

    “你的钱是给我的，不是投资给孤儿院的，没有你的名字，也是理所当然的事情。当然，你也可以再投资一些钱，我会刻上你名字的。怎么样，这个赌，你要不要赌？”

    “赌，为什么不赌。”

    安然笑，“吃吧，面都要坨了。”

    晚上，关灯后，他如昨晚一样搂着她。

    只是这一次，他却没有那么老实。

    他在她后面，轻吻着她。

    她身子一旋，跟他面对面，手抵着他的肩。

    “我不想做。”

    “我想。”

    “乔御琛，你让一个对你没有兴趣的女人，在你身边承欢，有意思吗？”

    “你的身体比你的嘴诚实。”

    她脸色一囧：“今晚不行，我真的没兴趣。”

    乔御琛静默了片刻，没有再动她。

    他搂着她的腰，声音中带着几分隐忍的欲望：“睡吧。”

    安然愣了一下，没想到他竟然真的就这样放过自己了。

    她明明感受到了他身体的反应。

    还真是……难得。

    前半夜，她依然睡的不安稳，可后半夜，她倒是睡的沉实的很。

    早上睁开眼的时候发现他不在身边。

    安然坐起身，披散着头发除了房间，下楼喝水。

    她才刚下了楼梯，就看到他在客厅里沙发上坐着看文件。

    听到声音，他回头看过来蹙眉：“也不收拾一下，像个鬼一样。”

    她揉了揉自己的短发：“你还在啊，我以为你去公司了呢。”

    “今天不去公司，去安家，你收拾一下吧，早餐一会儿就送到了。”

    “嗯，”她喝了一杯水，转身上楼去了。

    进洗手间洗漱时，看到自己头发缭乱的样子，她自己也忍不住笑了笑。

    不像鬼，像个疯子。

    两人十点钟出发的时候，天有些阴。

    车子开到安家大门口的时候，安心正像个望夫石一样，巴儿巴儿的站在门口等乔御琛。

    看到乔御琛的车，她嘴角开心的咧出一道弧度。

    可当看到安然就坐在副驾驶座的时候，她脸色紧了几分，笑容也瞬间消失。

    两人下车，安然站在门边，对安心笑了笑：“姐。”

    “嗯……然然，你也来啦。”

    安心费力的扯出一丝看上去不是很自然的笑容。

    随即将目光落到了乔御琛的身上：“御琛，你怎么也不告诉我，今天然然也过来呢。”

    “有什么差别吗？”

    “早知道然然过来，我会让阿姨多准备一些然然喜欢吃的菜，自打她去了监狱，就再也没有吃过家里的饭了。”

    听到监狱两个字，乔御琛不自然的将目光落到了安然的脸上。

    安然倒是无所谓的耸肩：“没关系的姐，反正这个家里，也没有什么我喜欢吃的菜。能做我喜欢吃的东西的那个人，不是已经不在人世了吗。”

    “对不起呀然然，我没想要提起雪姨的。”

    “没关系，已经走了的人，就是要经常说，才证明有人在怀念她，不是坏事儿。”

    安心看到安然这副样子，心里知道，现在的安然，的确已经不是四年前的安然了。

    她得更加小心谨慎的对付才行。

    “我们三个不要在门口聊了，走吧，进屋去。”

    安心拉着安然的手腕往里走去。

    不知道的，还真的会以为，她们是感情深厚的好姐妹。

    可安然心里只觉得恶心。

    这戏，她不陪安心演。

    她将安心的手，很随意的甩开了，跟她保持了一些距离。

    看到安然来了，路月也是惊讶了一下。

    她没想到安然竟然敢跟到这里来。

    为了帮安心宣誓乔御琛的主权，她今天可是请了不少上流社会的客人。

    人多，路月自然不会流露出什么情绪。

    她上前，拍了拍安然的手：“然然，欢迎你回家。”

    安然抿唇：“阿姨，生日快乐。”

    “好，快乐，咱们同乐。心心呀，你先好好招呼着御琛，我也好久没跟然然一起聊聊天了，我们去旁边单独聊会儿。”

    “好，”安心走到乔御琛身边，手自然的挽住了他的胳膊。

    安然抬眼望向两人勾缠的手臂，只一瞬，就将视线淡然移开。

    “阿姨，这里客人这么多，你先招呼客人吧，我毕竟是‘自己人’，你也不必太麻烦了。我好多年没回来了，想自己一个人到处走走。”

    路月怕了拍她的肩膀：“好，那我们就下午再聊。”

    安然点头，看也没看乔御琛和安然一眼，转身往安家别墅的后院里绕了过去。

    她走到当年她跟妈妈住的小平房门口，望着已经生锈的锁头，心里五味杂陈。

    这个院子，她真的很痛恨，可是偏偏，却只有在这里，才能找到关于她跟妈妈的点点滴滴。

    她犹豫片刻后，从角落里搬起一块石头，用力的砸锁，砸了足有五分钟，才把老式的锁彻底打开。

    她将锁取下，随手丢到了地上，推开门走了进去。

    只有几平米的房子里，已经蒙上了一层灰尘。

    里面的摆设还跟几年前一样。

    想来，她们母女离开后，这里就被尘封了起来，再也没有人来过了吧。

    她熟门熟路的打开灯。

    里面霉味很重，可她却一点儿也不在意。

    她走到凳子边坐下，上面还铺着妈妈亲手做的坐垫。

    她侧身趴到桌子上闭目。

    房间里好像还残存着属于妈妈的气息。

    趴在这里，回忆着妈妈的手抚摸自己头发的温暖……

    她唇角勾起好看的弧度。

    门口，乔御琛找了好一会儿才发现了她的踪迹。

    他站在几米之外的地方，刚好能看到此刻杂物室里她的样子。

    他刚迈步要上前，身旁却伸出一只手，拉着了他的手腕。

    “御琛。”

    乔御琛侧头，看向安心。

    他刚刚是看的有多认真，竟然没有注意到有人靠近自己。

    “你怎么也过来了。”

    她看了房间里的安然一眼：“你今天真的不该带然然来这里的，她不太喜欢这个家，让她一个人静一静吧，她现在应该不希望别人打扰她的。”

    门口的声音忽然扰了安然的清净，她忽的睁开眼，眼眸间带着一抹恨意的望向门口的两人。

    都是因为他们，她的人生，被毁了。

    她站起身，动静不小的出了房间，边拍打着裙摆上的灰尘，边抱怀走到两人身前：“安家这么大，你们在哪儿谈情说爱不好，非要跑到我面前来，你们是想撒狗粮给我吃呢，还是想让我行使一下妻子的权利，棒打鸳鸯？”

    乔御琛凝眉，她眼神中又挂上了之前专属于她的刺猬式的笑容。

    “然然，你误会了，我们是担心你，所以才过来看看你的。”

    “担心吗？我脑子里怎么忽然就想到了一个词儿……猫哭耗子。”

    乔御琛脸色一冷：“安然，你还记得来之前答应过我什么吧，收起你的刺猬脾气，别见了谁都扎。”

    安然笑：“放心，为了赢，我忘不了。”

    她说完，就绕过两人离开。

    安心咬唇，眼眶中带着泪：“然然她……怎么会变成这样，怎么会呢。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

