
      
        
          正文 第451章 为难你，不是为了欧阳
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            欧阳若依连忙疯了一般的吼道：“别……别杀我，我陪你，我陪你。”

    “哦？心甘情愿？”

    “心……心甘情愿，”欧阳若依恨不得咬掉自己的舌头。

    可是她现在真的很害怕，比起清白，她更害怕死亡啊。

    “是吗，那好，”他一把将她推开：“来，取悦老子。”

    欧阳若依垂眸，摇了摇唇角没有动弹。

    “怎么，不是说心甘情愿吗？过来，跪在我面前，取悦我。”

    男人的刀横着在她脑袋上拍了拍。

    欧阳若依费力的起身，爬过去，跪在他身前，为他……

    她很怕，口中一阵恶心，闭着眼睛乞求，老天爷呀，救救我。

    可是这次，似乎连老天爷都不帮她。

    她就这样，成了这个丑男人的禁脔。

    一连四天，男人要她的时候，她就要像个妓一样，拼命的取悦他。

    一旦她做的有一点点的不好，男人都会用刀割她的手臂。

    她手臂上有四条不深的刀口，可是每一条都很疼。

    因为伤口没有及时处理，所以她的胳膊血肉模糊的。

    四天没洗澡，她身上散发着一股子她自己都闻不下去的恶臭味。

    那个男人身上的气味更甚。

    可她即便觉得恶心，也不得不忍着这份恶心，为他上下其口。

    毕竟，被刀割实在是太痛，太痛了。

    第四天的傍晚，男人出去弄吃的。

    如前天他离开时那般，门有从外面被反锁上了。

    她的包也被他带了出去，

    她被反手绑在了桌腿上，动弹不得。

    前天他离开的时候，她就发现，这个废弃的厂房，虽然很高，可窗户上却并没有护栏。

    厂房里多的是废弃的工具，只要她叠一下，就一定能从窗口爬出去。

    男人离开后几分钟，见门外没有动静，她就将自己的手腕连带绳子一起往下滑，滑到了桌腿下，随即，她用力的将桌腿抓起，一点一点的将自己的手腕和绳子从桌腿下滑了出来。

    之后，她跑到一个破的切割器边，费力的将绳子磨断，开始堆砌‘梯子’，当她真的爬到那个窗口，将窗户打开的时候，看着下面足有三米高的地面，她害怕了。

    这么高，即便跳下去，也会摔死吧。

    可是如果不逃，留在这里，也是只有死路一条。

    纠结了片刻，她闭眼纵身一跃。

    幸好，下面是土地，虽然摔的她腿很痛，可是还不至于丢命。

    她缓了十几秒钟后，慢悠悠的爬起，跛着脚一步一步的离开。

    她的包被拿走了，所以车没有办法开。

    来的时候，她隐约记得前面几里外的不远处有一个加油站。

    天已擦黑，她凭着自己良好的方向感，躲躲藏藏的往那个加油站跑去……

    医院里，霍谨之明天就要出院了。

    夜幕降临后，她问黎穗：“你想不想看星星？”

    黎穗本正坐在陪床上看手机，听到他的话，她倒是饶有兴致的抬眼看向他：“怎么，学会变魔术了？”

    “这本事我倒是没有，今天中午你回家的时候，我听门口的护士说，这个楼顶，很适合赏星星。”

    黎穗往窗外看了看，“好啊。”

    霍谨之心下一喜，他下了病床，先将她的羽绒服递给她。

    她穿衣服的时候，他顺带帮她将帽子戴上。

    黎穗被他这样照顾，还觉得有些不自在：“我自己来，你去穿衣服吧。”

    霍谨之将自己的大衣披上，搂着她的腰：“走吧。”

    “就这样去？”

    “我可是男人，男人火力壮，不会冷的。”

    黎穗看他一副拽拽的样子，努嘴，他好几天没出门了，大概不知道这会儿外面到底有多冷吧。

    霍谨之搂着她，带她出去，两人上楼，来到医院的顶楼。

    一出门，迎面而来的冷风让黎穗不禁打了个冷颤。

    她看向他：“你真不冷？”

    “不冷，有你在我怀里，我的心里比暖炉还暖。”

    黎穗抿唇笑了笑，他拉着她走到石凳上。

    “坐吧。”

    黎穗却是不坐。

    她走到天台边，手搭在天台边的防护墙上仰头看去。

    霍谨之走过来：“觉得怎么样？这里的夜空，是不是还不错？”

    黎穗点了点头。

    点点繁星，每一颗都很晶晶亮。

    很美。

    霍谨之跟了过来：“其实，不是护士告诉我这里很美的，我以前来过这里，跟爷爷一起。”

    黎穗看他：“是吗？”

    “嗯，只不过那次，我跟爷爷闹的并不愉快，爷爷被我气的先下了楼，我一个人站在这里想了很多，抬头仰望夜空的时候就在想，大概，这么美的景致，你会喜欢。”

    黎穗抿唇：“这样啊。”

    “知道，我为什么跟爷爷闹的不愉快吗？”

    黎穗摇头：“为什么？”

    霍谨之背靠在防护墙上，侧头看向她：“为了你。”

    “我？”

    “那时候，爷爷希望我跟欧阳分手，跟你在一起，可我……那时候还没有意识到自己的感情，只觉得爷爷想要控制我，也觉得欧阳很无辜，所以很生爷爷的气。

    那天，我跟爷爷说，我的人生我要自己做主，不需要爷爷来指手画脚，我要跟谁在一起，也是我的自由，爷爷被我气的，半天没能说出一句话，最后撂下一句话后，便离开了。

    爷爷离开后，我一个人站在这里，发现了这里的美。可是多奇怪，当时明明觉得，自己很爱欧阳，可是当爷爷离开后，我看到这么美的夜景，第一个想到的人，却不是欧阳，而是你。

    人有的时候真的很奇怪，不切身经历一些事情，好像永远不会发现自己的心，是不是即便再睿智的人，也会在感情上栽跟头？明明曾经你就在我身边，触手可及，为什么我却没有发现自己的心思呢，难道，真的是习惯成自然吗？”

    黎穗沉默，将目光从天空中落向地面。

    那里，有医院街角的路灯映照的微光。

    路灯下，有人穿着病号服，裹着大衣，倚靠在路灯柱子上吸烟……

    “想什么呢？”

    霍谨之打断了她的思路。

    黎穗回神，看向他：“没什么。”

    “你什么时候发现，自己对我有感情的？”霍谨之是真的很好奇这一点。

    都说女孩子比较敏感，那她会不会比他发现的更早呢。

    “不记得了。”

    “是不记得了，还是你根本就不想跟我聊这个话题。”

    黎穗笑了笑：“不想聊。”

    “那我们就不聊了，不过，你不好奇我是什么时候发现我自己心思的吗？”

    黎穗看他：“不好奇。”

    “是爷爷让我娶你的时候，”霍谨之抱怀：“那时候，爷爷让我娶你，我发现，我虽然不喜欢爷爷控制我，但是对于娶你这件事儿，我却并不排斥，甚至我在心里比较过，如果不跟你结婚，而是娶欧阳若依，会如何。当时我的心告诉我，我想要跟你在一起生活一辈子，因为我不喜欢我的生活里没有你。”

    黎穗凝眉，望向他，眼神里多了几分埋怨：“你是故意这样说，好让我恨你的？”

    “这是我的真心话。”

    黎穗心里一阵委屈：“那你为什么要这样对我？这一年来，为什么要为了欧阳若依伤害我？”

    “我对你说那些话气你，生你的气，不是为了欧阳若依。”

    “你胡说，你在找借口，你分明就是为了她，”黎穗口气冷了几分。

    “是真的，我是在心里埋怨你，你一直都心地善良，是个纯良的姑娘，你不该为了自己的幸福，而学坏去耍心机，毁了别人的人生。

    我已经答应了爷爷要娶你，也已经决定要跟欧阳分手了，我连分手时要说些什么都想好了。可是，就因为你胡乱的搅和进来，让欧阳看到了我们的结婚证，让她受到刺激，在舞台上分神，导致她出现失误坠落舞台，摔伤了腿，失去了跳舞的资格。

    本来，我可以从那段感情中自己完美抽身的，可因为这些，我不得不带着愧疚，去弥补欧阳，有些事情，就这么越拖越乱。我不想让你变坏，所以我才会那么生你的气，才要处处压制你，让你再也不敢动那些歪心思。你是黎穗呀，是你爷爷，我爷爷，还有我捧在手心里宠大的姑娘，你不该为了区区一个我就……”

    霍谨之说着说着，忽然止住了话语。

    他眉眼微凝，望着她的脸。

    哪里有些不对劲，他住院的那天晚上，恍惚间记得她跟他说过，她从来没有把结婚证给任何人看过的。

    虽然当时肚子疼的厉害，被她找来的医生打断了交谈。

    但当时她的话，他没有听错。

    可是一年前，她明明也在他面前亲口承认，她给欧阳看了不该看的东西。

    他记得很清楚，那天，欧阳出事去医院的路上，扯着他的衣袖，哭着问他，为什么要瞒着她跟黎穗结婚，还说她亲眼看到了他们的结婚证，是黎穗给她的。

    欧阳做手术时，他回家质问黎穗，给欧阳看了什么。

    那天，黎穗就是那样一脸愤然的哭着对他喊道：“我就是给她看了不该看的东西，我就是要让她从你的人生中滚的越远越好，我们已经结婚了，我已经是你的妻子了，我凭什么要容忍一个第三者，在我们的婚姻中来来去去，我恨她，我就是要她滚出我的世界，她最好去死。”

    他当时，就是因为她的话，才会对她那么失望的。

    可是她又说，她从没有把结婚证给任何人看过，又是什么意思。

    难道……他又误会了什么？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

