
      
        
          正文 第479章 云果，你欠了我一条命
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            清晨醒来，门口传来敲门声。

    她睁开眼，看到这几年只有在梦里才会出现的房间，脑海里顿了一下，这才想起来，这不是梦。

    “小姐，您起了吗，少爷让我叫您下楼用餐。”

    她做起什么，呼口气：“这就来。”

    她下床，将自己昨天那身衣服重新穿上，洗了把脸，下楼。

    云诺谦正在喝咖啡。

    她走过去跟童叔点了点头，坐下。

    云诺谦没有看她。

    她也没有跟云诺谦说话，拿起筷子开始吃饭。

    云诺谦放下咖啡杯，望向童叔：“找几个礼仪老师，来给她重新上一课，在外面呆了五年，她连最基本的礼貌都忘了。”

    云果闭目，望向他：“不需要，我的礼貌依然在，不过只针对那些值得我礼貌对待的人。”

    云诺谦眼神一冷，睥睨着她。

    见状，童叔忙道：“小鱼儿，今天的早餐，都是按照你喜欢的口味做的，你多吃点。”

    云果看向童叔，浅浅的笑了笑：“谢谢童叔，我的口味变了，以后你不用让人特地为我费心了。”

    云诺谦冷声：“行了，童叔，这个丫头的良心，早就被狗叼走了。”

    “是啊，都说上梁不正下梁歪，我毕竟是云先生带大的，没有良心，也是应该的。”

    童叔听到云果这样说，一头的汗。

    这丫头，以前那么会说甜话，明知道怎样才能全身而退，可她怎么却一点儿也不妥协了呢。

    云诺谦冷眼望向云果：“云果，你最好不要挑战我，除非你真的不想让你的艺人在中国混了。”

    云果咬唇，卑鄙。

    她垂眸，不再说话，安静的吃起了饭。

    吃过饭后，她起身：“我吃饱了，还有工作，先走了。”

    童叔道：“小姐，我派人给你备车。”

    云果看向他笑了笑：“童叔，我就不给你添麻烦了，我打车走就可以了。”

    云诺谦起身，童叔道：“少爷，反正你也要去公司，要不你顺路带上小姐吧，这周围的车很难打。”

    “不用了，我自己走。”

    云果转身上楼拿了包下来。

    云诺谦已经不在餐桌前了，她也没多想什么，对童叔道：“童叔，我先走了。”

    “好。”

    出了门，门口的司机恭敬的将车门打开：“小姐，请上车吧。”

    她看了一眼坐在车里侧的云诺谦，凝眉。

    “不用了。”

    “上车，”云诺谦声音清冷：“别让我再说第二次。”

    云果未动，司机道：“小姐，求您上车吧，不然，我的饭碗就砸了。”

    云果望着车里一脸冷漠模样的云诺谦，他总是这样。

    她弯身坐进了车里。

    司机将车门关上，上车。

    云果道：“劳烦送我去东城酒店。”

    “好的小姐。”

    路上，云果没有跟云诺谦说话。

    她打开手机，翻看公司的微博。

    海东哥没有让她失望，公关声明写的非常好。

    而水军更加没有让她失望，挺景浩一的声音此起彼伏。

    当然，其中也不乏有人眼红的跳出来骂浩一。

    可那又何妨呢？

    对她来说，有捧，有摔，很正常。

    她快速给诚哥发了条短信：“我马上就到酒店，换好衣服好，我们一起陪浩一去片场。”

    很快，诚哥回了两个字：“好的。”

    她将手机放进了包里，抬头的时候，她的目光在后视镜中跟云诺谦的相遇。

    他在看她。

    她快速将视线移开，转头看向车窗外。

    云诺谦道：“晚上跟我一起去参加一个酒会。”

    云果看向他，凝眉，眼神中明显的写着不悦：“我好像没有义务陪你做这种事情。”

    “云果，你越来越不乖了。”

    “云先生，我希望你搞清楚一点，我是个人，不是你握在手心里的玩偶。”

    “对我来说，你只是玩偶。”

    云果咬牙，眼神里闪过一抹愤怒。

    云诺谦看着她，挑眉冷声一笑：“怎么，很愤怒吗？看到你的那一刻，我的愤怒比你更盛，云果，你要知道，你欠了我一条命，没有杀了你，已经是我对你最大的仁慈了。”

    听到他说人命，云果胸口剧烈的起伏了几下，她将视线从他脸上移开，转头望向窗外，眼眶酸涩。

    为了不让自己在他面前落泪，她闭目，将酸楚尽数锁在自己心里。

    云诺谦也没有再逼的更紧，反正于他而言，来日方长。

    车子在东城酒店门口停下，不等司机下来给她开门，她已经拉开门，下了车，头也不回的走进了酒店。

    司机问道：“云少，我们回公司吗。”

    云诺谦转头看着车窗外：“等一下再走。”

    “好的。”

    他望着云果的背影，直到她走进酒店，彻底消失在自己的视线之内，这才闷声道：“走吧。”

    云果走到电梯门口，转身，望向门口。

    他的车正从门口离开。

    她走到墙边，伸手抵住了墙，身子几乎摇摇欲坠。

    她握拳，不该回来的，真的不该。

    她背靠在墙边，不顾旁人的目光，站了足有半个小时，这才缓过神走进了电梯上楼。

    走到诚哥给她安排的房门口，她敲了敲门。

    开门的人是景浩一，他上前，给了她一个大大的拥抱。

    “小果果，你终于回来了，我等了你一个晚上了。”

    她看着他叹口气，有些犯愁。

    “这么看着我干嘛？想我了吧，既然你想我了，那我问你个问题，我还没女朋友，你考不考虑我？”

    云果白了他一眼：“景浩一，你别闹了。”

    “谁跟你闹了，我认真的。”

    云果将他推进了屋里：“景浩一，你要是再这样，我们就解约吧。”

    景浩一撇嘴：“拉倒吧你，我现在可是你手里的头牌，你不舍得我的。”

    “可我真是为你操够了心，”云果有些恼火，他根本就不知道，自己回凉城到底需要多大的勇气。

    如果他能少闯一点祸，那她本来可以……

    意识到自己现在负能量爆棚，她摇了摇头。

    “浩一，你以后，就不能别这么随心所欲吗，你也让我过几天安生日子，行不行。”

    景浩一抱怀：“这事儿也不能全都怪我吧，我的底线就摆在那里，那个徐正良，分明就是在针对我。”

    “他的确是针对你，你们两个前脚闹翻，他后脚就找到了替代你的演员，这演员分明就是他已经准备好的人，他是一心想要换了你呢。”

    景浩一不爽：“你都知道，还责怪我？还让我去跟那个混蛋导演道歉？”

    “我无心责怪你，只是希望，你能够看清大局。我让你去跟那个导演道歉，与那个导演的人品无关，人都是自私的，他想捧自己的人，也无可厚非。你暗骂他，也没什么不对。

    可是这部戏是网络小说改编的，它是个大IP，本身就坐拥几千万的粉丝，这个机会太好，谁演谁红，你不该错过这么好的机会。再说，你出道以来，还是第一次拍古装剧，你的粉丝可全都在期待看到你温润如玉公子无双的模样呢，就这么失去这个机会，你甘心？”

    “浩一，一会儿我们一起去片场，你就跟徐导低个头，我保证，他绝不敢再找你的茬，以后大家都要在这行里混，别被人抓了把柄。这是娱乐圈，是一不小心能成名，可一不谨慎就会跌进万丈深渊的地方，你明白吗？”

    房间里的诚哥，听到她这么平心静气的跟景浩一说话，也很是佩服。

    浩一也好，徐导也好，她都能轻松搞定，好像这世上，在她眼里就没有什么难事一般。

    24岁的小女生他见过不少，可是像她这样能拎得清的，却并不多。

    诚哥走了过来：“浩一，你就听云总的吧，她这么为你着想，你总不至于让她失望吧，赔个礼，道个歉，又不是什么难事儿。”

    “可是那个宋菲真的有口臭，我是真下不了嘴。”

    云果笑：“那你就在拍吻戏前去刷个牙，我就不信，你刷了牙，她还能无动于衷。”

    “那她要是就无动于衷呢？你代替我去亲她？”

    “我虽然不能代替你，但我可以给你支个招，你吃大蒜，让她也尝尝这滋味。”

    景浩一无语一笑：“就你鬼。”

    云果白他一眼：“别没大没小的，我可是你老板。”

    “嗯，下一句是不是又想说，我比你大。”

    “难道不是吗？”

    “大一岁而已，算个屁。”

    云果懒得理他，对诚哥道：“我们一起送他去片场，你们先去楼下等我，给我五分钟时间，我换一身衣服。”

    “你不用休息一下吗？要不我自己陪他过去吧。”

    “不行，人要言而有信，我昨晚已经跟徐导保证过，今天会陪他一起去道歉了。”

    她说完，拉起被诚哥放在门旁的行李箱放到床上。

    诚哥和浩一先下了楼。

    她用三分钟的时间换好衣服下楼。

    车上，她给自己画了个淡妆。

    昨晚一晚上没睡好，她的黑眼圈都快要蔓延到脸上了。

    这气色真的是差的可以。

    到了影视基地，她跟着诚哥和浩一一起来到剧组。

    可是刚走近，她就眼尖的看到了坐在导演椅上，一脸冷魅的云诺谦。

    而导演正毕恭毕敬的站在他身旁，弯腰跟他说着什么。

    云诺谦目光落到她的脸上，唇角微勾起，眉眼里写满故意。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

