
      
        
           第432章 该不该跟霍总说
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陆笙在这里睡了一晚。

    第二天一早起来，他就给黎穗做了早餐。

    听到厨房里有声音，黎穗还觉得多少有些不习惯。

    她出房间的时候，陆笙刚好摘下围裙：“我吵醒你了？”

    “没有，平常我也是这个时间起来。”

    她走到餐桌边，看着桌上的粥和几道小菜，不禁笑道：“哇，我们的陆大少爷是真长大了呀，上得厅堂，下得厨房，我都想给你点赞了。”

    “点啊，我等着收呢。”

    黎穗对他竖起大拇指，陆笙笑道：“行，收到了，坐下吃吧。”

    两人面对面坐下。

    陆笙给她盛了粥道：“八点我就得走，我九点得带队离开，不然就赶不上高铁了。”

    黎穗点了点头：“祝你一路顺风。”

    “看你这样子，是完全没有想挽留我的想法呀。”

    黎穗不禁笑道：“挽留你做什么，你又不是没工作的无业游民，回去好好工作吧。”

    “啧，算了，我也不指望你跟我说句什么贴心话了，你给我好好照顾自己，别让人担心，以后我抽时间就会过来看你的。”

    “别，我怕你来南城走动的太频繁，会暴露了我的底。”

    “放心吧，我没那么蠢，也不想想我是干什么的。”

    他吃饭很快，是在单位养成的习惯。

    见他吃完，黎穗也放下了碗筷：“走吧，我送你出去。”

    “不用送，我自己能走，你好好吃饭吧，吃完饭这些东西都不用收，我跟阿姨约了八点半过来报到，留给阿姨收拾就好，以后少给自己找点儿事儿做，好好养胎。”

    “嗯。”

    “对了，你真不考虑再买一个手机，弄个号码，以后好方便联络吗。”

    黎穗摇头：“不弄了，我发现没有手机也挺安静的，好像一下子就回到了过去的感觉。”

    “我看你是就想这样两耳不闻窗外事吧。”

    黎穗抿唇：“好了，快出发吧，不然要赶不及了。”

    陆笙拍了拍她的肩膀：“我怕你记不住我的号码，所以写了张纸条放在了床头柜上，那两个号码，一个是我单位的号码，一个是我的手机号码，记住了，有事儿给我打电话。”

    她点了点头：“嗯，我知道了。”

    两人说着话，她还是把他送到了门口。

    他走后，她先去收起了电话号码，这才重新回到餐桌边吃完了早餐，之后自己将所有的碗盘收拾的干干净净的回了房间。

    八点半，阿姨准时来了。

    一进门，她就开始勤快的工作了起来。

    其实家里很干净，还真是没有什么需要阿姨做的。

    可是阿姨手脚勤快，总是好事儿。

    黎穗坐在沙发上看电视，阿姨一直在客厅里，擦桌子，拖地。

    家里莫名的多了一个人一直在晃悠，黎穗真心的不习惯。

    “黎小姐，今天我能搬过来住吗？”

    黎穗点头：“可以啊，孙阿姨，以后你就把这里当成自己家，安心住下吧。”

    “谢谢黎小姐。”

    “不用这么客气，不过阿姨，之前我先生跟你说的事情，希望你不要忘记了，因为他工作性质的问题，家属的保密工作必须要做好。”

    这是昨天陆笙跟阿姨说的，他说：“我是为国家工作的人，家属的身份和样貌必须要保护好，所以你在这里工作的这段期间，绝对不能对外泄漏我爱人的信息。”

    一开始对爱人这个称谓，黎穗还觉得有些不妥，可是阿姨离开后，陆笙还是说服了她。

    他没有别的意思，只是想要让阿姨知道，有些话不能乱说。

    再说，有了‘丈夫’这件事儿，对她这个怀孕的女人来说，才不会太奇怪。

    “黎小姐你放心，我的嘴巴会很严的。”

    黎穗抿唇浅浅的笑了笑，也没再多说什么，只是继续看电视了。

    “那黎小姐，我去收拾一下厨房。”

    黎穗知道，她刚来，可能也觉得自己闲着不好，虽然厨房很干净，可她还是点了点头。

    阿姨进了厨房后，门没关。

    黎穗侧身从沙发背上拿遥控器的时候，余光看到阿姨正在厨房里弄手机。

    她对着厨房道：“阿姨，不忙的时候，你就休息一下，等有需要收拾的地方时，你再忙就好了。”

    听到黎穗的声音，对方连忙将手机放进了口袋里，有些不好意思的道：“黎小姐，不好意思啊，我……就是给我儿子发个短信。”

    “没关系的，谁都会有自己的事情，我这样说，不是在找你的茬，是想让你在这里住的舒心点，有事儿的时候就做，没有事儿的时候就休息。”

    阿姨从厨房出来，拘束的在沙发边上站了一下：“黎小姐，家里……被你收拾的真干净。”

    黎穗笑了笑：“我之前闲着没事儿，能做的也就只有收拾房间了。”

    “那……我要不回房间去收拾一下？”

    “我房间不用收拾了，很干净，你去客房收拾一下你自己房间吧。”

    “好的。”

    阿姨进了房间，重新拿出手机，编辑刚刚没有发完的短信。

    里面还夹着一张黎穗坐在沙发上的侧颜照片。

    康荣刚代替霍谨之从会议室开完会出来，就听到手机震动了两下。

    他走过去，将手机打开，看到里面黎穗的侧颜照片时，不禁心里一惊。

    两人共事一年多，座位又是这样邻近的，所以他每天看的最多的就是苏洛和黎穗的侧颜。

    所以这张照片，他只需瞄一眼，就能确定这的确是黎穗。

    他快速将手机信息关掉，起身走到一旁，拨通了对方的电话。

    电话里，先传来对方的声音：“康秘书，这是我们要找的夫人吗？”

    “这件事我还不好确定，霍总正在开一个很重要的会议，所以我要一会儿才能去找他，这事儿先不要对任何人声张，以免打草惊蛇，把地址要过来。”

    “好的。”

    挂了电话，康荣背倚靠在墙边，有些纠结。

    “小筝，你说……我该怎么办，这事儿到底该不该告诉霍总？”

    康荣觉得，既然黎穗会跑，一定是因为自己想离开。

    如果他就这样出卖了黎穗……

    他摇头，那这一定不是黎穗想要的。

    可是如果他不说呢？

    霍少那边，还被蒙在鼓里，霍少现在每天都像疯子一样，除了对付欧阳集团和寻找黎穗的事情外，几乎什么事都不再关心。

    他给霍少做了这么久的秘书，看着他如今因为黎穗堕落成这样，再欺骗他，也真的是于心不忍。

    黎穗呀黎穗，你真是给我出了好大的一道难题。

    苏洛端着水杯，兴致缺缺的走进了茶水间，见他也在，她道：“康秘书，你怎么也在这里晃起神了，我还以为黎穗走了以后，再也不会有人在这里发呆了呢。”

    康荣回神，要出去。

    苏洛道：“康秘书，你是有什么心事吗，以前还真是很少看到你这样发呆呢。”

    康荣停住脚步，问道：“你也从来都没有收到黎穗的消息吗？”

    苏洛有些失落的点头：“没有，黎穗大概……从来没有把我当成朋友吧。”

    康荣犹豫片刻，还不等问什么，就听苏洛道：“康秘书，你说，以后黎穗还会再回来吗？”

    康荣摇头：“不知道，看霍总这样，我是挺希望她回来的。”

    “我也是，说真的，我其实还挺想她的，而且你看霍总这样，其实也挺可怜的，我觉得这几天的霍总，就像是个颓废的废人一样，哪儿还有以前的神气劲儿。”

    康荣再次陷入纠结。

    他还记得那天，黎穗很是兴奋的跟他说，她要尝试一次，跟霍总告白。

    可是后来却出了绑架事故。

    再后来，霍总每天来上班心情都不是很好，黎穗再也没有出现在公司。

    他一直猜测，黎穗到底有没有告白，成功了还是失败了。

    直到现在，这依然是一个未解之谜。

    “如果能找到黎穗，你会把这个消息第一时间告诉谁？”

    “当然是霍总啊，”苏洛道。

    “如果黎穗不希望霍总找到她，我们却告诉了霍总她的消息，这对她来说公平吗？”

    “我不知道黎穗是怎么想的，因为黎穗总是什么也不说，把所有的事情都藏在心里，但是我站在旁观者的角度来看，霍总是真的挺在意黎穗的，虽然以前霍总是有些不好的风评，可是不都说，那是为了保护他的隐婚妻子吗？

    就算退一万步讲，霍总以前是风流，可他现在能为黎穗疯狂，这是不是就证明，霍总已经为黎穗改变了呢？再说，黎穗怀孕了，一个女人，自己孤身在外生儿育女，这是一件多么痛苦的事情呢，因为她躲着霍总，孩子出生以后，孩子连个户口都落不了，这对孩子似乎也不公平吧。哪个孩子会愿意自己一出生，就没有爸爸呢？”

    康荣的眉眼微微凝紧。

    苏洛摇了摇头，叹口气：“唉，这剪不断理还乱的事情啊，我都觉得头疼了。”

    她先出了茶水间。

    过了足有十分钟，康荣才从茶水间出来，对苏洛道：“你先在这里顶一下，我去见一趟霍总。”

    他拿起车钥匙，快步的就往电梯口跑去。

    苏洛纳闷，还是第一次看到康秘书这么风风火火的样子呢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

