
      
        
           第447章 袋子里到底是什么东西
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一次不算愉快的见面之后，很长一段时间，她都把霍谨之归咎为流氓。

    毕竟能对15岁的小女生说出这种话的人，他会有多纯良呢。

    而且，刚开始……她其实还是有些怕他的。

    毕竟，他总是痞里痞气的，说话也没个正形。

    是从什么时候开始，她开始不怕他了呢？

    仔细想想，应该是他第一次为自己出头那次吧。

    她还记得，爷爷把她带回家后，就将她转学进了贵族学校。

    她从小在部队大院儿长大，性格无拘无束，也不懂得豪门里养成的那些大家公子和小姐们的生活方式。

    别人对她好，她也会对别人好，掏心掏肺的好。

    初到学校的时候，有人跟她套近乎。

    她并不知道，他们是因为她是乘坐霍老爷子的车上学的人。所以才对她那么好的。

    她只觉得这个学校的同学，真是和气。

    可是后来有一次，一个男同学在学校里说，他妈妈跟霍家夫人一起吃饭。

    霍家夫人说，黎穗根本就不是什么霍家人，也不是霍家的私生子私生女。

    她就是个佣人的孩子，是霍老爷子心善，所以才资助她在学校读书的。

    从那以后，她就明白了什么叫做世态炎凉。

    原本对她和蔼可亲的同学，忽然间都像是换了人，都开始欺负她。

    虽然她也不是什么善茬，不会轻易让别人欺负。

    可是，常在河边走哪有不湿鞋。

    那天，她放学要回家，走到一楼楼门口时，被几个恶作剧的同学，从二楼一盆冰水浇下，打成了落汤鸡。

    那时，正是四九寒冬天。

    虽然有佣人来开车接她回家，可走到校门口的这段路上，她边滴着水，边冻的瑟瑟发抖，还是真正体会到了什么叫做刺骨寒。

    也赶巧，平常都回家很晚的霍谨之，那天偏偏很早就回了家。

    她下车进屋的时候，霍谨之一眼看到了她这副狼狈的模样，气不到一处来。

    他很是生气的问道：“怎么回事儿。”

    一开始，她因为不想给家里惹麻烦，所以还说没事儿。

    见她不肯说，霍谨之进屋就要了他爷爷的电话，给学校的校长打电话。

    他让校长带着学校的监控录像来家里，他要查找凶手。

    因为爷爷也心疼黎穗，所以他这么胡闹，霍家爷爷也并没有阻止。

    当天，校长紧赶慢赶的将东西送来，霍谨之亲眼看到了黎穗被欺负的画面。

    他让人调查到了对方的底细。

    当天晚上，他带着一车的人，去了对方的家里，砸了对方家里两层楼的别墅。

    更好笑的是，因为顾忌他是霍家少爷的身份，对方家里竟然没有一个人敢反抗，就生生的受了这份委屈。

    第二天，他亲自送黎穗上学，告诉那群学生，“黎穗是我霍谨之罩的，她是我亲妹妹，谁敢再欺负她，我就剁了谁的手。”

    那次之后，黎穗再次成了全校的焦点，被人重点保护的对象。

    在她初中的最后一年和高中三年期间，几乎再没有人敢开罪她。

    病房里，迷迷糊糊，恍恍惚惚，过去的往事在她眼前浮现。

    他的坏，他的痞，他的……好。

    让她几乎分不清是在梦里，还是现实。

    恍然间，一双粗壮的手臂从身后环住她的胸口。

    身后体温怵然升高。

    这熟悉的怀抱，不用想也知道是霍谨之的。

    她半梦半响的呓语道：“回你的床上去。”

    “我睡不着，胃里难受，让我搂着你吧，搂着你，我就不难受了。”

    黎穗才不信，“我不是你的药。”

    “你是，你是我的止痛药，所以，睡吧，晚安，丫头。”

    黎穗闭着眼睛，脑子重新陷入混乱的回忆中。

    那天，爷爷给了她一个封好的牛皮纸袋，让她去送给欧阳若依。

    她问爷爷：“这是什么啊。”

    爷爷和蔼的道：“这是一道可以保你，能够跟谨之顺利结婚的护身符，你不用管，也不用打开看，听我的话，乖乖送去就是了。”

    爷爷的话，黎穗自然是信任的，爷爷要她去，她不再有丝毫的犹豫，就开车去欧阳若依了。

    那天，欧阳若依当着她的面儿打开了封好的牛皮纸袋。

    她看到欧阳若依看到了里面的东西后，脸色大变。

    也是在那之后的第二天下午，欧阳若依在舞台上表演的时候，动作上出现了失误，从台上摔下摔断了腿，毁了自己的舞蹈生涯。

    因为这件事儿，霍谨之第一次生她的气，跟她吵了一架，打那之后，他日日在医院里照顾欧阳，直到……她不告而别。

    黎穗微微睁开眼，看向墙壁。

    “霍谨之。”

    “嗯？”

    黎穗沉默了半响。

    霍谨之的脸往她后颈间凑去：“怎么了吗？”

    “我，从来没有把我们的结婚证，给任何人看过。”

    霍谨之正因为胃疼有些发闷，所以也没有多想，就‘嗯’了一声。

    黎穗握拳，爷爷的那个牛皮纸袋里，到底装着什么？

    那东西对欧阳若依来说，一定很重要。

    她现在有些好奇，到底是什么……改变了她和霍谨之的生活呢？

    她现在真的很后悔，当初，如果她好奇心重一点，打开了那个牛皮纸袋该有多好。

    起码，她不会在欧阳若依面前，那么的被动。

    “怎么想起来说这个了？”

    听他的声音，有些虚弱。

    黎穗挺着大肚子转身，面向他：“你怎么了？”

    “没事儿，胃有点儿疼，一会儿就好了，你接着说。”

    黎穗坐起身：“你疯了啊，还说什么说，我找医生来给你看。”

    霍谨之抓着黎穗的手：“我喜欢听你说话，之前你不理我的时候，我真是做梦都在期待这一刻，这胃炎是病，总要一点一点的才能养好，躺下吧。”

    黎穗才不听他的。

    她下了床，走到他病床边，按下了铃。

    很快，医生就来了。

    黎穗一脸严肃的道：“霍先生胃疼，你们之前给他输了那么多液，没有止疼的功效吗？”

    “夫人，您不用担心，这都是正常情况，经过治疗，霍总的病情一定会得到控制的，今天才输了一次液，不可能一下子就痊愈的。”

    黎穗冷脸：“就没有什么办法，能够缓解一下他的疼痛吗？”

    “这个……那我再去给霍总开点止疼药吧。”

    黎穗看了霍谨之一眼，他鲜少生病，一生病就变成这样，还是挺吓人的。

    霍谨之倒是看着她呵呵笑了起来。

    黎穗凝眉：“你是不是疯了。”

    “我没疯，我就是有点儿高兴。”

    “肚子疼还高兴？你是想让我夸奖你乐观？”

    霍谨之挑眉：“我高兴，是因为你在关心我。”

    黎穗凝眉，冷眼白了他一记：“算了算了，就算我多管闲事了，这种时候还能开心成这样，你这样的人，还是让你疼死算了。”

    霍谨之赖在她的床上不动弹，一手捂着胃，脸上还洋溢着这些日子没怎么从他脸上见过的幸福表情。

    黎穗也是无语了，在床的另一侧坐下。

    外面护士走了进来，送来了止疼药。

    霍谨之吃下后，护士就离开了。

    他拍了拍自己身侧的位置：“小穗，过来，躺下一起休息。”

    “我又不是你家的小狗，你让我躺下我就躺下。”

    “我想抱着你睡，抱着你，我真的不会痛。”

    黎穗撇了撇嘴，她才不要这么听话。

    她起身，绕过这张床，上了他的病床躺下。

    反正两张床都是一样的，在哪里躺着都一样。

    见状，霍谨之费力的起身，又重新挪回了自己的病床上。

    黎穗正要起身，霍谨之无力的道：“我还是会跟过去的，你真的要继续这么折腾我吗？很累。”

    黎穗瞪着他足有三分钟，最后只得妥协。

    她了解他的脾气，只要她回去了，他也一定会跟过去的。

    时间也不早了，她实在是懒得跟他斗这气。

    再躺下，她还能从他的呼吸中，听到一些不匀称的旋律。

    她知道，他很难受。

    之前聊了一半的话题，经过这样一折腾，好像都被人抛在了脑后一般。

    被她这样拥着，没过半个小时，她就进入了梦想。

    之后，她起夜上洗手间的时候发现，他的脸色明显好转了许多。

    该是不那么痛了吧。

    第二天一早，护士进来给霍谨之输液的时候，发现这两人相拥着在一张床上睡着。

    护士不禁感叹，原来网上说的那些霍总和他夫人不合的话，都是谣言呀。

    看看她们这样儿，多如胶似漆呀，这感情肯定不是一般的好呢。

    护士扰醒了两人。

    霍谨之输液，黎穗去洗手间洗漱。

    八点的时候，阿姨送来了早餐。

    两人正吃着早饭，康秘书来了。

    还带来了几份必须要签字的文件。

    霍谨之签完字后，康荣就先离开了。

    可他才出去不到五分钟，就重新回来了。

    黎穗纳闷：“康秘书，你怎么又回来了？”

    康荣对她笑了笑：“有点事情需要跟霍总说一下。”

    黎穗点了点头，也没往心里去。

    可康荣没明着说，却是走到了霍谨之的耳畔，用只有两人能听到的音量轻声道：“霍总，我刚刚在医院楼下遇到了欧阳总裁，他说想单独见你一面。”

    霍谨之冷眼，对他摇了摇头。

    康荣道：“他说，关于宁灏廉的事情，想跟你谈一下。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

