
      
        
           第427章 余生请保重，不再见
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天，进了医院做产检的时候，黎穗身边只有霍谨之一个人的陪伴。

    保镖们都像往常一样被留在了门口。

    做B超的时候，霍谨之就坐在她身侧。

    霍谨之专心的看着屏幕里的小生命，黎穗的视线却集中在他的脸上。

    过了今天，她跟霍谨之将一别两宽，再不复相见。

    虽然有些不舍，可是想到这些年爱的那么辛苦，她凝眉，将视线收了回来。

    是不舍，可是，她是真的不想再继续心痛了。

    所以，她必须要走。

    从B超室出来，黎穗看着他道：“你等一下B超结果，一会儿顺便帮我把化验结果取了吧。”

    霍谨之点头：“行，你就坐在这里等我片刻吧。”

    “我先上楼去找医生，有些问题我想问她一下。”

    “问题？”

    黎穗点头：“我最近没有那么嗜睡了，可是记忆力却差的要命，人不都说一孕傻三年吗，我想问问医生，能不能吃点什么补充一下，总之我们分头行动吧。”

    “也好，那你先上去吧，我们一会儿见。”

    黎穗嗯了一声，转身往走廊右边走去。

    走了几步，她回头看向背对自己正往前一溜小跑的霍谨之，眼眶微微泛着湿气。

    “霍谨之，再见了。”

    她说完，咬唇，转身就快步离开。

    来到电梯口，有一个跟她穿着一模一样衣服的女人走近她：“黎小姐，我现在会代替你去楼下分散保镖们的注意力。你跟在我身后，一旦看到保镖们被我吸引过来，立刻溜出去，医院后门有一辆车牌尾号是668的黑色奥迪在等着接你。”

    黎穗点头，两人一起进了电梯，谁也没有跟谁说话。

    到了一楼，替身女人先出了电梯，她走到后门右侧的位置，忽然重重的往地上一摔。

    有人见她鼓着个大肚子，上前搀扶。

    她却脸向下，额头压在小手臂上，一动不动。

    有保镖看到动静，见是‘少奶奶’，几个人忙上前，一起帮忙。

    可是对方却就是用力将头埋在胳膊上：“谁也别动我，让我缓一缓。”

    黎穗见状，连忙从后门溜了出去。

    因为还怀着孕，她也不敢跑太快。

    她很庆幸，因为以前从来没有逃跑过，所以保镖们对她放松了警惕。

    不然她一定没有办法这么轻易的就离开。

    黎穗跑到医院门口，没有按照替身女人的话，去找668的黑色奥迪。

    而是直接跑到路边停靠的出租车上：“师傅，去黄海路的滨海公园。”

    出租车司机开车离开，黎穗尽力表现的淡定。

    来到公园门口，她去洗手间，将自己的外套脱了下来，换上了包里带的一件薄外套和有些压皱的棒球帽。

    之后，她出来再次打车，去郊外的碧阳镇。

    路上，她先是拨通了徐美娜的电话。

    徐美娜接听后，黎穗道：“你想要得到的结果，如今终于可以得以实现了，恭喜你。”

    “你什么意思，又要找茬。”

    “虽然我也很想祝你在没有我的余生里能够幸福，但事实上我却是做不到的，请你记住，黎穗今天的离开，有一半都是你的罪过，如果你的儿子余生不幸福，也是你造成的，所有后果，请你一力承担，以后我希望我们再也不要相见了。”

    黎穗说完，也不给徐美娜任何跟自己再说什么的机会，直接将电话挂断。

    她呼口气，找到了康荣的号码拨了过去。

    康荣一如往常一般稳沉：“黎秘书，你好。”

    “康秘书，我想请你帮我两个忙。”

    康荣点头：“请说。”

    “小筝百日忌的时候，请帮我给她买一个花圈，顺便帮我在她的坟前告诉她，我做了一个我自己觉得可以幸福的决定，以后，我会努力的让自己变的很幸福，让她不要担心。”

    康荣让纳闷：“黎秘书，你……是不是有什么事儿啊。”

    黎穗笑了笑：“我没有什么事儿，只是，我要离开了。”

    “离开？你为什么……”

    “康秘书，什么也不要问了，我们共事一年，你应该也多少了解一些我的脾气，我不想说的，你问了也没用。”

    康荣沉默了片刻：“我可以不问，可是，你真的想好了吗？”

    “是，我想的不能再清楚了，今天我给你打电话的事情，不要让霍谨之知道，就当成是我们的秘密吧。”

    “你这样离开，霍总会很痛苦的。”

    黎穗苦笑一声：“我只知道，如果我不离开，每天这样看着他，我真的觉得心好痛。”

    她这样说，康荣也一时无可奈何，只好问道：“那你要我帮的第二个忙呢？”

    “我离开后，霍谨之可能会暴躁很久，我无心伤害他，但是事已至此，我也没有办法再骗自己继续下去了，我想请你帮我好好的照顾他，起码，在他开始新的一段感情之前，多多体谅他的情绪，可以吗？”

    康荣叹口气：“真不知道你们为什么会走到今天这一步，那天你说要对霍总告白，我真的很替你感到高兴，可是现在……”

    “都是命吧，我跟他命里可能真的没有那个缘分。”

    两人正说着，黎穗的手机里有插播。

    她看了一眼，见是欧阳若依打来的，便对康荣道：“康秘书，拜托你了，多余的话我也就不多说了，祝你以后能够幸福，再见。”

    她说完，接起了欧阳若依的电话。

    电话那头，欧阳若依道：“你人在哪儿，为什么没有上我准备的车。”

    黎穗声音平静：“让你的人开车离开吧，我已经离开了。”

    “你离开了？为什么没有按照我给你设计好的路线走。”

    “呵，欧阳若依，你不会真的以为，我能信任你信任到毫无防备的就由着你牵着鼻子走的程度吧，我怎么知道，你半路会不会把我绑架，再像上次一样，找机会杀我。”

    欧阳若依眼神中闪过一抹戾气：“你在哪儿。”

    “这就不是你该管的事情了，总之，我已经实现了我的承诺，以后那个男人，随便你怎么处理，我不要了。”

    黎穗说完，将手机挂断。

    走了不过十几分钟，她的手机再次响了起来。

    是霍谨之打的。

    黎穗想了想，将手机接了起来。

    反正她若不接，霍谨之也不会罢休，而且她还有些话，必须要告诉他。

    “你在哪儿，”霍谨之的声音有些焦急。

    “在去很远很远的地方的路上。”

    “黎穗，你到底想干什么。”

    “离婚协议书我放在了我床头的床垫下，压的很整齐，上面我已经签过名了。”

    霍谨之咬牙：“谁说要跟你离婚了，我绝对不会跟你离婚的，我早就说过了，我这辈子都不会放你离开，你生是我的人，死也得做我的鬼，你休想从我身边逃开。”

    “那就随你吧，”黎穗的声音很平静：“即便你不签字，在我心里，你也已经不再是我的丈夫了。”

    “告诉我你在哪里，快点说。”霍谨之真的被怒火冲昏了头脑，声音几乎是吼出来的。

    “以后不要再找我了，我这辈子都不会再出现在你的面前。”

    “你肚子里带着我的种，还想去哪儿？”

    黎穗笑：“天涯海角，只要是没有你们霍家母子和欧阳若依，我愿意去任何地方。”

    “黎穗，你别胡来，你知道的，不管你去哪里，我都会找到你。”

    黎穗冷笑：“我不会让你找到我的，霍谨之，我宁可一辈子隐姓埋名，也不愿意再出现在你们的面前，跟你们搅和在一起的生活真的够了，所以你最好也不好浪费时间找我了，离开你，我是认真的。”

    “这是我的人生，凭什么你说来就来，说走就走？黎穗，没有我的允许，你哪儿都不许去，你给我回来，即便是痛死，你也必须要留在我身边死去。”

    黎穗咬唇：“你知道这辈子，我最后悔的事情是什么吗？”

    霍谨之一阵沉默，黎穗悠悠的道：“霍谨之，我这辈子最后悔的事情，就是那年夏天寄人篱下，住进了你家，让你们拿着我对你们家的感恩当成了盾牌，肆意挥霍我的善良。

    如果时光能够倒流，我宁可一个人，住在那栋充满了我跟爷爷回忆的空房子里，一辈子无依无靠，也绝对不会选择寄人篱下。我不会给自己机会爱上你，不会给你妈机会来践踏我的尊严，更加不会跟欧阳若依因为你而发生无休止的斗争，我会按照自己的意愿，过自己想要的生活，一辈子都为自己而活。

    事到如今，虽然说什么后悔的话都已经晚了，但我想要告诉你，我黎穗欠了霍家爷爷的，我会一辈子铭记在心，可我从来都不曾欠过你，不曾欠过你母亲，更加不曾欠过欧阳若依，即便真有亏欠，也是你们亏欠了我。

    过去的一切都过去了，霍谨之，从今天开始，我的心会像玄铁一样坚定的坚持自己的信念，我们扯平了，你们再也伤害不了我了。再见，我希望我们连朋友都不要做，就做彼此的陌路人，给彼此留一条生路吧，余生请保重，不再见。”

    她说完，直接将电话挂断。

    那一瞬，她的眼泪已经像是断了线的珠子，可是心却觉得莫名的轻松，原来有些话说出口，其实也并不是那么困难。

    歌词唱的是对的，挥别错的才能和对的相遇。

    霍谨之再次将电话打了过来。

    黎穗直接将手机关机，手机卡取出，手机恢复出厂设置后，让司机路边停车。

    她下车，就将手机放在了垃圾桶顶上后重新上车离开。

    之后，她将手机卡掰断，从窗外，随风丢出。

    过去，再见。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

