
      
        
          正文 第474章 后记1宠妻狂魔
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            五年后，盛夏，霍家老宅。

    黎穗身上系着红白格子的围裙，站在院落里的花棚下。

    她的右边站着一大一小两个小家伙。

    大的那个系着跟她同色系的围裙，扎着高马尾，个子已经快要到她的腰了。

    小的系着蓝白格子的围裙，个子小小的只到她的大腿根处。

    三人个子在摆弄着手里的花儿。

    不一会儿，中间的老大温柔的对身边的小家伙道：“小湛，你这样把花瓣都弄掉了，花儿就不漂亮咯。”

    “漂酿，”小家伙执着的回了一句嘴。

    老大嘟嘴：“妈，你管管你儿子，这些小花儿太可怜了。”

    “花花不可年，湛喜饭，”小家伙又嘟了一句。

    黎穗放下了手中的花盆，走到了小个子身边，蹲下身，揉了揉他的头。

    “霍子湛小朋友，妈妈带你去把头发剃光吧。”

    “不剃光，不漂酿，”霍子湛嘟嘟嘴，看她，一脸委屈。

    “哦，小湛也知道，要是头发没了就不漂亮了啊，那你为什么要把花儿的头发都拔掉呢？花儿的花瓣就是花儿的头发，你看，你把它弄的光秃秃的，就不会有蝴蝶来找它玩耍了，要是姐姐以后都不陪你玩儿了，你会不会不开心？”

    听黎穗这样说，小湛又看了看姐姐，这才将手里被他蹂躏了好几个来回的花盆放下。

    黎穗拉着他的小手：“行了，湛宝真乖，今天呢，咱们就换到这里，剩下的花盆，让阿姨来帮忙换一下，妈妈带你们进去洗手。”

    她一手拉一个小东西进屋。

    三人才刚洗干净出来，电视里就在播放关于霍谨之的采访。

    视频里，他还穿着今早出门时她亲自帮他挑选的宝蓝西装。

    她抿唇笑着走到沙发边坐下，拿起一根香蕉，边吃边翘着二郎腿看。

    小湛手舞足蹈，高兴的在电视机前面转圈圈，手摸着电视。

    “爸爸，湛的爸爸。”

    黎穗看着他肉嘟嘟的小脸不禁笑了起来：“那不是湛的爸爸，是漫的爸爸。”

    “湛爸爸，”霍子湛嘟着小嘴儿不高兴。

    漫漫走到小湛身边，揽着腰费力的抱了他一下：“妈，你别逗小孩儿了，他会以为我抢爸爸的。”

    “你看你，紧张兮兮的，你小心把你弟弟惯坏了。”

    “他小。”

    “你也小。”

    “我五岁了，”漫漫拉着小湛走到她身边坐下：“小湛，那是姐姐和你两个人的爸爸。”

    小湛开心的窝在了姐姐身边。

    黎穗无语，搞得她像是个后妈一样。

    电视里，记者问霍谨之：“霍总，在北城，一直都流传着关于您爱妻宠妻的故事，我可以代替您的小迷妹们问几个关于你们夫妻之间的问题吗？”

    霍谨之随和的点头：“当然。”

    “真是太荣幸了，请问，您跟夫人，是谁先追的谁呢？”

    霍谨之理了理自己的衣领：“看就知道了，我爱人追的我。”

    漫漫看向身边的妈妈：“妈，你真没出息。”

    黎穗不爽，“你爸胡说八道呢，分明是他先追的我。”

    “可我听说，我爸爸可是有好多人在追呢。”

    “你以为我是没人要了才嫁给你爸的？切，你妈妈我，也是十里八乡里出了名的美女好吗。”

    “口说无凭。”

    黎穗白了漫漫一眼，这三个霍家人呀，真是没一个好东西。

    电视里，主持人继续问道：“那……夫人是哪里吸引了您，让您从众多女生中挑选了她呢？”

    “懂我。”

    黎穗抱怀，气鼓鼓的：“你们的爸呀，小时候肯定没学过语文，这世界上那么多夸女人的词儿呢，什么美丽呀，优雅呀，知性呀，温柔呀，他是一个也不会。”

    漫漫摇了摇头，她妈又陷入碎碎念的疯魔模式了，不能搭理。

    主持人问道：“听说您跟夫人的感情一直都非常好，能请教一下您，夫妻之间感情这么好的保鲜秘诀吗？”

    “这个吗……其实也简单，男人多听话，在床上勤快点就ok了。”

    主持人听他这么直接，倒是有些尴尬了，她笑道：“霍总也是个听话的男人？”

    “这是自然，我老婆的话，在我们家是圣旨，我和两个孩子都要听。”

    “那霍总真的是个好男人了，有钱多金还听话，别人都说，您的爱人上辈子肯定拯救了银河系，现在看来，夫人上辈子肯定是拯救了全宇宙吧。”

    “你说错了，上辈子，是我拯救了全宇宙，老天爷才在这辈子把我爱人奖励给了我，所以呢，奉劝大家一句，人呀，平常要多积德，就算现在过的不如意，可谁知道你用努力换来的运气，最后能够给你带来多大的惊喜呢。”

    黎穗抿唇一笑，看着电视里自己的老公，心花怒放。

    她站起身，拍了拍自己的围裙：“小的们，为娘我今晚要亲自下厨，说吧，你们想吃什么。”

    漫漫漂亮的眉心蹙起：“妈，我还是想吃阿姨做的饭。”

    黎穗白她一眼：“你这个小没良心的，你是要嫌弃妈妈做的饭菜不好吃。”

    “吭，我的意思是……我弟弟还小，要长身体的。”

    黎穗翻了个白眼，进了厨房。

    没多会儿，客厅里传来两个孩子激动的吼叫声。

    黎穗出来一看，果然是她亲爱的老公回来了。

    两个孩子此刻都在他们的爹身上缠着。

    黎穗走过去，抱怀：“我追回来的霍先生，今天怎么这么早就回来了。”

    “看新闻了？”

    黎穗佯装生气的哼了一声。

    霍谨之放下两个孩子，走到她身边抱住她：“乖，别生气。”

    她轻轻掐了他胳膊一下：“那你现在告诉我，谁追的谁。”

    “我追的你，是我千辛万苦的跑到外面把你追回来的，我可都记着呢。”

    “那你还敢撒谎。”

    “我也有我的目的呀，让人家知道，你更喜欢我，那些男人不就不敢打你的主意了吗？”

    “胡说八道，分明是你在外面招蜂引蝶。”

    “天地良心，我可是每晚都回来交公粮的，不可能在外面胡搞乱搞。”

    黎穗脸一红，又掐了他胳膊一下：“孩子在呢，你胡说什么呀。”

    霍谨之凑到她耳畔：“放心，他们不知道他们两个也是公粮变来的。”

    黎穗咬了他耳朵一下：“还说。”

    霍谨之吃痛，笑道：“小野猫，看我晚上怎么收拾你。”

    黎穗脸更红了几分：“你说，我哪里最吸引你，别说什么懂你，我不听。”

    她说完，挑眉：“好好的夸，夸的不好，今晚你就睡地板。”

    霍谨之看向漫漫：“睡地板？我不同意，丫头，带着你弟弟去儿童房玩儿去，爸爸要跟你妈理论一点事情。”

    漫漫无语的摇了摇头：“两个幼稚的巨婴。”

    她说着，拉着小湛的手：“走，小湛，姐姐带你去看动画片。”

    两个小家伙进了儿童房，黎穗无语：“你家漫漫是要成精吧。”

    “狐狸精生的小狐狸精，正常。”

    黎穗无语：“你少贫嘴，赶紧给我回答问题，我哪儿最吸引你。”

    “总的来说呢，五个字就能概括，漂亮，活儿好。”

    黎穗羞红了一张脸，“你胡说八道，你喜欢上我的时候，我又没跟你做过什么。”

    “看你的身材就知道了，凹凸有致，性感迷人，你这种女人，往往都是狐狸精中的极品。”

    黎穗望着他，哭笑不得。

    她也忘记是从什么时候开始的了，这位在外面冷血无私的霍少，在家里简直就成了一个段子手。

    而且还是带颜色的段子手。

    她一开始还会被他逗的每天都面红耳赤。

    可现在……多数时候她都能免疫了。

    “我这回答，夫人可还满意？”

    黎穗哼了一声：“本夫人不满意，我的有点那么多，这五个字对我来说，不充足。”

    “既然这样……”霍谨之说着，一把就将她打横抱起，往楼上走去。

    黎穗还要挣扎一下，可是霍谨之才不给她这样的机会。

    他反正是料定了两个小家伙在一楼，她不会喊。

    进了房间，他将门踢上，随手反锁后，将她压在了床上。

    “宝贝，我还是用实际行动来哄你吧。”

    “喂，一会儿孩子上来了。”

    “没关系，为了晚上能不睡地板，我会小心的。”

    “你这是耍赖，我可不是为了让你爽才问你问题的，我是……唔。”

    她所有想说的话，全都被他堵在了口中

    “此时无声胜有声，老婆，小声点，咱们，速战速决。”

    霍谨之说着，低头吻住了她的红唇。

    霍谨之觉得，自己得了一种很罕见的病。

    说是相思病吧，可他相思的人，明明每天都睡在他身边。

    说是臭毛病吧，可他这种一离开她就想她的心思，却又是实打实存在的。

    他这种病，应该是叫相思癌吧。

    不过，他因为得了这样的病，而觉得自己真的很幸福，每天都像个人一样，能想念、能亲吻自己爱的人，是何种幸福呢。

    他真的是积攒了几辈子的运气，才换来了一个黎穗，全世界的人都觉得，他是宠妻狂魔。

    可在他看来，这还不够，远远不够，他还要为她做的更多，更好。

    毕竟，余生太短。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

