
      
        
          正文 第494章 你威胁我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云果将他的手机往自己面前抓起，“这是什么？”

    “你自己会不知道？”

    云果的确不知道，可是仔细回忆了一下，昨晚他在景浩一的车上睡着了，醒来的时候，是在房车上，难道……是那时候被偷拍了？

    她看向他：“你派人监视了我？”

    云诺谦冷笑：“这是我们公司的狗仔，昨晚在影视城蹲点的时候拍到的。”

    他将手机抢过：“我有完整的视频，这只是其中一点截图。你说，这张照片如果传到网上，会如何？”

    云果看他：“你威胁我？”

    “与其说威胁，倒不如说我是在跟你谈判，男艺人跟自己的老板搞暧昧，这话题可是噱头十足的。那个景浩一现在正是当红的时候，如果这张照片被公布，那他小白脸的形象，大概也就坐实了。我想，你这么维护他，应该也不想让他因为你受到牵连，被人唾骂吧。那你培养了他这么久，不就得不偿失了吗？”

    云果瞪着他，眼神中有怒气。

    “你不用这样看着我，要知道，用这些照片来跟你做谈判，对我来说，是亏本买卖。如果我让人像从前一样，将这些照片让人发布到网上的话，那我是能赚到不少的。

    现在你想要让我销毁这些照片，那你总要给足我‘封口费’。我云诺谦不差钱，所以今晚给你的这个机会，你要不要都随便你。如果你不要，那我就当做你放弃了跟我谈判的机会，咱们就明早娱乐头条上见吧”

    云果看向他，在这一行里做了这么久，有些规矩她懂。

    云诺谦有一句话没有说错，如果这照片是在别人手中。

    那她想要取回原片，封口费的确少不了。

    现在，他只要她陪他做戏，让那个林以瑜知难而退，划算。

    她看向他：“好，成交。”

    云诺谦勾唇：“到底是我养大的人，没让我失望。”

    他转身要进屋，云果道：“我先去一趟洗手间。”

    “去吧。”

    云果看着他进了包间，她呼口气，心里有些郁闷。

    怪她昨晚睡的太沉。

    如果知道景浩一会这样做，她打死也不敢睡着。

    听到包间里面传来说笑声，她转身去了洗手间。

    站在镜子前，她劝慰自己，这笔交易，她更划算。

    她洗了洗手，正要出去的时候，林以瑜进来了。

    看到云果，她挑了挑眉，抱怀走近她。

    云果抿唇一笑，对她点了点头：“林小姐。”

    “你是做什么的啊。”

    云果笑：“我是做什么的，跟林小姐有什么关系吗？”

    “你想要多少钱，我可以给你，收了钱以后，你给我离云总远点儿，你这样的人，根本就配不上云总。”

    “我这样的人？林小姐觉得我是什么样的人？”

    “看你这一身的风尘味，一定更不是什么好女人。”

    云果呵呵笑了起来。

    “你笑什么？”

    云果眼神一冷：“我笑你蠢。”

    “你说什么？”

    云果往前一步：“你想要嫁给云诺谦，可是人家云诺谦不要，你就跑出来堵云诺谦喜欢的人？你做事儿的时候，都不会动动脑子的吗？

    如果云诺谦真想要跟你发生些什么，他今天会带我来吗？他摆明了是不想伤了你们林家的面子，但你却似乎有些太不知好歹了。”

    听云果这样说她，林以瑜气不打一处来：“我不知好歹？我看你是想嫁豪门想疯了吧，你一个小小的人物算老几呀，也敢这样说我。”

    “那敢问林小姐，你又是以什么身份这样来质问和羞辱我的呢？别忘了，你只是诺谦合作伙伴的女儿，你不觉得你自己这样有些失礼吗？”

    “失礼？你敢说我失礼？那我就让你见识见识，什么叫真正的失礼，”林以瑜上前，抬手甩了她一巴掌。

    这一巴掌不轻，打的云果耳朵嗡嗡响了两声。

    她抬手要反击，可想到刚刚云诺谦的话，她忽然放弃了这个念头。她看了镜子里的自己一眼，冷声对林以瑜道：“林小姐，我看你不缺钱，不缺势，但你缺脑子。”

    “你说什么？”林以瑜气愤。

    云果冷冷的扬眉，绕过她就往外走去。

    林以瑜拽住她：“你这女人，你给我回来把话说清楚。”

    云果甩开她的手，就往包间门口快走去。

    见云果回去了，林以瑜也收敛了几分。

    她瞪了云果一眼，走进了包间，回到了自己的座位上。

    云果走到云诺谦身边坐下，拿起茶杯，喝了一口水。

    云诺谦见她原本洁白的脸颊上，多了一道五指印，眉心不禁蹙起，手指抚向他的脸：“这是怎么回事？”

    云果愣了一下，看向他：“什么？”

    “谁打了你，”他声音森寒。

    坐在对面的林以瑜看向云果。

    云果垂眸：“我没事。”

    “说。”

    云果看向他，忽的泪眼汪汪。

    云诺谦起身，走到她身边，捧着她的脸：“告诉我，到底是谁。”

    云果愣了一下，仰头看着他。

    他有多久没有这样关怀的看着她了呢？

    真的是恍如隔世啊。

    云果转头看向林以瑜：“林小姐她……可能心情不太好，所以才……”

    云诺谦冷眼看向林以瑜。

    林以瑜起身，不悦的指着云果呵斥道：“你这女人真会颠倒是非，分明是你先说我不识好歹，还说我无礼，说我没有脑子。”

    “闭嘴，”云诺谦怒声呵斥。

    林以瑜紧张了一下，看向云诺谦：“云总，你不能听这个女人的一面之词，是她先嘲笑我不要脸，说我蠢，你不喜欢我，我还来纠缠你的。是她先找茬在线的，不是我。”

    “林小姐，分明是你先说我是个风尘女子，说我没有资格跟诺谦在一起，还说我想嫁豪门想疯了的，为什么你打了我，现在却要倒打一耙呢？”

    “你就是不要脸啊，你算是老几，竟然也敢……”

    “那你又算是老几？”云诺谦深邃冷漠的眼神落到了林以瑜的身上：“她说的没错，你的确是蠢，我拒绝你的意思已经这么明白了，你竟然还敢去找她的茬儿，这不是蠢是什么？”

    一旁陈总和刘总都不觉已经一头汗。

    两人站起身，陈总道：“云总，你先消消气，林小姐她没有什么坏心，我想这其中一定是有误会的，不如大家还是心平气和的坐下来，把误会说开，你看行吗？”

    云诺谦斜了陈总一眼：“没有什么坏心，还敢出手打人？”

    他说着望向林以瑜：“你又算是老几，竟敢羞辱云果？她是我带来的人，你不知道羞辱她，就是在羞辱我吗？”

    看到云诺谦这么愤怒，林以瑜咬唇：“我……我是被她气急了。”

    “你说她的那些话，同样没有一句能听的，可是她没有动你一根手指，为什么？因为她懂得权衡利弊，她知道你是我合作伙伴的女儿，所以处处给你留了面子。即便刚刚进来，她也没有先跟我告状，可你呢？”

    他拉起云果的手，云果顺势起身。

    他将她带到了林以瑜的身前：“打回去。”

    云果看向他：“嗯？”

    “我让你打回去。”

    林以瑜一脸的愤怒：“云诺谦，你凭什么让她打我。”

    “林小姐既然不懂得欠了债要还的道理，那我今天就好好的教给你，云果，打回去，你们两人之间的事情两清。”

    云诺谦看向云果，鼓励道：“打。”

    云果抬手就给了林以瑜一巴掌。

    她这一巴掌，完全没有收力。

    林以瑜吃痛的捂着自己的脸颊，一脸委屈的望向云诺谦：“你太过分了。”

    “过分？比起你，这就不叫过分。”

    陈总和刘总走到林以瑜的身边，一脸关怀：“小姐，你没事儿吧。”

    “你们都走开，”林以瑜甩开两人，哭着指向云果道：“你给我等着。”

    她说完，转身就跑了出去。

    陈总给刘总使了个眼色，刘总对云诺谦鞠了鞠躬，先离开了。

    至于陈总，上前赔礼道：“云总，今天这件事儿，实在是抱歉，您的……朋友已经打了我们家小姐，女孩子之间的事情算是扯平了，那咱们两家公司的合作是不是……”

    “云上和林氏的合作，我想也没有必要继续下去了，这件事儿本身与陈总无关，所以我也不想为难陈总。只是，陈总回去帮我给林总带句话，这件事儿说大不大，但说小也绝不小，林总连自己的女儿都教育不好，想来公司又能管理的好到哪里去呢？合作的事情，就当做没有发生过吧。”

    他说完，拉着云果的手离开了包间。

    陈总拍了一下自己的脑袋，全砸了。

    云果直到被他拉进了电梯，还有些发懵。

    虽然知道刚刚他是在演戏。

    可是……能够在时隔这么多年后，看到他这样维护自己，还真的是……稀奇。

    云诺谦挑眉看着她：“过瘾吗？”

    云果回神，看向他：“合作黄了？”

    云诺谦扬眉：“你刚刚没听到？”

    “我只是想要帮你让那个女人知难而退，你何必非要连合作都毁了呢？”

    云诺谦抱怀冷笑：“只是谈个合作，就把女儿送来‘和亲’，这样的公司，还有合作的必要？”

    他说着，抬手捏起她的下巴，看向她的脸颊，凝眉。

    该死的林以瑜，下手够狠的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

