
      
        
          正文 第454章 你还是我的牛魔王
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍谨之眼神中透露出惊喜。

    黎穗沉默片刻：“我这样说，你信吗？”

    他连连点头，唇角带着一抹笑意：“我信。”

    “我可以告诉你，当时到底发生了什么事情，可是，你能不能跟我保证一件事儿。”

    “好，你说。”

    “不管我说的真相到底是什么，你都不能将自己当初的怨恨迁怒到任何人的身上，如果你做不到，那我也没有办法告诉你。”

    霍谨之的手轻轻捏了她的脸颊一下：“好，我答应你。”

    正这时，康荣将车开了过来。

    霍谨之打开车门，让黎穗先坐上了车。

    他上车后对康荣道：“先不回家，你送我们去一趟会所。”

    黎穗看他：“干嘛要去会所？”

    “谈正事儿，我们就要去正经地方。”

    黎穗撇嘴：“什么时候，你泡妞的地方也成了正经地方了？”

    “好汉不提当年勇，过去我那点花花事儿，咱能不提了吗。”

    黎穗无语一笑，“嗯，横竖都是你说了算。”

    康荣将两人送到了会所，他没有跟进去。

    霍谨之已经许久不曾来过这里了，服务员说，他的专用包间这几天被人借用了。

    因为今天心情好的缘故，他也并未生气。

    “给我找一间新房间，要环境清雅一点的。”

    “好的，霍少请放心，我一定会给您安排一个满意的的房间。”

    没多会儿，服务生带两人上楼。

    进了房间后，黎穗坐下。

    霍谨之让人去准备了两份早餐。

    很快，服务生就将早餐送了进来。

    霍谨之道：“行了，你们出去吧，从现在开始，没有我的命令，谁都不许进来打扰。”

    “好的，霍少、夫人，请慢用。”

    服务生出去，霍谨之在黎穗身边坐下：“吃点东西。”

    “你看起来好像很开心。”

    “你愿意对我敞开心扉，我当然开心，我一直在期待这一刻。”

    “那如果……你听到后并不觉得开心呢？”

    霍谨之想了想：“起码，你愿意对我开口的这件事，足够令我高兴一整天了。”

    黎穗点头：“算了，那你且先高兴着好了，我们先吃饭，吃完饭再说吧。”

    “不是边说边谈？”

    “不是，”黎穗看他，笑了笑：“我打算让你再高兴一会儿。”

    霍谨之宠溺的揉了揉她的头：“行，听你的，吃东西吧。”

    黎穗现在正是能吃的时候，别说一顿不吃了，就是三个小时不吃，她都会觉得肚子饿的咕噜噜响。

    看她吃的那么香，霍谨之觉得只看她吃都很幸福。

    她吃完饭放下刀叉：“我吃饱了。”

    “我也吃饱了。”

    “你都没怎么吃。”

    “医生不是说了吗，让我少吃多餐，尽量保持清淡。”

    黎穗看他，心里顿觉有压力：“以后，不会我变成了一个大胖子，你却越来越瘦吧。”

    “胖点怕什么，胖点就没人敢跟我抢你了。”

    “本来也没有，”黎穗拿起手帕擦了擦嘴角。

    “谁说没有的，徐维轩，宁灏廉，陆笙，别说，围在你身边的男人还真不少，”霍谨之不爽的抱怀，撇嘴：“你桃花运不是一直都很好吗。”

    “你这么一说，我忽然想起来，我好久没有徐维轩的消息了。”

    “怎么，你想见他？”

    黎穗看他：“你吃醋？”

    “不是理所当然的吗？我的女人，要见别的男人。”

    黎穗无语一笑：“我听陆笙说，他在我离开后，开了一个记者招待会，黑了欧阳若依一把，我还没跟他说一声谢谢呢。”

    “就为了说一声谢谢？”

    黎穗点头：“对。”

    “那就不必了，他现在估计没心情听你说什么谢谢。”

    “怎么了吗？”

    “因为他当众对你示爱，所以我一气之下，给他制造了点麻烦。”

    “麻烦？”黎穗惊了一下：“什么麻烦？”

    “你觉得呢？”

    “你不会是搅黄了他的公司吧？”

    霍谨之抿唇一笑，点了点头：“差不多。”

    “什么叫差不多，是就是，不是就不是。”

    “他那个公司吧，本来也就没剩什么了，我没费多大的力气，就是掐断了他们公司所有赚钱的合作，然后又让他在银行贷不到款。”

    “算起来，他帮过我，所以你不要再针对他了，他也不容易。”

    “如果我真想针对他，那他公司早该倒闭了，我只是稍微用了点手段，他就手忙脚乱，算起来，是他公司的经营策略有问题，他该好好的反省一下了，正好也趁这个机会，让他重整旗鼓，没什么不好的。”

    黎穗盯着他的脸看：“你没骗我？”

    霍谨之点头：“你放心，只要你说，你不想让他的公司倒闭，那即便有一天，他的公司真的要倒闭了，我也会为了你，帮他一把的。”

    黎穗抿唇，笑了笑：“说正事吧。”

    霍谨之扬眉：“好，你说，我听。”

    “当初，爷爷为了让你不要再对欧阳若依有任何迷恋，让你能好好的跟我过日子，所以就让我帮了他一个忙，他交给了我一个封好的牛皮纸袋，让我去送给欧阳若依。

    我知道爷爷不会害我，所以就按照爷爷说的去做了，那天，我亲眼看到，欧阳若依从牛皮纸袋里掏出了一份文件，她看完后，脸色都变了，匆匆就拿着文件离开了。

    之后，就传出了欧阳若依在舞台上表演出现失误，摔伤送医急救的事情，所以严格说起来，欧阳若依那天出现失误，的确是跟我送给她的文件有关，但我很确定，那里面，没有结婚证。”

    霍谨之凝眉：“那是份什么文件？”

    黎穗摇头：“我不知道，我曾经问过爷爷，文件里装着什么东西，爷爷只是慈祥的拍了拍我的肩膀告诉我说，我不需要知道，爷爷只说，这份文件，能帮到我们。”

    霍谨之心下一阵愧疚，他错了，可是：“你为什么不跟我解释，这件事情跟你没有关系？”

    “如果你没有跟我发那么大的脾气，我当然敢跟你解释，可是那天，你那么生气，那么愤怒。看你的样子，我想，欧阳若依的伤，必然是跟那份文件有关，那时候，你跟爷爷的关系，本来就因为我，已经搞的够僵了。我怕你若知道了真相，会更加生爷爷的气，所以，我就承认了。

    我当时只是想……不要让你们爷孙俩反目成仇，可是我没想到，你竟然会那么生气，你日夜在欧阳若依的病床边照顾她，不肯接我的电话，好不容易，爷爷把你叫回了家，你却一句话也不跟我说活。吃完饭，你说要去医院，我送你道门口，问你欧阳若依的上是怎么样，你还记得你跟我说过什么吗？

    我可是每个字都清清楚楚的记得，那时候，你跟我说，我不配知道，你说我的所作所为，就像是个一个恶毒的怨妇，我让你觉得恶心，你说你永远也不会原谅我，你还问我，为了自己的幸福就去伤害别人，怕不怕将来死后会下地狱，你说……”

    “别说了，”霍谨之闭目，刚刚还很好的心情，瞬间像是被压上了千斤重的巨石。

    当时他说的话，他自己又何曾忘记过。

    这些话，在后来的这一年多时间里，他时常会说，而且有些话，甚至比这更恶毒。

    他只是想要压制她。

    可是他真的从来也没有想过，他竟然……对她做了这么残忍的事情。

    “我都记得。”

    霍谨之闭目：“对不起，我欠你太多句对不起，我说我爱你，可是……仔细想想，我真的没有资格说这句话，因为，我竟然相信了你会做出那种事情，明明我很清楚你到底是个怎样的人，可我竟然信了。”

    黎穗看到他纠结痛苦的模样，心里也不好受。

    当年的事情，是个天大的误会。

    是个……她有口也无法言说的误会。

    那时候，假相，她说了，他信了。

    后来，他为了她，处处用他的恶言恶语压制她，让她不敢再乱来。

    可是她却完全不知道。

    他用他的留恋花丛，来给他们的这段婚姻增添恶心，让她为自己的错误忏悔，她也完全没有意识到他的心思。

    她只以为，是他太爱太爱欧阳若依，才会伤害她。

    所以，算起来，同样是假相，他做了，他信了。

    她也从来没有想过，霍谨之不是那种乱来的女人。

    她竟然真的以为……男人本色。

    “小穗，过去的事情，错在我，我是真的有心弥补，你愿意……愿意给我一个机会，让我真心的去爱你吗？”

    黎穗望着他，两人就这么静静的对望了良久。

    “你愿意吗？”见她不说话，霍谨之有些乱的再次问道，他现在真的害怕会被拒绝。

    黎穗缓缓伸出手，握住了他的手。

    霍谨之没动，只是这样静静的看着她，等待她的话。

    她笑了笑，看着这笑容，霍谨之心都融化了许多。

    “你还是我的牛魔王，而我，依然是你的黛玉妹妹，我们会以夫妻的身份，一直生活下去，所以，我愿意，可是我想请你答应我一个条件。”

    霍谨之惊喜，连连点头：“别说一个，就是十个一百个我都答应，你说。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

