
      
        
          正文 第484章 你还相信爱情吗？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            到了酒店，司机连喊了她两遍，她才回神。

    见她看向自己，司机忙道：“小姐，到了。”

    云果下车，“辛苦了，你回去吧。”

    “小姐，我今天是您的专职司机，你要是出门，给我打电话就可以了。”

    云果点头，上楼。

    她回到自己的房间，跟猫姐和海东哥通了电话。

    海东哥带着自己的艺人去了泰国拍广告。

    猫姐昨晚的飞机，刚到凉城，艺人今天没有活动，所以两人约好了一起出去逛逛。

    云果下楼，司机还在。

    见她出来，司机忙迎了上来：“小姐，您稍等，我去开车。”

    “我是要去逛街。”

    “好的。”

    司机快步跑着离开，云果也不愿意为难他。

    毕竟如果把她跟丢了，司机也不好过。

    来到商场门口，她直奔猫姐指定的咖啡厅走去。

    猫姐已经来了，对她招了招手。

    猫姐比她年长七岁，办事也相当可靠。

    从前猫姐来书语面试的时候，因为她太年轻，还质疑过她，后来两人一起公关了几次紧急事件，这才对她刮目相看了。

    随着这几年的相处，两个人的关系越来越好。

    她走过去坐下：“你怎么这么快。”

    “为了见你，我打飞机来的。”

    云果笑道：“我以为你打的是宇宙飞船呢。”

    “要喝什么？”

    “美式咖啡。”

    猫姐招来服务生，帮她点了咖啡。

    “你化妆了？”

    云果拍了拍自己的脸：“很明显吗？”

    猫姐呵呵一笑：“知道我为什么不愿意跟你一起出门吗？”

    “因为我美。”

    “我去，”猫姐摇头：“虽然你这样说有些不要脸，不过事实就是这样，你不化妆我都压力好吗，你也考虑考虑我这个阿姨的心情。”

    云果笑：“行了行了，老阿姨，不是我这个小阿姨不体谅你，是我这两天晚上没有睡好，脸色真的太差了，要是不擦点粉，黑眼圈都盖不住了，你也不想领着熊猫乱逛吧。”

    “你失眠了？诚哥不是说浩一的事情搞定了吗，怎么还会失眠？”

    云果耸肩：“乱七八糟的事情太多呗。”

    “你说说你，这个年纪，本来正好是风花雪月谈恋爱的年纪，结果你却天天跟工作混在一起，你以后是打算要怎么办？真打算一辈子都不嫁人了？”

    “嫁人有什么意思，我要跟我的工作一起天长地久。”

    “我说亲爱的，你不会是不喜欢男人吧？”猫姐往前凑了凑：“蕾丝？”

    云果哈哈一笑：“我要是蕾丝，一定先把你扑倒。”

    “小样儿，算你有眼光。”

    咖啡上来，云果接过：“猫姐，你还相信爱情吗？”

    猫姐道：“我虽然经历过一段失败的婚姻，但我好歹也是经历过爱情的，因为爱过，所以才愿意走进了婚姻，虽然最后发现错了，但我不能因为我自己失败的经历，就奉劝你远离爱情，因为爱情依然是美好的呀。

    果果，人与人是不同的，有些路，别人错了，那是别人的经验，你不能被别人摸着石头过河的经历给吓到，小马过河的故事你知道的，未来怎么样，你得大胆的尝试，你还太年轻，知道吗。”

    云果抿唇轻笑。

    “你看你，又笑，每次跟你讨论这种话题，你都这样，我看那景浩一对你挺执着的，你就真的不考虑考虑？”

    云果摇头。

    “哎哟喂，我的小姑奶奶，为什么呀。”

    “因为我不爱他啊，”云果淡然道：“总要有爱，才能尝试。”

    “那你到底喜欢什么样儿的，你说出来，我帮你寻摸寻摸。”

    猫姐这样问的时候，云果脑子里自动出现在了一张熟悉的不能再熟悉的面容。

    她甩头，疯了吧。

    “好了，我亲爱的猫姐，我都不急，你怎么倒是这么着急呢，把我嫁出去，你又继承不了我的美。”

    猫姐无语一笑，这样的年轻人，真的是太少见了。

    两人喝完咖啡，一起去逛商场。

    经过一家珠宝店的时候，猫姐拉着她走了进去。

    “我妈生日要到了，你来帮我挑一挑项链，我要给老太太一个惊喜。”

    两人一起走到柜台边，低头认真的挑选。

    猫姐看上了一条白金项链，云果却觉得一般：“这条怎么样。”

    她话音才落，身边传来一道惊讶的声音：“云小姐？”

    云果转头看去，竟是温阮。

    猫姐看到温阮，也有些惊讶。

    而让她更惊讶的是，温阮竟然认识云果。

    见猫姐站在云果身边，温阮礼貌的笑道：“猫姐，你好。”

    猫姐对她点了点头：“温小姐，好久不见了。”

    温阮看向云果，这个姑娘到底什么来头。

    不光管云少叫小舅舅，还跟这个圈子里赫赫有名的经纪人猫姐在一起。

    她早上，是不是有点儿把这姑娘想的太简单了。

    “云小姐，真是太巧了，你怎么会在这里呀，”她说着看向猫姐：“你跟猫姐很熟啊。”

    “我们是同事，我跟猫姐一起逛街，帮她给她母亲挑生日礼物呢，倒是温小姐你，这样出现在这里也没问题吗？”

    “我是来帮这家珠宝店做品牌活动的，现在时间还早，商场也没什么人，所以我就出来转转。”

    云果这时才回头看向墙上的广告照片。

    原来她是这家珠宝的代言人。

    她笑了笑：“那还真是巧。”

    她看了猫姐一眼，猫姐道：“那……温小姐就忙里偷闲的快逛吧，我们就不耽误你了。”

    她挽着云果的手，对温阮点了点头后，两人一起离开了珠宝店。

    两人出来的时候，门口已经围了不少的粉丝，可是大家都很有秩序，没有硬闯。

    走出去很远，猫姐神秘兮兮的道：“这个姑娘可不简单。”

    云果笑：“你什么时候认识的。”

    “以前带沁舒一起去试镜的时候见过几次，沁舒也跟她合作过，她是女一，沁舒是帮我去还导演的人情，客串了两集女一母亲年轻时的戏。”

    云果点头：“她资源不错。”

    “能差得了吗，人家背后可是靠着云上集团这棵大树呢，听说这姑娘真是一步步的从籍籍无名，爬到了现在的位置，要演技没演技，要脸蛋也不是最好的，你猜她凭的是什么？”

    云果抿唇：“云诺谦。”

    “哟，你八卦过了啊。”

    “她跟云诺谦之间的事情，现在不是传的沸沸扬扬的吗。”

    “是啊，这几个月倒是更加热闹了，被拍到了不少的证据呢，你觉得这会是真的吗？”

    云果表情淡淡的，像是在聊别人的事情一般：“娱乐圈里的事情，真真假假的，谁知道呢，眼见的不一定为实，没有看到的却也不见得是假的，在这行里混了这么多年，我也算是稍微有点见识了，不会乱猜的。”

    “十有八九都是真的。”

    云果看向她，猫姐这个人说话一般很准成。

    难道……云诺谦真的是看上了这个温阮？

    也……不无可能吧。

    “果果，怎么晃神了呢，想什么呢。”

    云果回神，看着她笑了笑：“哪儿来的依据？”

    “沁舒上次去客串那部剧的时候，一共在剧组里呆了两天，这两天，都是那个云少的秘书去接的人，你说，云少的秘书还能是为自己不成？”

    付子墨……

    以他的个性，应该不会主动去片场接谁。

    这么说起来，有些事情，倒也不像是空穴来风了。

    今早，她不是自己也亲眼看到了吗。

    连童叔都说，云诺谦是逢场作戏，那不就意味着，他们在一起了吗？

    不管是不是逢场作戏，事实才比较重要吧。

    “果果。”

    云果回神：“嗯？”

    “你今天怎么了，怎么总心事重重的呢，”猫姐看着她：“你是不是有什么事儿没跟我说呀，有困难你要说出来，大家一起解决，人多力量大呀。”

    云果拍了拍自己的脸颊：“不是跟你说了吗，这两天都没睡好，现在觉得太困了，感觉灵魂都已经出窍了，脑子也木了，不听使唤。”

    “哎哟，算了算了，今天我们还是别逛了，你也早点儿给我回去好好睡一觉，晚上还有活动呢，你可别再以这副状态出现了。”

    “没事儿，逛街又不累人。”

    “那可不行，我可不想熊猫没带成，反倒拖着个机器人晃悠。”

    云果无语一笑：“那行吧，下次我补偿你。”

    猫姐挽着她，跟她一起转身为往回走。

    经过珠宝店的时候，门口已经人山人海了。

    不过十几分钟而已，不得不承认，这个温阮的号召力是真好。

    两人绕过人群，才刚走了没多远，云果就被迎面提着几件衣服小跑过来的女人给吸引了视线。

    正这时，对面的女人也看到了她。

    两人四目相对时，都不禁放缓了脚步。

    猫姐转头看向她：“认识的人？”

    云果点了点头：“猫姐，你今天先去门口等我一会儿吧。”

    猫姐没有过多的停留，松开她的手臂，一个人先离开了。

    云果走到对面的女人身前，表情凝重：“明珠，好久不见。”

    女人咬唇看着她，不发一语。

    “你……最近好吗？”

    “你说呢。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

