
      
        
          正文 第510章 少爷管束你的原因
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那两个孩子是猫姐领养的，”云果表情平静的看向他：“现在的记者，就喜欢捕风捉影，那个老大都已经六岁了，怎么可能是24岁的浩一的孩子呢，做记者都不用动脑子了啊，这也能联系到一起，我真的是服了。”

    云诺谦淡定的挑眉，没有再说什么。

    云果纳闷，他不再问什么了吗？

    她本来还以为，他会问猫姐为什么要收养这两个孩子呢。

    看来真的是她担心的太多了。

    就像猫姐说的那般，孩子是她的，云诺谦应该不会去太过留意。

    童叔来的时候，满脸的焦急，见她躺在病床上一副没事儿人的样子，这才松了口气。

    云果看到童叔的表情，心里不觉有些愧疚。

    “童叔，麻烦你跑这一趟了。”

    “你没事儿就好了，”童叔说着，将汤盛了出来，端给她：“以后呀，你开车一定要小心点，这车是个好东西，可是真要出事，会吓死人的。”

    云果抿唇一笑：“是呢，我今天就是走神了，我倒是没伤到，就是把自己吓了一跳。”

    云诺谦不悦道：“开车的时候，要么注意力集中，要么你就不要开。”

    云果看也不看云诺谦，这男人还真是，又不是属猴子的，人家给个杆子他就爬的本事倒是跟猴子一个样儿。

    他一说话，云果又是一脸不高兴，童叔忙对云诺谦道：“少爷，我留在这里照顾小姐，你先回去吧。”

    云诺谦刚要说什么，就只听云果道：“童叔，那今晚就麻烦你了。”

    她这摆明了是在给他下逐客令。

    如果这样他还说要留下，那岂不是太没面子？

    他站起身，白了云果一眼后转身出去。

    童叔对云果道：“小鱼儿，你先吃，我出去跟少爷说几句话。”

    云果点了点头：“嗯。”

    童叔起身追了出来，云诺谦才刚走到拐角处。

    见童叔出来，他停下脚步：“你怎么出来了。”

    “少爷，你放心吧，我看小鱼儿没什么事儿。”

    “我知道，她还有精力气人。”

    童叔笑了笑：“你也知道，她从小就是个倔脾气，何必跟她生气。”

    云诺谦冷声：“谁也没有义务天天将就她。”

    “可她的小脾气不就是被你惯出来的吗？”

    这下子，云诺谦倒是无言以对了。

    “吭，行了，你进去看着她吧，让她别到处乱跑，不管她是不是觉得自己感觉还不错，这都是个车祸，她不重视，你就重视起来。”

    “好的，我让阿姨们给你准备了你爱吃的饭菜，一个人回去多吃点，小鱼儿这里有我，你就放心吧。”

    云诺谦没再说什么，转身离开。

    童叔回来的时候，小鱼儿正坐在床上吃的津津有味。

    跟往常她在家里拘束的模样不同，童叔觉得自己恍惚看到了几年前那个天真活泼的小丫头。

    童叔走过去，在床边坐下，给她递上了纸巾：“好吃吗？”

    云果点了点头：“嗯，其实我有点儿饿了。”

    “慢点儿吃，别着急，没人跟你抢。”

    云果三下五除二的吃完，童叔将餐具收了起来。

    她正好接到了诚哥的电话。

    诚哥道：“云总，调查到了，是一新传媒搞到的照片发布的。”

    “以前我们跟他们公司有过过节吗？”

    “并没有。”

    “那他们就敢无凭无据，单靠一张照片就说浩一有了私生子？”云果想了想道：“给他们发送律师函，我要在三天之内看到他们的道歉，不然咱们就法庭上见吧。”

    “好的，我这就安排。”

    难得的能够不回云家住，云果觉得心里很是惬意。

    临睡前，她给猫姐发了一条短信：“放心，没有什么大动静。”

    猫姐回复了一个‘OK。’

    第二天一早，云诺谦没有来，倒是阿姨来给她和童叔送早餐了。

    阿姨对童叔道：“少爷吩咐我，一定要看着小姐趁热把这汤喝了呢。”

    童叔看着云果笑了笑道：“你看，少爷还是那么关心你。”

    云果边喝着汤，边无语的摇了摇头：“童叔，你真的觉得他是在关心我吗？在我看来，云诺谦这个人控制欲真的很重，从前就是这样，我的所有事情，他都要管，即便我已经成年了，有了行为能力，他还是一如既往的管控着我，让我每天每天都觉得压力很大。

    我交什么样的朋友，跟谁一起吃饭，有哪个异性跟我说过什么话，他全都知道，我好像每天都活在他的眼皮底下一般，或许在别人看来，这是关心，可是在我看来，这是监视，我不喜欢这种感觉。”

    童叔笑了笑道：“小鱼儿，你还记得你上初三的时候，有一天忽然跑回家里痛哭的事情吗？”

    云果想了想，看向他，没什么印象了。

    童叔道：“那天，你哭的特别伤心，说别人开家长会，永远都是爸妈出席，全班只有你一个孤儿。那天，少爷问你，没爸妈有什么关系？你说……”

    “我说，当然有关系，有爸妈的孩子，每天都在被嘘寒问暖啊。”童叔一提这事儿，她自然而然的就想起了那天的事情。

    云诺谦说：“那你有没有听你的同学说，他们的父母很烦，每天都监视着他们的一举一动，他们早恋也好，他们上课翘课也罢，父母终是能够第一时间就知道的？”

    她边擦眼泪边道：“我宁可让我爸妈天天监视着我，也希望能够拥有父母，我不想让他们一个离开我身边，一个离开我的世界。”

    回忆起这些，云果看向童叔：“这跟我被他管控有什么关系吗？”

    “那你有没有发现，从前，少爷只会简单的找人了解你在学校的情况，但却不会给你制造太大的压力。就是从那天开始，他想要让你虽然没有父母，却像是拥有父母一样，被人无条件的关怀着，所以他才会那么严格的管束着你。”

    “可是……我要的是父母的爱，不是他的控制呀。”

    “小鱼儿，你有没有想过，少爷也没有做过父母，他根本就不懂得如何去保护一个孩子，他对你的控制，就是代替你的父母，爱你的方式。”

    云果心里一紧，她……没有往那方面想过。

    一次也没有。

    “如果他能够告诉我他的想法，那我会告诉他，他不是我真正的父亲，所以也不必做这些。”

    童叔沉默着淡淡的笑了笑。

    这种时候，他还能说什么呢。

    毕竟，这是他们两个之间的事情，他是旁观者。

    即便他能看透两个孩子的心思，可是他们自己却……

    童叔笑了笑：“一会儿你吃完饭，我带你回家去休息，一早的时候，少爷给我打过电话了，让你今天在家里休息就好，不必去上班了。”

    云果凝眉：“看吧，我都说他独断了。”

    她摇了摇头，下床，拿起自己的衣服走进洗手间换好。

    出来后，她对童叔道：“童叔走吧，咱们回家去。”

    上午，云果给刘秘书打了电话，告诉她有些急需处理的事情，让她送到云诺谦那里。

    下午，她在家里等飞机。

    她派的人接到了曦儿和仲语后，她立刻跑下楼去对童叔道：“童叔，我要出去一趟，今晚就不回来吃饭了。如果云诺谦问起来，你就告诉她，猫姐带着她的两个孩子回来了，我去猫姐家聚餐，晚上我会尽量早点儿回来的。”

    “好，我给你派司机……”

    “不用，我自己打车，这样比较方便，要是有事儿的话，我会给你打电话的。”

    “那你小心点儿。”

    她边对童叔招了招手，边小跑了出去。

    童叔摇头一笑，真的像是那个小疯丫头回来了呀。

    云果去了超市，买了许多两个孩子喜欢吃的菜，欢天喜地的来到了猫姐家。

    做饭的过程中，她打开了手机，看到了浩一的记者招待会。

    浩一在记者们面前们澄清了自己的绯闻，跟她的话如出一辙。

    他简单直白的骂了这家发布照片的媒体：“大家如果想扒我的料，就随便扒，但是不要伤害无辜的孩子，这两个孩子，是我友人家的孩子，从小就跟我关系非常好，那些无良的记者和媒体，拜托你们以后诽谤我的时候，稍微长点脑子，我才24岁，要是能有一个6岁的闺女，那也算是我的本事了好吗。”

    看着浩一的表现，云果不禁笑了起来。

    记者招待会临结束之前，猫姐将话筒接了过去，“各位记者朋友们，趁大家离开之前，我说一句题外话，我是书语传媒的经纪人，也是这几个月代班带浩一的经纪人。照片里的这两个孩子，是我的孩子，这次孩子的曝光，实在是我意料之外的事情，我希望大家笔下留德，不要影响了我家孩子的成长，在此，我就先谢谢大家了。”

    各位记者表示理解的点了点头。

    记者招待会结束后，景浩一和猫姐一起离开酒店，上了车。

    猫姐说要先送景浩一回家，可景浩一却是一脸严肃的看向猫姐。

    “你刚刚说，曦儿和仲语是你的孩子？猫姐，为什么要撒谎？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

