
      
        
           第50章 你喜欢小孩儿吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛听了安心的话，下意识的转头看向安然。

    她头看着窗外，没有动。

    “御琛，你怎么不说话？”

    “这次去，我已经安排好了行程，就不带你过去了，以后再有机会你再去吧。”

    电话那头一阵沉默。

    空气里一阵的尴尬。

    安心抿唇：“我想出去散散心，最近遇到的烦心事儿实在是太多，我想……”

    “那我给你安排两个保镖，你不是喜欢法国吗，你去法国度假吧。”

    “我……”

    “好了，这事儿就这么订了。”

    背对着他的安然扯了扯嘴角，觉得解气。

    乔御琛挂了电话，安然道：“乔总竟然舍得不带心爱的女人去，美人儿要伤心咯。”

    “你少阴阳怪气。”

    安然笑了笑，没有作声。

    只要安心不爽了，她就爽了，随他说什么吧。

    两人回到御香海苑，安然打开冰箱看了一眼，什么都没有了，晚餐告急。

    见她去翻冰箱，乔御琛问道：“你的保姆还不回来吗？”

    “我让她最近不必天天过来，一周来给我打扫两次就好。”

    “我给你安排一个过来，照顾你饮食起居。”

    安然看向他：“不用了，我喜欢一个人，安静。我要去超市买菜，你在家里呆着吧。”

    “一起，”乔御琛起身。

    安然看他，有些惊讶：“你要跟我一起？买菜？”

    “怎么，你能去，我不能？”

    “当然不是，就是觉得买菜这件事儿，和乔总真心不配，不过既然你要去，那就一起好了，反正有人付钱，我没损失。”

    乔御琛斜了她一眼，好好的话到了她嘴里立刻变了味道。

    两人一起了离开了别墅，安然开车。

    到了超市，乔御琛推着购物车，安然跟在一旁，两人一起去蔬菜区。

    安然问道：“你有什么特别想吃的菜吗？”

    “你都会做？”

    “不会，就是随便问问。”

    他斜她：“那你就随便买买吧。”

    她随手拿起了卷心菜，乔御琛道：“卷心菜有什么好吃的。”

    她放下，又拿起莴苣。

    他蹙眉：“莴苣也没什么好吃的。”

    安然努嘴：“你不是让我随便买买吗？”

    他耸肩，不再说话。

    安然将莴苣放下，又去拿起一包黄瓜。

    见她迟迟没有放进购物篮里，乔御琛问道：“怎么不放。”

    “我在想，它可以做什么。”

    乔御琛冷脸：“你太污了。”

    “啊？”安然望向他。

    乔御琛挑眉：“你想让它做别的我不管，我的工作，不需要它取代。”

    安然反应了好半响，脸刷的红了。

    她急了：“乔御琛，到底是谁污啊，我在想，是要拿它炒着吃还是拌着吃，你……”

    她将黄瓜放下，快步往前走去。

    乔御琛勾唇，淡淡的扯了扯嘴角。

    原来，她还有这样的一面。

    害羞的安然……嗯，看起来还不错。

    两人在蔬菜区转了一大圈，只买了几个西红柿。

    安然想，今晚只能吃西红柿鸡蛋面了。

    下次她再也不要跟乔御琛一起出来买菜了，遭罪。

    两人推着车去排队结账，走到零食区，忽然有人扯住了她的裙摆。

    她回头，一看竟是个只有四五岁大小的女孩儿。

    她抿唇一笑：“小妹妹，怎么啦？”

    “我要妈妈……哇……”小女孩儿说完话，立刻就张嘴哭了起来。

    嗓门很响亮，以至于周围有人开始投递来好奇的目光。

    安然回身，蹲在小女孩儿面前，双手握着女孩儿的手：“妈妈呢？”

    “找……找不见了，”小姑娘哽咽着指了指西侧：“刚刚还在这儿，找不见了。”

    “知道妈妈叫什么名字吗？”

    “付敏。”

    “宝宝真棒，”她温柔的揉了揉小女生的头，对饮料区的工作人员道：“劳烦你找人广播一下，帮孩子找找妈妈吧。”

    “好，稍等啊。”

    工作人员离开，安然站起身，刚要跟乔御琛说什么，小姑娘立刻再次拉住了她的裙摆：“制服阿姨，你能先不要走吗，妈妈说，走丢了就跟着制服叔叔和阿姨。”

    安然重新蹲下：“你别怕，等你妈妈来了，阿姨再走。”

    提起妈妈，小女孩儿又想哭。

    安然揉了揉她的头：“阿姨会变魔术，你想看吗？”

    小女孩儿连连点了点头。

    安然从包里找出一枚硬币，手绕着小女孩儿，玩儿起了让硬币消失再出现的把戏。

    不一会儿小女孩儿就被逗的拍手跳脚，好不开心。

    乔御琛立在一旁，扬起了眉心，她还有这样的一面，也不错。

    几分钟后，小女孩儿的妈妈听到广播赶了过来。

    接到孩子后，妈妈一个劲儿的道谢，这才带着孩子离开了。

    人群散去，安然低头看了看自己身上的职业套装。

    制服阿姨……还真是。

    两人重新去排队，结账离开了超市。

    回去的路上，换成乔御琛开车。

    车里有些安静，乔御琛问道：“你喜欢小孩子？”

    安然蹙眉，没有做声，只是手却无声无息的抚到了肚子上，看着车窗外的眼神中带了几分悲切。

    “我刚刚看你跟小女孩儿玩儿的很开心。”

    安然没有做声。

    乔御琛蹙眉，“这车上现在只有我一个人吗？”

    她将手从小腹上移开，看他：“这世上还有人不喜欢小孩儿的吗？”

    “我就不喜欢。”

    她挑眉，声音冷了几分：“那是你特殊。”

    乔御琛睥睨了她一记：“你是不是独独对我这么冷冰冰的？”

    她又不说话。

    乔御琛恼火：“你跟那个叶知秋可以掏心掏肺，跟傅儒初可以温柔如水，就连对你那个叫师傅的同事都有说有笑，为什么独独对我就这么冷冰冰的。”

    她笑，看向他：“你确定现在要聊这个话题？我的话，你一定不会想要听。”

    乔御琛心里发闷，懒得再搭理她。

    回到家，安然拎着西红柿进了厨房。

    乔御琛换掉鞋子，在客厅里坐下。

    厨房里传来安然的高声：“你吃吗？”

    乔御琛起身走到厨房门口头开门看向她。

    安然自然的再次问道：“你吃吗？”

    “我是闲的无聊，才陪你去买菜的？”

    安然撇嘴：“吃就说吃，不用特地跑过来怼我，你可以出去了。”

    “我帮你吧。”

    安然正在洗西红柿的手顿了一下：“你说什么？”

    乔御琛脸上有几分不自然：“不需要吗？”

    她立刻将洗好的西红柿递给他：“切。”

    他一接过，她立刻转身去打蛋了。

    他勾唇听话的洗手切起了西红柿。

    看她利索的将面条煮好，开始做汤，他抱怀站在一旁，像是监工。

    她凝眉问道：“你不出去吗？”

    他也没应她。

    以前从没觉得，自己会有闲情逸致站在这里看一个女人做饭。

    她利索的将汤做好，两人开吃。

    他吃了一口，就抬眸看向她，不过没说什么。

    安然有些纳闷：“你今天总看我做什么？我脸上有什么吗？”

    她说着，伸手擦了一下。

    乔御琛勾唇，摇头：“没什么，吃吧。”

    他若问她，这些年在牢里的事情，只怕……她什么也不会说的吧。

    她对他总是有那么深的戒心。

    想到这一点，他闷闷的叹息一声。

    出发去布拉格的这天清晨，安然给叶知秋打了一通电话。

    她需要叶知秋帮她一个忙，给安心传递一个消息。

    只不过，这消息不能传递的太早，不然会扫了她第一次出国的兴。

    司机将他们一行五人送到了机场。

    坐上飞机，安然就在乔御琛身边。

    她一直趴头看向窗外，外面的一切对她来说，好像都很新鲜。

    “你就这么高兴？”

    安然极力平复自己的表情：“你不高兴吗？”

    “有什么可高兴的？你不会是第一次坐飞机吧。”

    安然表情像是做错事情被抓包的小孩子：“不可以吗？”

    乔御琛不禁一笑，摇头：“可以。”

    “你笑什么，我第一次坐飞机，是很可笑的事儿吗？”

    “倒也不是，就是觉得你表现的……太雀跃。”

    安然抿了抿唇，有吗，她以为，自己已经很压抑自己心里的小兴奋了。

    她呼口气，侧头，靠在了窗边，安静了起来。

    飞机爬行时，她的一整颗心几乎都跳出身体。

    看她似乎很紧张，他的手握住了她的手，侧头看着她，浅浅的勾起了唇角。

    安然呼口气，看向他，心莫名的安定了不少。

    飞机飞行了四个多小时的时候，安然已经没了那股子兴奋劲儿。

    见身侧的乔御琛还在看文件，她努了努嘴，闭上眼睛睡了一觉。

    梦里，她正觉得有些不安稳，飞机忽然上下颠簸了起来，像是坐过山车一般。

    她猛然惊醒，睁开眼，有些慌乱。

    安然双手握拳，有些慌乱。

    不会这么倒霉吧，这可是她第一次坐飞机。

    乔御琛伸手握住了她的手，表情凝重的看向她。

    安然纳闷问道：“怎么会晃的这么厉害。”

    “我也是第一次遇到这种情况。”

    “不会是……”她想要说的事故这两个字，没敢说出口。

    “如果我们没有明天了，你会后悔今天跟我出来吗？”

    她的心好像一下子就释然了，有什么好怕的，即便要死，也不会只有她一个人死，她带走了乔御琛，安心会有多痛苦？

    她笑，“不会，能跟你同归于尽，还不错。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

