
      
        
           第57章 你，永远别跟我提愧疚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然沉默，“乔御琛，你是心虚了吧。”

    乔御琛蹙眉。

    安然勾唇：“你是不是因为把我送进监狱的这件事儿，而觉得后悔了？你心虚了，所以你才不让我说劳改犯这三个字。”

    “我有什么好心虚的，做错了事情，受到惩罚，没有什么不对的。”

    安然笑，“所以啊，我做过劳改犯，说出来又有什么不对？”

    她忽然就站起身，表情淡定的看向店里的人，拍了拍自己的心口：“我做过劳改犯。”

    乔御琛起身，一把拉住她的手就往外走去。

    安然甩开他的手：“你干什么？我的话还没有说完呢？”

    “闭嘴。”

    两人对视，剑拔弩张到，周围的人即便看热闹都不敢太光明正大。

    “你不是不心虚吗，你不是觉得自己没做错吗？那我凭什么不能说？我就是做过劳……唔……”

    乔御琛不再给她机会，直接低头用唇吻住了她的唇。

    她拍打他，踹他，他都不肯松开她。

    他吻了她足足有三分钟，这才放开她。

    安然抬手就要甩他耳瓜，可却被她一把抓住了手腕。

    “你是不是觉得，坐过牢是件特别值得你骄傲的事情？你一遍遍的说这个，不就是为了让我愧疚吗？好，安然，你成功了，我是很愧疚，所以以后，你再也不许说劳改犯这三个字，否则……”

    安然随手抓起桌边自己刚刚喝了一口的橙汁，泼到了他的脸上。

    她的动作太快了，快到乔御琛都没来得及躲避。

    安然咬牙：“乔御琛，你就继续保持你从前的高姿态，你继续说你没错，别他妈说你愧疚，你若愧疚了，我曾经受过的四年比死还痛的苦难算什么？”

    她说着后退一步，伸手指向他：“你，永远别跟我提愧疚，提一次，我就更恨你一分。”

    她说完，后退一步，一把抓起自己的包包转身离开。

    乔御琛垂眸，呼口气，心里有一个角落，猝不及防的痛了一下。

    他从钱包里掏出一张百元的钞票，放到了桌上后离开。

    他站在小店门口，四下里看去，哪里还有安然的身影。

    他回到车上，倚靠在驾驶座的靠背上，脑子里想起了谭正楠之前的话：“安然入狱后，经常深更半夜的就被狱警带走了，每次她人被带走前，还好好的，可是被送回来的时候，就被打的像是个死人一样。像安然这老老实实的小姑娘，几乎每隔一两个月就会被这么惩罚一回。”

    刚刚安然那句，“你若愧疚了，我曾经受过的四年比死还痛的苦难算什么？”还在耳边萦绕。

    他紧紧的闭目，蹙眉，手用力的砸向方向盘。

    懊恼，悔恨，不甘。

    五味杂陈的感觉，多久没有体会过了？

    他自己都不记得了。

    安然跑出去很远，确定乔御琛没有追来，这才踉跄一步，坐在了路沿边。

    身前的车水马龙，让她的心情稍微平复了一些。

    奇怪，聊着聊着，还能吵起来。

    她拍了拍自己的额头，提醒自己要清醒一点。

    正要起身离开的时候，手机响了起来。

    她掏出手机看了一眼，见是叶知秋，她就直接接了起来。

    “知秋。”

    “你怎么不在家？”

    “你去我家找我了？”

    “是啊，你不会忘了今天是什么日子吧。”

    安然扯了扯嘴角，“什么日子？”

    “天，你这丧良心的，今天是阿姨的生日，你不用给她烧个生日吗？”

    “呵呵。”

    “你笑什么？”

    “我烧完完了。”

    “你……不是，我说你什么人呀，我特地忙完，来祭拜阿姨，你竟然不等我？”叶知秋有些不高兴。

    “知秋，我妈活着的时候，就没庆祝过生日，走了，应该也不会注重这些无聊的仪式。”

    叶知秋点头：“这倒是……”

    “今晚，你请我喝一杯吧。”

    “你是不想要命了是吗？”

    安然叹口气：“我是真的想喝一杯，可是我也知道自己的身体不行，所以，你喝，我看。”

    “那……行吧，你在哪儿？”

    “我在三中前面的路口。”

    “等着，我来接你。”

    叶知秋挂了电话，用了足有半个小时才赶了过来。

    他载她去了酒吧，给她点了一杯果汁，自己要了几瓶啤酒。

    “说吧，遇到什么烦心事儿了。”

    “没有。”

    “没有什么没有，你要是没有烦心事儿，会一个人跑到三中去？”叶知秋白了她一眼：“人只有在心情低落的时候，才会去记忆里给自己带来过快乐的地方，寻求安慰。”

    安然凝眉：“刚刚，乔御琛说，对我坐过牢的事情感到愧疚。”

    叶知秋凝眉：“这个混蛋是什么意思？他愧疚又有什么用？你已经……”

    “所以，我心里很难过，凭什么，他做错了事情，却只要说一句，觉得很愧疚就可以了？知秋，我没有办法原谅他们，我的心，好像已经不明白，什么叫做宽恕了。

    那天你问我，如果报复完，我还能回到从前的样子吗？我仔细想了一下才发现，我可能……真的回不去了。因为我已经忘记，从前的安然，到底是什么样子了。”

    叶知秋握住她的手：“我还记得，等到你做完你想做的事情，我会拉你出来，我会帮你，变回从前那个开心的时候喜欢大笑，悲伤的时候喜欢大哭，即便在逆境里生存，也可以无忧无虑、心地善良的安然。”

    安然身子前倾，伸手抱住他：“知秋，幸好，我还有你，如果连你都失去了，我该怎么办。”

    “我不是说过了吗，你不会失去我，即便全世界的人抛弃我，我叶知秋也不会。”

    他拍了拍她的肩膀。

    他自己知道，他已经成为安然心底深处最后的依靠了。

    叶知秋将安然送回别墅的时候，已经十一点多了。

    她打开了房间中的灯，里面空荡荡的，乔御琛没有回来。

    想起她今晚泼了乔御琛一脸的咖啡，她抿了抿唇挑眉，仔细想想，挺过瘾的。

    第二天，她早早的起床，收拾完要去上班。

    车开了不到三分钟，她看到马路边，傅儒初正在跑步。

    她落下车窗，有些惊讶的道：“傅先生，早啊，今早怎么这么晚跑步。”

    傅儒初回头，停下脚步，对她笑了笑：“我周末通常都会比较晚，你这是要去哪儿。”

    “周末？”她拿起手机看了一眼，不禁一笑：“天。”

    “怎么？”

    “我过糊涂了，忘记今天周末了。”

    “乔总能够招到你这么用功的员工，也真是有运气。”

    她不好意思的笑了笑：“傅先生，你这是在调侃我吧。”

    “又被你看出来了？”

    安然点头：“嗯，因为太明显，傅先生，那我先不打扰你了，你快跑步吧，我这就回家去了。”

    “今天没事儿吗？”

    “嗯，没什么事，周末，要好好睡一下。”

    “那……你要不要跟我一起出去一趟。”

    “去哪里？”

    “今天，我女儿过来，我之前跟她说过，我认识了一位很漂亮的邻居，想要介绍给她认识，她很期待呢。”

    “这……”安然有些担心：“我不会影响到你们父女的团聚吗？”

    “不会，我女儿喜欢热闹。”

    安然点头一笑：“好。”

    “那我先跑步，一会儿电话联络你。”

    安然点头：“好。”

    她前方掉头，将车开回了家。

    刚刚没有吃早餐，她简单的弄了点吃的后，上楼去换了一件衣服。

    没多久后，傅儒初打来了电话。

    她下楼，傅儒初的车已经开到了她家门口。

    见她换上了一件碎花长裙，傅儒初笑道：“果然，人漂亮了，穿什么都好看。”

    安然笑着看向他：“傅先生，你一直这么会说话吗？”

    “我说的是实话。”

    安然耸肩：“好吧，那我就做一天……漂亮的小仙女吧。”

    他笑。

    两人去机场的路上，聊的很开心。

    到了机场，等了足有一个小时，才看到出站口，一个身着粉红色连衣裙，白色连腿袜和小黑皮鞋，披散着长发，像是洋娃娃一样皮肤雪白的小女生。

    小女生自己拖着一个绿色的青蛙式样的拉杆箱，老远看到傅儒初，小女生高兴的笑了起来，小跑了过来。

    傅儒初上前，将女孩儿一把抱起，在她脸上亲吻了一下。

    “悠悠，想爸爸了吗？”

    悠悠立刻用力的点头：“当然啊，想的不得了呢，每天都想。”

    “那你在外婆家，有没有听话？”

    “有啊，外婆说，我比妈妈小时候可乖多了。”

    “嗯，我的宝贝真棒。”

    傅儒初说完，揉了揉她的脸，一手抱着她，一手拎着她的小行李箱来到安然身前。

    “悠悠，来，爸爸给你介绍，这就是我以前跟你说过的，安然阿姨。”

    “阿姨真漂亮，”悠悠嘿嘿笑着看向安然。

    安然对她招了招手：“悠悠，你好啊，你也长的好漂亮，像个洋娃娃一样诶。”

    悠悠开心的笑了起来：“爸爸，我喜欢这个阿姨，你娶这个阿姨，让她给我做妈妈吧。”

    安然脸一红，这……话题跳度是不是有些太大了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

