
      
        
           第51章 在原地等我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然话音才落，飞机的颠簸也停止了。

    乔御琛握着她的手没有松，只是挑眉，声线有了几分弧度：“同归于尽？”

    安然耸肩：“你若是不喜欢这个词儿，也可以换成殊途同归。”

    “安然，你太会破坏气氛了。”

    他有些不爽，松开手，继续看文件。

    安然笑，难不成要说同生共死？

    她才不要。

    抵达布拉格的时候，已经是当地时间凌晨三点多。

    他们直接先去酒店休息。

    安然本以为，乔御琛不想让人知道他们的关系，所以到了布拉格，她可以单独睡一个房间。

    没想到，她的如意算盘打错了。

    因为乔御琛带来的，都是他的心腹。

    谭正楠只订了三个房间，她跟乔御琛睡。

    拿到房卡，她有些不情愿，声音不大的问他：“我要跟你一个房间？”

    乔御琛挑眉：“不然，你想去跟他们睡？”

    “我……”

    “你愿意，我还不愿意呢，我可不想让你把我的秘书们带坏。”

    安然无语，论起恶心人，他说自己是第二，没人敢说自己是第一。

    进了房间，乔御琛要先去房间休息。

    安然倒是将鞋子一踢，直接扑到床上。

    乔御琛站在浴室门口凝眉：“先洗澡。”

    她懒洋洋的翻身，扯了个被子角盖住了肚子：“不洗了，困。”

    乔御琛凝眉，这个邋遢的女人。

    他折回来，将她从床上打横抱起。

    安然睁开眼，一下子就本能反应的环住了他的脖子：“喂。”

    乔御琛勾唇，“不洗澡，不许上我的床。”

    “谁说我上的是你的床，这个房间是我们两个人的，那床也有一半是我的。”

    “你都是我的，啰嗦什么？”

    安然咬牙：“那我去睡沙发总行了吧。”

    “不行。”

    “乔御琛，你能别矫情吗，我真的很困。”

    “我给你洗。”

    说话间，他已经将她放进了洗手间的地上，开始帮她脱衣服。

    安然无语，面对乔御琛，她是真的不是对手。

    她举手求饶：“好了好了，我自己洗，自己洗总行了吧，你先出去。”

    “我也很困，一起洗，早点洗完早点休息。”

    他说完，松开他，自己脱掉衣服，旁若无人的洗澡。

    安然挑眉，还真是……她不想看他都不行。

    洗完澡，安然擦干躺在床上。

    他如往昔一般搂着她睡，并没有强迫她做什么。

    安然大概是真的累了，没多会儿就睡着了。

    这一觉，她睡的时间不短，睁开眼的时候，已经是当地时间上午十点半了。

    乔御琛不在房间，不过却给她留了纸条。

    “我去办事，醒来后在酒店订餐，我中午会回来，等我。”

    安然将纸条放下，去洗漱，换了件休闲的过膝长裙和小白鞋，背着小包，拿着手机离开了酒店。

    出门后，她打车去了布拉格的老城广场。

    很多很多年之前，她在电视剧里看到过，布拉格广场有一个贴满了许愿纸的墙壁。

    她那时候就梦想过，将来一定要跟心爱的男人，一起去那里，贴上一张‘在一起，爱一辈子’署上两人姓名的纸条。

    只可惜，能够跟她爱一辈子的那个人，她错过了。

    现在的她，不相信爱情，孑然一人。

    而她心里也已经有了别的心愿。

    她围着广场找了一圈，可却并没有发现什么许愿墙。

    她以为自己找错了，便用英文问路人。

    可惜，对方说的是捷克语，她听不懂。

    天气实在是热，她在一间露天咖啡馆找到了个座位坐下，点了咖啡。

    正要从网上搜索一下具体位置的时候，乔御琛的号码打了进来。

    她将手机接起：“喂。”

    电话那头，传来乔御琛有些冷漠的声音：“你在哪里。”

    “老城广场这边的露天咖啡厅。”

    “你怎么自己一个人跑出去了，我让你在酒店等我，你没看到？”

    安然抬起手腕看了看手表上的时间，已经十二点了啊。

    不知不觉，她都绕了这么久了。

    “我想来实现点心愿，本以为很快就能回去的，没想到不会捷克语的我，在这里不太灵通。”

    “在原地等我。”

    她刚要说什么，他就已经将手机挂断了。

    她边喝着咖啡，边欣赏着周围充满了异域风情的建筑，和来来往往的人群。

    那一瞬，她的心里忽然觉得有些暖。

    如果说时光能静止，就停留在这一刻……

    乔御琛出现的时候，她的咖啡也刚好喝完。

    她坐在座位上，看着急匆匆走向他的乔御琛，淡扬唇角。

    他被阳光沐浴，带着光而来，与这美景融为一体。

    “你还真是不听话，知不知道一个人在异国他乡有多危险。”

    安然勾起唇角笑了起来：“你不是来了吗。”

    这话，让他凝眉。

    “就算我在人群中走丢，你也一定会找到我的，我相信你。”

    他心里为止一震：“真心话？”

    “我对着我喜爱的老城广场发誓，刚刚跟你说的话，绝无半句虚话。”

    “以前有？”

    “你还真会挑字眼，其实你才是最会破坏气氛的人。”

    她说着撇嘴，站起身：“你忙完了吗？”

    “今天忙完了，没什么事了，可以陪你到处逛逛，你刚刚说你想要实现什么心愿。”

    “我想要找到许愿墙。”

    “什么许愿墙？”

    她将自己手机里的照片找出来给他看：“这是我以前在电视里看到过的。”

    乔御琛凝眉：“这里哪有什么许愿墙。”

    “我也没找到，可能是我弄错了吧。”

    看她脸色有些失落，他随手将她的手机扯过，问咖啡厅的服务员。

    她跟在一旁，听着他跟当地人用流利的捷克语说着什么，真的是超级惊讶。

    这个男人竟然会说捷克语。

    问完，乔御琛看她：“没有什么许愿墙，许愿墙没有，许愿池也没有，广场雕像的基座上，早些年是可以贴许愿纸条的，不过这几年已经不可以了，你从哪儿的电视剧里弄到的这种图片？”

    她挠了挠眉心，无法掩藏的失落：“一部很古老的韩剧，算了，没有就算了，我们回去吧。”

    他拉着她的手：“布拉格这座城，不是只有老城广场可以看的，既然出来了，我带你转转吧。”

    他抬起手腕看了看时间，也不给她反悔的机会，直接跟她手拉手离开了露天咖啡厅。

    安然不知道他要带自己去哪里，总之就是跟着他走了。

    “你竟然会说捷克语。”

    他得意一笑：“我会的不止捷克语。”

    安然心想，嘚瑟。

    不过他的确有嘚瑟的资本。

    他带她，去了钟楼下，看了自鸣钟。

    又将她带到了查理大桥。

    安然一路走，一路看着桥两边的雕像，走到十字架雕像前，她的脚步忽然凝住。

    看着被钉在十字架上的耶稣，久久没有移开视线。

    乔御琛走回到她身边，随着她的目光仰头看去。

    “你是基督教徒？”

    她摇头：“不是。”

    “那怎么看的这么认真？”

    她声音喃喃：“你说，他被钉在十字架上时，会痛吗？”

    他凝眉：“会痛的吧，他痛，依然能普度众生，所以，他能被人信奉。”

    她看向他，笑了笑：“嗯，怪不得我是凡夫俗子，走吧。”

    她说完，心里好像释然了些什么，往前走去的时候脚步也轻松了许多。

    乔御琛纳闷，仰头看了一眼十字架，她到底在看什么？在说什么。

    两人走着走着，就走到了挂着爱情锁的小桥。

    安然走过去看了一眼，不禁笑了起来。

    “笑什么？”

    “许愿墙没有找到，倒是看到这些东西了，只可惜，你是跟我一起来的，觉得很可惜吧。”

    她眉眼弯弯望着他，本来就美，这么随意一笑，更是美。

    他有一瞬的恍惚，觉得跟她来才对。

    “是你觉得跟我一起来可惜吧。”

    安然点头：“是有些怪可惜的。”

    乔御琛脸色有些冷：“怎么，你想跟谁来？”

    “跟一个……能不嫌弃我的过去，可以跟我相濡以沫，愿意守护我一辈子的人一起来，很显然，乔总你不是这个人。”

    她说着，手轻轻的捏起了其中一把锁，上面刻着两个名字，用她看不懂的语言。

    “这个人，有具体的人可以代替了吗？”

    她松开手中的锁，抿唇看向他：“乔总，我是个不再相信爱情的人，所以，在这件事情上我从来不抱任何期待。当然，如果老天爷怜悯我，愿意把属于我的那个人给我，那我相信，总有一天，我还会再来到这片土地上，我会像那些满目含着爱情的人一样，跟他一起手拉手，把属于我们爱情的锁，永远挂在这上面。”

    他勾唇，不相信爱情。

    这世上，不相信爱情的人，原来不是只有他一个。

    他总觉得，他跟她很像，这一点，再次被印证。

    “你想要找许愿墙许什么心愿？”

    她摇头：“不重要了。”

    她说完，往前走去，继续看沿途的风景。

    乔御琛挑眉，看着她的背影。

    既然来到国外了，总要留下些不一样的经历。

    他笑，掏出手机，给谭正楠打了过去。

    “正楠，不管你在做什么，停下来，立刻去给我准备点东西，到老城广场等我。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

