
      
        
          正文 第505章 小老虎发威了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云果看向他，第一次觉得，原来大家都一样，都是可怜人。

    “记住了吗？”

    云诺谦又问了一遍。

    云果点了点头。

    互相折磨，才会彼此痛恨，彼此痛恨，才会记住是因为什么，只有这样，他们才水都无法遗忘那个孩子。

    他的心思，她忽然间觉得，自己懂了。

    云诺谦松开她，往后退了两步：“不是还有工作吗？进去忙吧。”

    云果看了他一眼，从他身边走过。

    看着她离开的背影，云诺谦只觉得心里很是懊恼。

    明明在心里警告过自己，不许管她的，为什么看到她这副浪逼模样，他还要来管她呢？

    他摇了摇头，云诺谦，适可而止吧。

    云果用了一个星期的时间，将公司里的演员，歌手，经纪人的情况摸了个遍。

    还跟目前仍在凉城活动的几位艺人的经纪人聊了一下。

    云上传媒本身背后靠着云上集团这棵大树，资源就已经很顶级了，加上云诺谦这些年的管理，让旗下的艺人也好，经纪人也好，都很守规矩，管理起来也并不困难。

    刘婧送进来两份电视台里真人秀节目的邀请函。

    一份是温阮的，另一份是林城的。

    刘婧道：“云总，林城因为在国外有拍摄，所以跟公司推掉了这份邀请。”

    云果想了想道：“对于公司来说，这是个好机会，因为这个真人秀节目，在上一季创造了很高的收视率，所以林城若是不能回来，我们就把资源让给同公司的其他人吧。”

    “就是不知道节目组会不会同意。”

    “这件事儿，我们先内定几个人，之后让他们的经纪人亲自去谈判。”

    “那……云总觉得谁比较合适？我这就安排人去争取。”

    云果双手交叠，片刻后拿起一个文件夹，打开看了一下里面的内容。

    “接下来的两个月，有四部我们公司男艺人主演的电视剧要上映，对吧。”

    刘婧想了想：“是的。”

    “你去看看，哪一部电视剧是在这家卫视平台播出的，我们就推荐这个主演。”

    “云总请稍等。”

    刘秘书转身出去，不过三分钟就重新回来了。

    她将四部电视剧的播出安排交给了她。

    “云总，这部戏是我们公司的新人宁安生，主演的第一部电视剧，目前，电视还没有播出，所以他并没有什么知名度，只怕……那边节目组不会同意的。”

    “没有热度不是问题，任何人都是从新人阶段走过来的，只要我们操作的好，他可以在三天之内成名。”

    “那……云总有什么具体的好办法吗？”

    “炒作，这样，你去安排宁安生的经纪人和温阮的经纪人见个面，让他们安排两位艺人私下里一起吃顿饭，让我们公司的狗仔去拍一下，撇开所有工作人员单独拍一张两人的合影，然后再拍一张全景的，将只有两人单独用餐的照片发布到网上，制造舆论，至于全景的要保留好，留着以后宁安生上了综艺节目后，拿出来澄清绯闻用。”

    刘婧看着云果，心里莫名有些小佩服，这个女生才二十出头，就有这样的主见，怪不得云总这样重用她，“好的。”

    下午，云果正在跟两个经纪人谈事情。

    刘婧敲门走了进来：“云总，云总裁让您过去一趟。”

    “现在？”

    “是的。”

    云果对两位经纪人道：“你们先回去吧，你们需要的这些，我会尽快给你们安排好的。”

    两人起身：“谢谢云总。”

    云果跟刘婧一起出了办公室，“你留在这里吧，我自己上去就可以了。”

    刘婧恭敬的回到了自己的座位上。

    云果上了楼，付子墨在办公室门口。

    见云果来了，他起身过去敲了敲门：“云总，小云总过来了。”

    小云总？云果无语。

    里面传来云诺谦清清淡淡的“进来”两字。

    云果推门走了进去，见温阮和她的经纪人竟然都在。

    她纳闷了一下，走上前：“云总，您找我。”

    “听说，你要让公司里的新人，跟温阮炒绯闻？”

    云果眉心一扬，哦，原来对方是来告状的。

    越过她这个云上传媒的负责人，直接来找集团领导人啊。

    她点头一笑：“是的。”

    “有理由吗？”

    “有一个真人秀节目，需要林城参加，可是林城现在在国外有拍摄，拒绝了，这个机会很好，我不打算放弃，所以我就让刘秘书找到了未来两个月，有新剧在这家卫视播出的男主演，最后发现，只有宁安生符合条件。”

    云诺谦点头：“然后呢？”

    “刘秘书说，林安生是新人，没有知名度，怕真人秀节目拒不接受这个新人参加他们的节目，因为他没有流量，也带不了收视率，所以我就想办法，让他有流量。”

    温阮凝眉：“那云小姐你也不能……”

    她刚说了两句话，就被她的经纪人郑桥按住了肩膀。

    温阮看了他一眼，没再说话。

    郑桥走到了云果身边，先对云诺谦点了点头，这才看向云果道：“小云总，我觉得您这件事儿做的实在是欠考虑，我们温阮，现在不说多大的排场，起码在咱们中国的女星之中，也排的上前二十名了吧。

    她走到今天不容易，可您随随便便就让一个刚初出茅庐的小子跟她传绯闻。别的不说，本身在外人眼里，温阮跟咱们总裁就是一对儿，现在若再传出她跟林安生的姐弟恋，那林安生是被您捧红了，可是我们温阮不就被您毁了吗。

    你做的别的事情，我不发表意见，但是作为温阮的经纪人，我就一心一意的只为她好，所以我不会允许您为了自己的目的毁了温阮的，这件事，没有商量的余地。”

    他说完看向云诺谦：“云总，真的很抱歉，这件事，我们帮不了忙。”

    云诺谦勾唇，倒也没有说什么，他只是将视线落到了云果身上。

    她倒要看看，云果打算怎么处理这件事儿。

    云果站了片刻，看向云诺谦：“之前您说的，我在公司里拥有绝对的支配权那些话，都还有效吧。”

    “我说过的话，当然有效。”

    云果点头：“好。”

    她转身，面向郑桥：“所以，你们是因为温阮跟总裁是一对儿，才来这里直接告状，而不是去我那里跟我说清楚事情的？如果今天云总没有找我，那你们在我背后给我挥的这一棒子，够结实的。”

    郑桥愣了一下：“我们……我们没有来告状，只是想要找总裁帮我们想想办法，劝劝您。”

    “所以，在你们眼里，只有总裁是通情达理的，我就是蛮横无理的，对吗？”

    郑桥凝眉。

    温阮起身，走了过来，解释道：“云小姐，不是你想的那样，其实……”

    “这里是公司，我的职位是云上传媒的负责人，请叫我一声，云总，谢谢。”

    温阮尴尬了一下：“好，云总，我们不是来告状的。”

    “那你们是来干嘛的？刚刚郑桥咄咄逼人的样子，是为了吓唬三岁孩子的？郑桥，你做为经纪人，有义务保护你的艺人，这一点，我不说什么，毕竟你做的对，可是你们越级跑上来闹事儿，算怎么回事？”

    郑桥一脸的为难。

    大概谁也没有想到，这个小丫头片子竟然这么会挑理。

    而且还挑的他无言以对。

    云诺谦倒是扬起嘴角，嗯，不错，小老虎发威了。

    见郑桥不说话，云果继续道：“我云果没有那么专横和独断，我让刘秘书找你们两个经纪人商量，目的就是看你们自己的意愿，你们愿意，那最好不过，不愿意，我也可以找别的办法，可你们现在这算什么？”

    “我主要是觉得，阮阮和林安生……的确是太过火了。”

    “那你倒是去我办公室问问我，为什么要这样安排呀？越级让云总找我算怎么回事？我现在就明确的告诉你，之所以选择温阮跟林安生炒绯闻，是因为这两档真人秀同时拍摄，播出时间也是同一个月。

    两个人炒了绯闻，可以同时提高观众对这两个节目的认知度，因为有话题就有流量，这对我们公司来说，是双赢。而且，温阮所在的这个真人秀节目，对她来说是个很好的机会，毕竟以前，她没有上过真人秀。

    如果她能够hold住话题，趁着热度给这个节目带来收视率，那做完这一季，下一季对你们来说，再次成为常驻MC，就是板上钉钉的事情了，这对你们来说，难道不是有利无害？

    再说了，有绯闻不代表就一定是真的，就像你们说的那般，温阮跟总裁有绯闻，但他们两个实际上是什么关系？温阮，你来告诉我，云总是你男朋友吗？”

    温阮脸一红，看向云诺谦。

    他的表情一如既往的清清淡淡的，看不出什么情绪。

    云果这样质问她，她竟无言以对。

    总裁没有发话阻止云果，更加没有帮自己说话。

    她实在是拿不准总裁的心思。

    云果见温阮不说话，又看向云诺谦：“云总，我想再请问你一句，以后，是不是云上传媒的所有人，只要对我的安排不满意，都可以越过我，直接来找你申诉？还是说，温小姐在你这里有特权？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

