
      
        
          正文 第515章 她的醉酒史
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            而事实证明，云果酒量的确不怎么样。

    在他的印象里，云果统共喝醉过四次。

    第一次，他是从车来车往的马路正中央把她带回来的。

    那天，她第一次尝试酒味道，结果被腹黑的鸡尾酒骗到，以为的没度数，其实却是后劲很大。

    司机载她回家的路上，她忽然喊要吐。

    车子靠边停下，她拉开车门一通猛吐后，看到不远处的路口，疯了一般的跑了过去。

    可怜清醒的司机，没有她那种不要命的勇气。

    等到他一边躲着车，一边跟到了马路正中央的时候。

    她，正站在那里指挥交通。

    任凭司机怎么拉她，她都不肯走，还非要给司机开罚单。

    直到司机无奈，给童叔打了电话，童叔又告诉了他。

    他匆匆赶到的时候，她还在一本正经的指挥着交通。

    当时若不是天黑，他其实真的不想下去叫她，因为太丢人。

    见他出现了，她忽然没脸没皮的就对他笑，还给他敬了个礼，说：“同志你好，驾驶证出示一下。”

    见他冷着脸不说话，她摇摇晃晃的走到他面前，捏了捏他的脸颊道：“同志，我小舅舅说，做人要和善，你都不会笑，是个冰块脸吗？”

    当时他真的差点被她气到嘴歪。

    直接将她扛到了肩上，扔进车里带回了家。

    也是从那天开始，他知道了她的毛病。

    喝酒之后不光喜欢胡来，还喜欢扒光自己抱着别人。

    那天，他把她抱回屋里，她才刚在床上躺下，就开始扒衣服。

    如果不是他及时让所有人都先下楼，只怕她就被人看光了。

    他将门关上，刚一回身，她就光溜溜的扑向了他，熊抱着他，脸一直在他脸颊上蹭，边蹭还边嘟囔道：“嗯，我小舅舅的味道，真香啊，同志，你不能告诉我小舅舅，我跟你抱抱咯，我小舅舅会生气罚我的，小舅舅说了，姑娘家家的，要懂得洁身自好。”

    云诺谦冷脸问道：“这就是你的洁身自好？”

    可是她却像是没听到似的往他怀里拱了拱，紧紧的抱着他，自言自语道：“我好困哦。”

    他无奈，将她横抱起，放到了床上。

    他松开手，可她却不肯放开他。

    她随意的勾住他，将他缠的死死的。

    两人距离那么近，她的呼吸打在他的脸颊上，让他心里禁不住生出想要将她生吞活剥的念头。

    他低头吻住她绵软的唇，而后，这种情绪一发不可收拾。

    他的意识已经被完全攻陷，没了抵抗的能力。

    毕竟……这丫头的确是个尤物，发育的好不说，还洁白的犹如璞玉一般。

    她红嘟嘟的小脸儿，跟粉嫩的双唇，似乎在跟他叫嚣。

    他撕扯开她的衣服，几乎吻遍她的全身，却在最后关头收住了。

    那时候，他心里仅存的意识告诉他，她还太小。

    那时候，他不停的告诫自己，云诺谦，就只给她这一次机会，若再有下次，便不必手软。

    所以……当不久后，她再一次喝醉酒后，他就当真没有再手软。

    那天，她喝多后，半路上非要司机停车。

    司机被她闹腾的没办法，停了车。

    她下车后，找了一块石头，往后跑了足有五十米，砸了一家路边的店。

    只因为那家店里摆着他喜欢的摩托车模型。

    而后……他是去警察局把她接回来的。

    那天，她一看到他，就跑到他面前，抱住他撒娇的举起了手中的模型道：“小舅舅，你看，这是我给你的礼物哦，你一定会喜欢的，对不对，对不对。”

    云诺谦本来满肚子的怒气，可看到她一脸的撒娇模样后，心中再大的气，也顿时都消了。

    “送给小舅舅礼物，小舅舅是很高兴，可是用这种方式，小舅舅会生气的，知道吗？”

    云果嘟嘴，倚靠进他的怀里：“小舅舅，你生我气了吗，小舅舅别生小鱼儿的气，小舅舅生气，小鱼儿会伤心的。”

    云诺谦无奈，只好哄道：“好了好了，小舅舅没有生你的气，乖了，小舅舅带你回家。”

    他将她横抱起，在一众人的惊讶的目光里，带着她离开了。

    回到家，旧事重演，她脱光衣服，缠住了他。

    这一次，虽然他有心要再忍，可是她的吻，却让他欲罢不能。

    心里明明提醒自己，可以再给她一次机会，但是身子却完全不听自己的指挥。

    直到身下的小丫头哼哼唧唧的抱着他喊疼，他才意识到，他已经冲动的把她变成了自己的女人。

    那晚，他亲吻着她的泪痕，温柔中带着霸道的将自己释放。

    一个多月后，小鱼儿就发现自己怀孕了。

    他也从来没有想过，竟然会一击即中。

    一开始，他也觉得荒唐。

    可是诧异过后，心里却闪过那么一丝念头，如果……他们之间有了孩子，那么未来许多事情是不是都可以变的不一样。

    他开始期待，开始憧憬孩子的到来，那些日子，大概是他这十几年来，过的最轻松的日子了。

    可是……有些事情终究还是改变了。

    他跟她之间，大概就是有缘却无份吧。

    不远处，云果站起身，脚步有些摇晃。

    她对费明珠呵呵一笑：“明珠，你说，我要不要去死一死？”

    费明珠起身，搀扶着她：“果果，你醉了。”

    云果哈哈笑了起来：“我？我当然不会醉啊，我才不会醉，我都不喝酒的，怎么会醉，我现在呀，别提多清醒了呢。”

    她转身，从费明珠身侧旋开，靠近了围栏处。

    她身子有些摇晃，云诺谦快步走向她。

    云果双手环起，放在唇边，对着远处，旁若无人的喊道：“曼曼，仲书，我来看你们了。”

    费明珠上前拉住她：“果果，别这样，这里还有好多人。”

    云果甩开她的手：“我不管。”

    费明珠还想说着，云诺谦已经走了过来，他走到云果身边，拉住她的手腕，脸色并不好：“没有酒量还要喝酒，看来，你这辈子也改不了你这毛病了。”

    他说着，拉着她的手腕就要走。

    云果的眼有些花，可看清云诺谦的脸后，她立刻甩开了他的手，有些愤怒的喊道：“你放开我。”

    周围已经有不少人在围观。

    云果指着云诺谦的手：“我讨厌你。”

    云诺谦脸色一黑。

    他上前一步，居高临下的瞪向她：“你再说一遍。”

    本来他怒气正盛，可她却往前一步，拥入她怀中，紧紧的保住了他：“小舅舅，我讨厌你，我讨厌你。”

    她说着就哭了起来。

    云诺谦叹口气，这丫头，又来了。

    她喝多了，从来就不会按牌理出牌。

    他轻轻拍了拍她的后背：“好了好了，我知道了。”

    他看向不远处的付子墨。

    付子墨快步跑了过来。

    云诺谦道：“这里交给你了，我带她去楼下休息，不要让人来打扰。”

    “好的云总。”

    云诺谦离开甲板，一旁的费明珠看着这两人，眼神中带着一抹诧异。

    她以为，云诺谦跟云果早就已经闹翻了。

    可事实上，云诺谦对她，眼底还是有温柔的。

    或许……他们之间的情况，也并不像她想象的那么糟呢。

    云诺谦一路将她抱下了楼。

    走进楼道里，她却用力的从云诺谦的怀里挣脱了出来。

    船舱楼道角落里有一面镜子。

    云果摇摇晃晃的走过去，看着镜子里的自己，指着自己的鼻子：“咦？怎么又出现了一个云果？”

    她不爽：“你是谁，为什么不说话，嗯？你为什么要学我，我要生气了。”

    云果抬脚踢了镜子一脚。

    云诺谦站在一旁，盯着她这一副疯模样，由着她闹。

    半响后，见她一个人自言自语的有些重复了，他走了过来：“我带你回去。”

    “嗯？两个小舅舅，”她呲牙一笑，指着镜子里的云诺谦道：“你是大魔王，是坏蛋。”

    然后又走到云诺谦身边，抱住了他：“这才是我小舅舅，是疼爱我的小舅舅。”

    云诺谦侧头看向她，喝醉酒的女人，真是……

    “小舅舅，你看，这两个人在学我们，这个男人还在瞪另一个小鱼儿呢，这个小舅舅很坏，对吧。”

    云诺谦拉着她的手腕就往前走去。

    云果甩开他的手，回身跑回镜子前，掏出自己的手机，用力的砸向了镜子里云诺谦的脸：“恶魔，你快消失吧，不要来……来骚扰我小舅舅。”

    云诺谦咬牙。

    叫他恶魔？

    如果她不是喝醉了，他一定饶不了她。

    云诺谦走过去，捡起她的手机，将她打横抱起，快步离开，回到了房间。

    他才将她放在床上，她就开始脱自己的衣服，如往常一样，完全把他当成空气。

    他走到门边，将门关上，回身走过来的时候，云果已经从床上下来，扑向了他。

    而这一次，他没有丝毫的犹豫，一把拥住她，用力的亲吻住她的唇。

    云果莫名的挣扎了一下。

    云诺谦知道，她本来只是想过来拥抱他的。

    可是在看到她的身体时，他却没有办法淡定了。

    他的醉酒，成全了他的欲望。

    这副身体，他实在是想念的太久了。

    他身子一旋，两人双双跌进了绵软的洁白的大床中……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

