
      
        
           第5章 她是回来报复我们的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “如何，乔总。”

    乔御琛眼底染上了邪肆：“你刚刚提的那些，成交。”

    对了？她竟然真的蒙对了？

    她已经四年没有碰过红酒了，而且她的味觉本来就没有那么灵敏，加上刚刚是用那种方式……

    这是老天爷都在帮她了吗？

    此刻乔御琛手中撵转把玩着红酒瓶的瓶塞。

    上面清晰的印着2005。

    只不过，他不打算让她看到。

    目前看来，这个交易，很有意思。

    乔御琛随手将瓶塞塞进了酒瓶中，起身。

    安然也跟着一起站起：“我什么时候能得到我想要的一切？”

    “今天。”

    “那……你呢？”

    “哦？这么迫不及待的，想要我？”

    他侧步，眼神里充满了暧昧的走到她面前。

    她连忙后退一步：“我说的是结婚。”

    乔御琛勾唇，明明害怕，还故作镇定。

    “你决定。”

    “今天，”她坚定的看向他。

    乔御琛抱怀盯着她看。

    安然扬头，迎视他的目光。

    “可以。”

    乔御琛这样就答应了？

    安然觉得不安。

    她了解的乔御琛，不该是这种予取予求的人。

    难道，真的只是为了救安心？

    一个小时后，安然出现在安家老宅。

    她站在沙发对面，望着沙发上的安展堂和他的妻子路月。

    路月冷眼撇着她：“你这野种竟然还敢回来。”

    “这不是我的家吗？我为什么不敢回来。”

    “要不要我提醒你，四年前，你和你那个不知检点的妈就已经被赶出安家了。”

    “是吗？”安然随意的走到单人沙发上坐下，翘起二郎腿。

    “阿姨，你是不是不打算让我帮你了？”

    说到这个，路月脸色一狠：“你敢威胁我？”

    “我怎么敢在一个恶毒的女人面前耍狠呢，阿姨您高看我了。”

    不等路月开口，一旁的安展堂，声音漠然的道：“说吧，你的条件。”

    看着眼前的男人，安然心里生出一抹凄凉。

    不过很快，她就将心情平复。

    “三个，第一，我要你对外宣布，我安然，是你安展堂在外面遗落的明珠。”

    “不可能，”路月站起身：“安然，就算我死，你也休想进安家大门。”

    安然没有理会路月：“第二，我要一千万，现金。”

    “你做梦。”

    “第三，我要拿回我的户口本。”

    这下子，路月倒是不做声了。

    安展堂沉默半响：“安然，你该知道，你自己是为什么来到安家的。”

    “我很清楚，一刻也不敢忘记。”

    “我不会让你进安家的大门，安家现在拥有的一切，都不该属于你，这一点，你得牢牢记住，至于后面两个要求，我答应你。”

    “安展堂，”路月喝道：“凭什么给她钱。”

    “就凭她能救我们的女儿。”

    路月咬牙，恶狠狠的望向安然，倒是不再说话。

    安然听着那声‘我们的女儿’，分外的刺耳。

    她站起身：“户口本呢？”

    安展堂起身，去卧室将她自己一个人的户口本递给她。

    安然接过，脸上带着灿烂的笑。

    “我其实特别想问问两位，午夜梦回的时候，我妈就没来找你们偿命吗？”

    安展堂脸色一黑。

    她笑：“告辞了，两位。”

    她走了几步，想到什么似的道：“哦对了，我这次出来，除了可以帮你们救安心之外，还给你们准备了一份大礼，就权当是感激你们四年前对我和我妈的‘关照’，两位，拭目以待吧。”

    她说完，转身离开。

    路月冷哼：“这个贱丫头又要玩儿什么把戏。”

    安展堂眼眸微深，“你没有发现安然变了吗？”

    “变？没错，变成了坐过牢的女人。”

    “不，她身上有了捕猎者的潜质，她……是回来报复我们了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

