
      
        
          正文 第511章 如果她有孩子呢？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            猫姐笑了笑：“不算是撒谎，这两个孩子我一直当自己的孩子疼爱呢。”

    “可他们不是你领养的，是果果领养的。”

    猫姐看向他：“哟，你这是怕我抢了你家果果的功劳？”

    “我家果果？”景浩一勾唇一笑：“还真是我家果果，等等，别给我转移话题，你为什么要这样说？”

    猫姐想了想道：“你也知道，果果不喜欢曝光自己，如果没有人出来认领这两个孩子的话，那……以后肯定还有人要去挖这两个孩子的事情，所以我就认了呗，这样一来，就不会有人再因为这两个孩子对你胡乱调查了。”

    “这是你的意思，还是果果的意思？”

    “能是我一个人的意思吗，昨晚我就跟果果商量好了，果果说了，不希望将来两个孩子的信息被挖，她领养这两个孩子的本意，是想要让这两个孩子幸福，而不是被人嘲笑他们是孤儿。”

    景浩一点了点头：“原来是这样。”

    他说着看向猫姐：“你有没有觉得，我家果果实在是善解人意。”

    猫姐无语一笑，“好好好，别夸了，你家果果是天底下最善良的姑娘，你满意了？”

    景浩一抱怀：“必须的。”

    想到仲语和云诺谦，猫姐看向景浩一，当做开玩笑似的问道：“浩一，你对果果是真的还是假的呀。”

    “当然是真的，不然你以为我是为了逗她玩儿的？我会这么正经的逗别人玩儿吗？”

    “我就纳闷了，你说你一个当红小生，到底喜欢果果什么？”

    “你这话说的，我是当红小生就不能喜欢果果了？你的意思是说我果果差？她多优秀呀，长的好看，身材好这些我就不说了，还很有能力，跟那些花瓶比起来，我家果果简直就是上等老婆人选。

    最重要的是，她还善良，收养了两个孩子不说，还对两个孩子都那么好，对别人的孩子都这么好，对自己的孩子就更不必说了。我现在都能想象到，她如果爱上我的话，会对我多么的好了。”

    “你现在是这么想，可是未来真的在一起了，或许就不会这样想了，毕竟婚姻真的很不容易。”

    景浩一说着挑眉一笑：“你是个被渣男伤过的人，所以咱们说不到一起，因为你根本就不知道，这世上不是所有人都是渣男。我既然说要给果果幸福，那只要她对我伸出手，我就能护她一辈子。”

    猫姐听景浩一这么说，忽然觉得，如果云果真的能够彻底从云诺谦的阴影中走出来，跟景浩一在一起，那她未来，或许真的会幸福的吧。

    只是……若云诺谦执意不放手，那只怕云果就得不到自由，到时候非但她逃不出魔掌，只怕浩一的前途也会被耽误。

    这大概就是果果放着这么个绩优股，却不敢伸手的原因吧。

    不，果果应该还有一个在意的地方。

    猫姐故作不屑：“我就不信，你就真的会无条件的爱她，我问你，如果那两个孩子是果果的孩子，你还能说的这么坦然吗？”

    “现在难道不是吗？”

    “我的意思是，如果那两个孩子是果果生的呢？”

    景浩一撇嘴一笑：“你这话说的让我想骂你，我家果果才25岁，生的出那么大的孩子吗，这个假设不成立。”

    “我就是这样问你呀，若成立呢？你还会选择她吗？”

    “当然会，”景浩一挑眉看着她，一副挑衅的模样。

    猫姐看着他，淡淡的摇头一笑。

    “等一下，猫姐，你这是什么表情，你这是在不屑我？”

    “我是觉得，如果在那两个孩子真的是果果的，你不会这么坦然。”

    “不存在的，”他抱怀：“算了，我就不该跟你讨论这个这么无聊的话题。”

    猫姐也觉得，这个话题该适可而止了。

    毕竟浩一还是很聪明的。

    说多了，不见得明智。

    现在他都不考虑一下就回答问题，是因为在他心里认定了这两个孩子不可能是云果生的。

    可如果有一天真的知道了真相呢？他还能这么坦然？

    她现在只希望，他不要翻脸就好了。

    云果正在厨房忙碌着，手机忽然响了起来。

    她拿起手机看了一眼，见是云诺谦打来的，她脸色黑了一下，将手机接起：“喂。”

    “我不是让你在家里休息的吗，谁允许你又跑出去的？”

    “童叔不在家吗？”

    “我在问你。”

    “我出来之前已经跟童叔说过了，我今天要给猫姐和她的两个孩子接风。”

    云诺谦冷声：“地址告诉我。”

    云果心里一凉，地址？他还要过来不成？

    “问你话呢，地址。”

    云果冷声：“你要地址做什么？这里是我同事家，她没有招待你，我自然不好请你过来，而且，你要以什么身份过来？我的仇人？”

    “你话太多了。”

    云果刚想要说什么，门口就传来了门铃声。

    她从厨房出来，正准备问是谁的时候，门口就传来了仲语兴奋的声音。

    “妈妈，开门，是我……”

    云果一听，忙将手机挂断。

    “我是仲书，妈妈。”

    云果凝眉，云诺谦应该……没有听到什么吧。

    她正要去开门的时候，手机再次响了起来。

    她看了一眼，是云诺谦重新打了过来。

    她直接将手机挂断，关机，打开门。

    看到两个小人儿，云果蹲下身，两个孩子立刻扑向她，紧紧的抱住了她。

    云果一手搂着一个宝贝，心里瞬间觉得好充实。

    她侧头，各亲吻了两个孩子的脸颊一下。

    “宝贝们，我好想你们哦。”

    “妈妈，我们也好想你，”曦儿一脸幸福的笑着，看向云果。

    仲语更是激动的道：“妈妈，我昨晚开始就没有睡着了呢。”

    “是吗，”她点了点仲语的小鼻尖，脸上带着宠溺的笑容：“你这小家伙，怎么又瘦了，是不是没有好好吃饭。”

    “妈妈，你真不会说话，浩一叔叔明明说，我是干吃不胖的小小模特儿。”

    云果无语一笑，这个浩一……

    身后，负责接机的工作人员也笑了起来。

    云果起身，一手拉着一个孩子，跟对方道：“今天真是辛苦你了。”

    “云总，这是我应该做的。”

    云果对他点了点头：“那你先回去吧，咱们回头有事儿在公司里见吧。”

    “好的。”

    工作人员离开后，云果将两个孩子带进了屋里。

    “来，给你们参观一下，这就是你们以后要生活的地方哦。”

    仲语的小手儿从云果手中挣脱，围着房子跑了一圈，参观后开心的笑道：“原来这就是妈妈家乡的房子啊，跟我们那里很像哦。”

    云曦从厨房门口过来：“还是不一样的，厨房不一样。”

    云果抱怀，站在一旁，看着两个小家伙，心里觉得很是幸福。

    云曦嗅了嗅：“妈妈，你在煮什么啊，有点儿不太好的味道诶。”

    云果一拍脑袋，连忙跑进了厨房里去关火，正炒的菜呢，她接到云诺谦的电话后，都忘记了。

    见到妈妈兵荒马乱的样子，仲语小跑着来到厨房门口：“妈妈，又烧糊了。”

    云果对他吐舌一笑：“你们就当做不知道吧。”

    门外传来开门声。

    两个孩子往门口看去，猫姐拉开门走了进来。

    曦儿喊道：“妈妈，猫阿姨回来了。”

    云果还不等走出来，就只听仲语高兴的喊道：“还有浩一叔叔。”

    她走出来的时候，仲语已经扑向了景浩一。

    景浩一将他抱起，捏了捏他的小脸儿：“小子，咱们又见面了。”

    仲语学他的样子，也捏了捏浩一的脸：“叔叔，咱们是又见面了。”

    猫姐揉了揉曦儿的头，走到了云果身边：“怎么样，看到两个小家伙的感觉如何？”

    云果嘟嘴，头靠在她肩头：“嗯，太幸福了呢，谢谢你了，猫姐。”

    “不许客气了啊，这谢谢我都觉得耳朵起茧了。”

    景浩一抱着仲语走了过来：“小果果，要不，你把曦儿留在猫姐这里，然后我把仲语抱回去带几天吧，反正我这几天一直都在凉城混的。”

    云果和猫姐异口同声的道：“不行。”

    景浩一莫名其妙的看着两人，云果不同意他能理解，可是猫姐凭什么不同意？

    他一脸正经的道：“为什么不行，猫姐，你不能一个人把功劳都占了，总也得让我帮小果果分担一下吧。”

    云果忙道：“浩一，不让你带，真的有不让你带的理由，你现在太招风了，仲语跟着你，不见得是好事儿，我很怕他成为大众追踪的焦点，你知道吗？”

    景浩一想到刚刚猫姐的话，只好耸肩：“其实，今天记者招待会已经说的很清楚了，应该不会有什么事儿的。”

    “那也不行。”

    景浩一无语：“行行行，算我怕了你了，真是执着，我听你的还不行吗？”

    云果这才放心的笑了笑：“我做好了饭菜，正好你也过来了，一起吃吧，不过我提前声明啊，有一道菜做糊了。”

    景浩一一脸兴奋：“哟呵，我还是第一次吃你亲手做的饭菜呢，瞬间觉得，就算全都糊了我也能吃完。”

    这边景浩一正兴奋着，猫姐的手机响了。

    见是陌生号码，她走到一旁接起：“喂你好。”

    “是毛艺璇？”

    “我是，请问你是哪位？”

    “我是云诺谦。”

    猫姐讶了一下，将目光落到了云果的脸上。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

