
      
        
          正文 第501章 景浩一的身份
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            云诺谦打量向她，她是真的不知道。

    云果看着他：“你这话到底什么意思，什么叫景浩一的真实身份？你调查了他？他的真实身份又是什么？”

    云诺谦冷眼，看来，心怀不轨的人是景浩一。

    这小子倒是很厉害吗，竟然瞒了这个笨蛋这么久。

    要是知道自己被骗了……呵，挺好的一出年度大戏。

    “景浩一是海州景程集团的二少爷，在海州，认识他的人都尊称他一声小二爷，他的外公，是海州赫赫有名的军区老司令，现如今，海州的市长和秘书长，年轻的时候都曾是他外公的学生。因为他外公的身份，所以景家对子嗣很保护，他从前从不在镜头前曝光，所以认识他的人自然也并不多。”

    云果眼神里带着惊讶，看着他。

    “你不信？需要我让付子墨把景浩一所有的资料都找出来给你吗？”

    云果握拳。

    云诺谦冷笑：“被人欺骗的滋味如何？被这种公子哥耍着玩儿的感觉如何？”

    “够了，云诺谦，你不必在这里幸灾乐祸。”

    “我看你是恼羞成怒找错了对象，”云诺谦正说着，她手中的手机又响了起来。

    她低头看了一眼，见还是景浩一，她心里有些纠结。

    云诺谦不会用这件事儿来骗她，毕竟如果这是事实，凭着他给的这些信息，还是很容易找到真相的。

    这么久以来，景浩一都告诉他，他的家人在国外生活，也不打算曝光自己的家庭背景，因为他的家庭关系太复杂，提到了会伤心。

    而她竟然信了。

    “你说，堂堂景程集团的二少爷留在你一个籍籍无名的小丫头身边，是为了什么？难道是为了赚钱？这种事儿你信？”

    云果看向他：“你来找我，是有什么事情吗？”

    “怎么，不想跟我聊这个话题了？”

    “这是书语的事情，好像并不在云总该管的范围内。”

    “云果，你就倔吧，早晚有你吃亏的那一天。”

    云果平静道：“已经吃了不少了，而且在我看来，吃亏是福。所以云总，你来找我，到底是有什么事呢？”

    “公司晚上为你准备了欢迎宴，六点，在上云台宴客大厅。”

    “好，我知道了，多谢云总的欢迎。”

    看到她这副模样，云诺谦不爽，转身离开。

    她手中的手机又响了起来。

    她将手机接起。

    景浩一不爽道：“我说小果果，你干嘛挂我电话，天大的事儿，能有我重要？”

    “我认为，你想说的已经说完了，我该听的也听完了，不是吗？”

    “那你还不赶紧来把猫姐给我换走？”

    电话那头传来猫姐的喊冤声：“果果，这小子就是毛病多，你甭理他。”

    景浩一不爽：“我哪儿毛病多了，果果，我跟你说，我不稀罕什么经纪公司，也不指望能够赚多少钱，所以你不许再跟猫姐动这种歪心思了，听到没有。”

    云果呵呵一笑：“是啊，你的确不指望赚这点钱，毕竟，你这辈子的钱已经花不完了，对吧，小二爷。”

    听到这三个字，景浩一愣了一下：“你叫我什么？”

    “小二爷呀，景程集团的二少爷，景浩一，小二爷，我叫错了？”

    “你怎么会知道……你现在在哪儿，我去找你。”

    “我说过了，我在忙，所以，你也当一天和尚撞一天钟，先拍戏吧。”

    “我们谈谈。”

    “不急于这一时。”

    “不行，很急，我现在立刻就去找你。”

    云果想了想，以他的个性，真的就能从剧组跑掉，这样影响实在是不好。

    “你先安心拍戏，我中午去剧组找你。”

    “现在就来，不然我就去找你。”

    云果点头：“好，那你先拍戏吧，我这就出去。”

    挂了电话，云果新乡，算了，去见他一面吧，反正有些事情，总要面对的。

    她出了办公室，刘婧起身：“云总，您要出去吗？”

    “是，我去一趟剧组，有事儿给我打电话。”

    “好的。”

    云果下楼，叫了出租车来到了剧组。

    见到云果来了，景浩一主动打断了拍摄。

    他跟导演说了几句话，就小跑向云果。

    猫姐道：“我的少爷呀，你就不能拍完这一条吗。”

    景浩一道：“猫姐，你先去一遍待会儿，我跟小果果有重要的事情要谈。”

    “可是拍摄……”

    “你要是纠结，我可就不拍了。”

    猫姐无语的看向云果：“看到了吧，这个小祖宗，啧啧。”

    她说着摇了摇头，转身走到一旁。

    景浩一要伸手拉云果的手。

    云果后退了一步：“就这样说吧。”

    “我们去车里谈。”

    云果想了想：“好。”

    两人一前一后的进了房车，景浩一将人都赶了下去。

    坐下后，景浩一问道：“你怎么知道我真实身份的。”

    “你倒是挺能藏的。”

    “我问你话呢，你怎么知道的？一定不是你调查过我，毕竟这两年来，你从来没有怀疑过我。”

    云果笑：“就是我查的，因为我想给你开工作室，所以需要调查一下你这个人的底细。”

    “胡说八道，小果果，你不会骗人，所以别这么牵强的在我面前说假话，告诉我，你到底是怎么知道的。”

    “这个不是重点，浩一，我问你，以你现在的身份，你真的可以跑出来做这件事儿吗？你家人从前保护你的隐私，不让你曝光，你却跟他们对着干，他们不会反对吗？”

    “这是我自己的人生，怎么过，当然是我说了算，我父母都是开通的人，当然不会阻止我，他们也知道，我已经不是三岁的孩子了。”

    景浩一有些担心：“你……是不是生我的气了？”

    “生气？”云果想了想：“我为什么要生气？”

    “因为我骗了你呀。”

    “一开始知道你身份的时候，我是挺惊讶的，可是生气倒是不至于，毕竟……我也不是没有事情瞒着你的，自己的隐私，不愿意说很正常。”

    “你真没生气？”景浩一惊讶的看向她，有些不置信。

    云果点头：“嗯，我只是在考虑，是不是该放你离开公司的事情，毕竟，你家的背景这么厉害，我怕我……”

    “你怕个屁，我已经跟书语签过合同了，从此以后，我生是你的人，死是你的鬼。”

    云果噗嗤一笑。

    景浩一嘶了一声：“你笑什么，我认真的。”

    “你认真的说不认真的话，这表情让我觉得很搞笑，不行吗？”她说着也正色几分：“浩一，你去韩国拍杂志的时候，能不能帮我去看看云曦和仲语？”

    “这还用你说吗？这两个孩子跟我那么亲，我很喜欢他们的好不好。”

    云果笑：“我跟仲语做了约定，只要他不挑食，好好吃饭，我就会让你去看他，因为会见到你，所以他很开心，有在好好吃饭。”

    “这还不好说，不用你嘱咐，放心吧。”

    云果点头，起身：“那我就走了。”

    “等一下，我的事儿，这就算是翻篇了？”浩一有些不置信：“你真不跟我生气？”

    云果看着他笑了起来：“我不跟你生气，可是有一点，如果你不肯跟公司解约，那只要你在公司工作一天，你就一天都是我的艺人，你不许给我出幺蛾子，不许用你的少爷脾气来影响我公司的发展，OK？”

    “成交，”景浩一扬唇浅笑了起来。

    云果道：“好了，你也别坐在这儿了，赶紧去拍戏吧，我要去跟猫姐聊一会儿。”

    景浩一道：“天天就知道猫姐。”

    她笑，两人一起下车，景浩一道：“我的事儿就别跟别人说了，知道的人越少，麻烦越少。”

    云果点了点头。

    景浩一小跑着回去继续拍戏。

    云果走到猫姐身边。

    两人在不远处看了一会儿，见景浩一重新进了状态，猫姐无语道：“果果，你还真是这个小子的药呀。”

    云果看向她，不明所以。

    “刚刚这小子也不知道是怎么回事儿，一点儿也不再状态，很简单的一条要拍十几遍，连导演都有些发飙了，可是你看他现在，完全满血复活了。”

    “他呀，那是有心事，”云果转身走到景浩一的遮阳伞下坐下，猫姐也跟了过来。

    “什么心事。”

    “他自己的私事，他不想让我告诉别人。”

    猫姐耸肩：“那我就不问了，你怎么样，去那边还适应吗？”

    云果点头：“我年纪小，别人不服我是肯定的，所以都要一个过程。”

    “那你怎么愁眉苦脸的？还有什么别的心事？”

    云果看向她：“我想云曦和仲语了。”

    “那还不简单，如果你短时间内不能回来，那就把她们带回来好了，想必那两个小家伙也会很高兴的。”

    云果叹口气：“如果能带回来，我就不会把她们藏在国外了。”

    “藏？什么叫藏，你不是因为在那边发展所以才让他们跟你在那里生活的吗？”

    云果垂眸，没有说话。

    “哎呀，你这个闷葫芦，真的是急死我了，你说你把这么多心事都藏在心里，你不难受吗？”

    云果纠结片刻后道：“我不敢带她们回国，因为我怕仲语的爸爸会知道他的存在，所以……即便想，我也只能把她们留在国外。”

    “仲语的爸爸？这两个孩子不是你收养的孤儿吗？哪儿来的爸爸。”

    云果看向她，表情凝重：“猫姐，我生过孩子，仲语……是我生的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

