
      
        
           第55章 因为我是私生女
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安心身子一侧，拥抱住他。

    “御琛，谢谢你，我就知道，我就知道。”

    乔御琛将她从身侧推开：“赶紧去大使馆吧，该办的办完，我还要回北城有事情处理。”

    “嗯。”

    乔御琛让谭正楠陪安心去处理这些琐碎的事情。

    他回到酒店，发现安然的行李已经不见了。

    他走到沙发边坐下，心里有一个角落里发闷。

    其实，他心里很清楚，安然的话是对的。

    这些后果不是她造成，所以，即便出了差错，也不是他们的错。

    可他当时正在气头上……

    他烦躁了几分，掏出手机给安然打电话。

    可是安然的手机已经关机了。

    很显然，她离开了。

    北京时间晚上八点，安然一个人拖着行李出了机场。

    刚一出来，就看到叶知秋潇洒的站在那边跟自己招手。

    她快步走了过去，叶知秋将她的行李接过：“今天飞机倒是准点，我还以为会晚。”

    “我人品好呀。”

    叶知秋撞了她一下：“诶，人品爆发的女人，一起出去喝一杯啊？”

    “你想我死啊。”

    “我喝酒，你喝果汁不就好了？”

    安然无语一笑：“不去，我要回去倒时差，送我回家。”

    叶知秋摇了摇头：“你的人生，真是无趣呀。”

    她白了他一眼，没有回应他。

    “对了，前天，我见过乔御仁。”

    安然挑眉：“是吗。”

    “他说了他四年前发生的事情，我们好像误会他了。”

    “怎么？不骂他是贱人了？”

    叶知秋看了她一眼：“他说，他跟你说起过这件事儿，你就没有什么别的想法吗？”

    “我能有什么想法？”

    “其实……如果你愿意，可以跟他一起离开这里，重新开始。”

    “哎，”她叹口气：“知秋，我以为，你懂我的。”

    “我只是看你这样，太心疼，我特别希望你能逃离这个是非之地，重新开始。如果你心里还有乔御仁，那我觉得你们……”

    “你觉得，我能放下吗？就算我能放下，跟在乔御仁身边，也注定不会平静，因为他也是乔家人。”

    叶知秋凝眉：“我好像明白，他为什么执意非要留在这里不可了。”

    她看他：“他说他要留在这里？”

    他点头：“他说，他要留在这里，守护四年前未能完成的承诺。”

    她眼神中沉重了几分，看向车窗外：“以后，他若再去找你说这些事情，你告诉他，四年前，他的承诺我已经忘记了。”

    “忘记？真有那么容易？如果你能那么轻易的忘记，又何至于露出这样的表情。”

    她伸手捂着自己的脸：“我的表情很奇怪吗？”

    “苍凉的……就好像这世上只剩下你自己一个人了。”

    她笑了起来：“有没有你说的这么可怜啊。”

    “安然，你别忘了，就算这世上的人都背叛了你，我依然会是你最好的朋友。”

    安然欣慰的点头：“我不会忘记的，永远都不忘。”

    将她送回家，她将礼物给了，他就先离开了。

    晚上，她一个人躺在床上，听着海浪声，美美的睡了一觉。

    第二天，她准时去了公司。

    将礼物给了杨主管和郝正。

    这一整天，她跟着郝正一起去了一趟批发市场，整理了几分表格，过的很充实。

    下班回家的路上，想到家里没有菜，她先转道去了超市。

    进门的时候，正好遇上从里面出来的傅儒初。

    “安小姐，这几天过的好吗？”

    听到傅儒初的声音，安然唇角不自觉的勾了起来：“我很好，傅先生呢？”

    “我也不错，你这又是要买菜？”

    安然点头：“嗯。”

    “我记得安小姐还欠我一碗面。”

    安然脸色窘了一下：“如果傅先生不介意的话，今晚我给你做吧。”

    “怎会介意，荣幸至极，这样，我们还是老规矩，去我那里做吧，省得你进去买菜了。”

    “这……不好吧，是我请傅先生吃饭。”

    “没关系，只要是你做的，那就算你请。”

    安然耸肩：“好吧，那我可就不客气了。”

    她跟在傅儒初身后离开。

    如上次一样，两人各自开各自的车，到了傅儒初家。

    这一次，安然显得比上次熟落了不少。

    她在厨房，傅儒初要帮忙，可却被她请了出去。

    煮面的时候，她的手机响了，她看了一眼，见是乔御琛打来的，她直接将手机调成静音，扔进了口袋里。

    两碗面很快做好，安然将面端出来。

    两人面对面坐着，安然看着他吃了一口，她笑道：“傅先生，就算不好吃，你也要说好吃哦。”

    “嗯……”他侧了侧头，似是在回味。

    安然蹙眉：“不好吃？”

    “非常好吃，我从没有吃过这么好吃的面。”

    安然不禁一笑：“你还真会吓人，我刚刚以为，你要说不好吃呢。”

    “你不是很拿手吗，没必要担心。”

    “在你们这种吃名贵菜的人面前做饭，会怕发挥失常啊。”

    “我一直都觉得，家里的菜才是最好吃的。”

    安然这下也放心了，安心的吃了起来。

    “傅先生好像跟别的大总裁都不太一样。”

    “哦？哪里不一样了。”

    “你很随和，随和的惊人。”

    傅儒初想了想：“我好像没有对别人使脸色的资格吧，大家都不容易。”

    听他这么说，安然再次觉得，货比货得扔。

    跟傅儒初比起来，乔御琛就是个变态。

    乔御琛？这么好的时光，她想他做什么。

    她甩了甩头，吃饭。

    饭吃到一半，傅儒初的手机响了，他拿起来看了一眼，对安然道：“抱歉，我接个电话。”

    “傅先生请便。”

    傅儒初没有走远，就在客厅里将手机接起，声音温柔又慈和：“宝贝悠悠，想爸爸了。”

    安然看了他一眼，爸爸，她都忘记了，知秋说过的，他的女儿在别处养着。

    看他跟他女儿聊天的样子，还真是美好呢。

    傅儒初聊了足有十分钟才回来。

    他将手机放到了餐桌上笑了笑道：“我女儿打来的，哦对了，我没有跟你说过吧，我有一个女儿，今年四岁了。”

    安然装作不知道的样子摇了摇头：“第一次听说，有这么一个贴心小棉袄，傅先生一定很幸福吧。”

    “没有孩子的时候，我不是特别喜欢小孩子，因为怕闹，可是有了孩子以后才发现，人生中的一些目标，是会为了她而改变的。尤其我家孩子是个女儿，会更宠一些，这一点……你应该不懂，我想你父亲一定懂我的感受。”

    安然脸色一紧，随即尴尬的扯了扯嘴角。

    “我是说了什么不该说的吗？”

    “不是不该说，只是……我爸爸可能并不会因为我，有你刚刚说的那份感受，我有点儿像是孤儿。”

    傅儒初愣了一下：“抱歉。”

    安然摇了摇头：“没关系的，反正这本来就是事实，不是你说了什么才造成的。”

    “可是有一点我没听明白，什么叫……有点儿像是？你是跟你父母走散了？”

    “没有，只是我爸爸不太喜欢我。”

    “为什么？你父亲重男轻女？”

    安然摇头：“因为我是私生女，他跟我妈生下我，不是因为爱，是有别的目的，所以他不喜欢我。我是跟我妈妈一起长大的，不过现在，我妈也不在人世了，所以我才说，我有点儿像是孤儿。”

    傅儒初眉心皱紧：“对不起，我好像真的戳到了你的伤心处。”

    她笑了笑，用筷子挑了挑手中的面：“傅先生，你别误会，我没有伤心，从小到大，我已经习惯了这件事儿，所以即便有人提起，我也不会觉得难受。”

    “像你这么好的女孩儿，将来一定会遇到一个很爱你的男人，好好宠爱你的。上帝一向公平，他让你失去了亲情，就一定会在另一条路上弥补你。”

    这一点……她还真不敢奢望。

    不过为了不让他继续愧疚。

    她点头，笑道：“没错，我也相信，上帝一定不会抛弃我的，等我找到那个真命天子，我一定请傅先生再搓一顿。”

    “说话算话？”

    “小女子一言既出万马难追，”她拍了拍自己的心口，豪爽的笑了。

    他凝眉，觉得她的笑令人心疼。

    这顿晚饭，安然吃的很愉快，吃过饭后，傅儒初说要送她回家。

    可她坚持不让，自己一个人散步溜达了回去。

    与上次一样，两人手机是通话状态的。

    回到家，两人道了声晚安，这才挂了电话。

    她进门后，看了一眼手机，有六通未接来电，都是乔御琛打的。

    没有接他的电话，她还觉得挺解气的。

    这之后，一连三天，乔御琛的电话，他都选择不接听。

    每天照常去公司工作。

    第三天中午，乔御琛带着他的团队回来了。

    乔御琛从公司门口下车的时候，刚好安然一个人去外面吃完饭回来。

    他眼尖的看到了她，眼神中带着犀利。

    那一瞬，安然也看到了他，她表情平静，停住了脚步，没有上前。

    她在等，等他们先上楼之后，自己再上去，避开跟他的近距离接触。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

