
      
        
          正文 第509章 抱你下，还是你自己下？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “果果，你别太着急，也别乱，这件事儿等到明天浩一回去，我们就立刻准备召开记者招待会澄清。即便真的最后澄清不了，不是还有我吗，曦儿和仲语是我的孩子，所以你别担心。

    但是你要安排一下，明天下午找个熟悉的人来机场，将最曦儿和仲语接回去，因为我必须得陪浩一去一下记者招待会现场，现在可能只有我才能帮浩一摘了这个锅了。”

    云果呼口气，对，先不能乱：“好，猫姐，我来安排记者招待会，到时候你陪浩一过去，我会派人接孩子，到时候我做好饭，在你家等你们凯旋归来。”

    “好，你今晚千万不要胡思乱想，没事儿的，知道吗？”

    云果点了点头，可是心里却还是有些不放心。

    下了班，她开车回家的路上，一直在胡思乱想。

    如果云诺谦看到了这两个孩子的照片，会不会多做联想。

    那里是韩国，她曾经也在那个国家生活了那么久……

    万一他觉得不对劲去调查呢？

    不管是李树这个名字也好，李惠恩和李惠泽这两个名字也好，真的能够瞒天过海吗？

    万一……

    她甩了甩头，可车子也因为她甩头的动作，方向盘一转，直接蹿到了马路牙子上。

    幸亏当时路边没有人，不然后果真的不堪设想。

    车子被迫停下，她额头趴在方向盘上，半响一动也没动。

    她被自己吓到了。

    这边还没缓过神，旁侧就传来敲车窗玻璃的声音。

    “云果，云果，回答我。”

    听到这莫名熟悉的声音，云果恍了半天神，这才缓缓转头。

    她往窗外看的时候，正好看到云诺谦要抓起石头砸后车窗玻璃。

    见她看向自己，他忙继续拍窗：“云果，能听到我说话吗？听到的话，开门。”

    云果平静了自己的情绪，将车门锁按开。

    云诺谦一把将车门拉开，弯身进来，双手捧着她的脸，焦急道：“你有没有事，嗯？”

    云果看着他担心的模样，眼眶有些酸涩。

    忽然有些羡慕曾经的云果，那时候，她有一个小舅舅，也像眼前的这个云诺谦一般，温柔。

    可是，那个小舅舅跟她走散了，以后她再也找不回来了。

    她望着他，良久才慢慢的摇了摇头：“我没事。”

    听到她的声音，云诺谦心里莫名的松了口气。

    他松开捧着她脸颊的手，用力的踢了车轮一下。

    “你是不是疯了，开车为什么不小心点，你知不知道你这样有多危险，万一……万一路边有人呢？那你现在就是杀人犯了，知道吗？”

    云果坐在车里一动不动，她也很后怕。

    被他这样骂一顿，她脑子里顿时就清醒了不少。

    是啊，万一撞到人呢。

    云诺谦看到她恍惚的样子，呼了口气。

    “下车。”

    他转身就走。

    可是走出几步，见她没有动弹，他又折了回来。

    他弯身钻进车里，将她的安全带解开，拉着她的手，将她从车里拉了出来。

    “跟我走。”

    云果低头看着他拉着自己的手，心里莫名的竟觉得温暖了一下。

    来到车边，他将副驾驶座门打开，边将云果塞进车里，边对司机道：“你去处理小姐的车。”

    “好的。”

    司机忙下车。

    云诺谦绕上车，帮她系上了安全带。

    他自己发动车子，正要离开的时候，司机小跑着将云果的包送了过来。

    云果接过后，云诺谦一脚油门离开。

    他的车速很快，因为刚刚经历了事故，云果还觉得心里有些发慌。

    她看向他：“慢点开。”

    “现在知道害怕了？你知道你刚刚的车速飙的多高吗？怎么，你是不想活了？”

    云果恍然，原来，他的车一直跟在她身后啊。

    可是……她是真的不知道自己车速飙了起来。

    开车分神这件事儿，原来真的这么危险。

    云诺谦从后视镜里斜了她一眼：“就算你真的不想活了，也该为路人着想，他们都何其无辜，如果今天你的失误，让他们失去了自己的丈夫，妻子，孩子，你觉得，你的余生还能原谅你自己的吗？”

    “对不起，”云果垂眸，她是错了。

    “谁需要你跟我说对不起？如果你真的觉得对不起，就该打起十二万分的精神，你的命重要，别人的命也一样重要。”

    云诺谦边说着，边慢慢将车速降了下来。

    云果讽刺一笑，云诺谦斜眼看她：“你不服气？”

    “今天的事情，是我做错了，我在忏悔，可是有些话，从你口中说出来，却显得那么不值钱。”

    “你说什么？”

    云果看向他：“别人的命也一样重要？在你的眼里，人命与蝼蚁有区别吗？如果真的有区别，那我倒特别想问问你，迟鑫到底是怎么死的。”

    “你……”

    云果转过头，背对着他：“算了，这个话题，我不想跟你聊，翻篇吧。”

    云诺谦沉默了片刻：“没人要他死，是他自己承受不了压力。”

    “是啊，别人的死都是活该，都与你无关，是我的错。”

    “够了，”云诺谦拍了一下方向盘。

    车喇叭声刺耳难听。

    长鸣声结束后，云诺谦斜了她一记：“如果你觉得迟鑫的死是我的问题，那你就继续这样认为吧，反正我不在乎。”

    云果双手紧紧的交握，不再说话。

    云诺谦将车开到了医院。

    他解开安全带：“下车吧。”

    云果纳闷的道：“为什么来医院？”

    “你说呢？”云诺谦觉得自己可能会被这个丫头给气死：“你是失忆了？自己刚刚出了车祸不记得了？”

    “我没事。”

    “有没有事不是你说了算的，”他下车绕到副驾驶座，将车门打开，弯身帮她解开安全带，要拉她下车。

    云果往后拽了一下：“我真的没事，我自己知道。”

    “你的感觉会比医院里精准的仪器还管用？你自己选，是我抱你下来，还是你自己下来？”

    云果看着他，看起来，他是认真的。

    她叹口气，迈开腿下车。

    云诺谦走在前，她跟在后。

    两人上楼，有专门的医护人员陪同她做检查。

    照脑部核磁，又拍了片……

    总之是夸张到让云果自己都觉得矫情了。

    结果是，什么问题都没有。

    云诺谦看着医生，抱怀，冷着脸：“你确定？”

    “云总您放心吧，我反反复复的看了好多遍。”

    “嗯，”云诺谦不冷不热的应了医生：“安排她住院，观察两天吧。”

    云果看向他：“医生不是都说没事了吗？我不住院？”

    “你怎么确定今晚回家会不会突然脑出血？”

    “你……”云果心里想骂人：“我确定。”

    “你还真是矫情。”

    云果盯着他，到底是谁矫情。

    一旁医生也是为难。

    云诺谦对医生道：“今晚如果云果不住院，晚上她突然出了任何问题，你自己知道下场吧，我听说，想要成为一名医生，可是要付出很多……”

    “云诺谦，”云果呵道：“我不住院，跟医生有什么关系，你干嘛要威胁无辜的人？”

    “如果你不想无辜的医生被你连累，那你就给我好好的在这里住一晚，不然，这位医生的工作不保，就都是你的责任。”

    云果看了医生一眼，随即道：“给我安排吧，我在这里住一晚，观察一下。”

    “好的云小姐，我这就去安排。”

    云果看向他：“这下你满意了？”

    云诺谦没有说话，掏出手机，拨打了童叔的号码：“是我，让人准备一些补汤送到医院来。”

    “医院？谁住院了吗？”

    “云果刚刚出了点小车祸，今晚要在医院里住院观察。”

    云果听到他这么一说，脸都不自觉的红了。

    小题大做……嗯，也不过就是如此了吧。

    他提前告诉童叔，让童叔担心，然后一会儿童叔来了，看到活蹦乱跳的她……那多尴尬。

    云果跟着护士去了病房，云诺谦也并不走。

    她知道他的性子，她越是撵越没用。

    索性她就换上病号服，老老实实的坐在了病床上。

    他找到了诚哥的号码，拨了过去：“诚哥，你的腿怎么样了？”

    “我还好，云总不必担心。”

    “浩一的新闻你看到了吧。”

    “是的，我刚刚才跟猫姐通完电话。”

    云果点头：“我跟猫姐商量了一下，明天要召开记者招待会澄清，可是在这之前，我们要先找到照片的来源，你帮我调查一下吧。”

    “我已经派人去查了，相信很快就会有结果了。”

    “那好，我的手机24小时开机，你随时联络我。”

    “好，对了，猫姐说，要把那两个孩子带回来，这样一来……真的没问题吗？只怕媒体不会善罢甘休吧。”

    “现在这种情况，如果把那两个孩子留在韩国，肯定更麻烦，如果有狗仔要去拍那两个孩子，那两个孩子以后恐怕也没有什么安生日子了，猫姐的想法是对的，让她带回来吧，放在她身边保护，才能更安全。”

    “行。”

    挂了电话，云果将手机放到了一旁的床头柜上，躺下。

    云诺谦挑眉：“那两个孩子跟那个猫姐是什么关系？”

    云果心一紧，果然，他问了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

