
      
        
           第59章 给她吹发
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这之后，他没有碰她。

    可是在她洗完澡出来的时候，他又出现在她的床上。

    一整晚，他都一如从前那般抱着她。

    就好像之前，两人的不愉快根本就没有发生一般。

    安然没有理会他，这一晚竟也睡的深沉。

    第二天是周日。

    乔御琛一整天都没有出门。

    她做饭，他就吃，吃完饭就坐在沙发上，看报纸，看电视，看手机。

    两人之间零交流。

    到了下午四点多，安然要出门。

    乔御琛问道：“你去哪儿。”

    她淡定道：“去傅先生家里，他的女儿邀请我去吃晚餐。”

    “又是他，”乔御琛冷眼。

    “你说错了，不是傅先生，是傅先生的女儿，还有，别再说我不爱听的话了，你不是也经常有事儿没事儿的去找安心吗？”

    “我是男人。”

    “我知道，你是男人，我是女人，”她耸肩：“有关系吗？”

    “安然，你现在还是我的妻子，所以我提醒你，你最好……”

    “安分守己是吗？”她抱怀走回到他面前，“既然你不打算跟我离婚，那我是不是得要求你，把你一半的财产分给我？你想用一千万买我的未来？那你未免太看得起你自己了，我比你想象的更值钱。”

    乔御琛挑眉：“钱……又是钱，是不是我给了你钱，你就会乖乖的听话，安分守己。”

    “不会，你给我钱，和让我听话是两回事，有些女人天生就不安分，我就是，”她耸肩：“不然为什么别人不坐牢，我去坐牢了？”

    “你……”

    安然说完指了指门口：“要吃晚饭，自己找地方，当然，如果你愿意等，八点我会回来，那时候可以考虑给你做晚餐。”

    她说完转身离开。

    乔御琛没有阻拦她。

    这个女人，是故意在气他。

    安然离开后，开着车来到了傅儒初家。

    她按了门铃之后，是傅悠悠来开了门。

    “安然阿姨，你总算是来了。”

    安然揉了揉她的头：“你在等我啊？”

    “是啊，我爸爸在做菜，我怕你来的太晚，菜就凉了。”

    安然将悠悠抱起，来到厨房门口，“傅先生。”

    傅儒初系着围裙，身上散发着柔和的光芒。

    “安然过来啦。”

    “要我帮忙吗？”

    “要啊，帮我陪悠悠玩儿吧。”

    悠悠双臂环着安然的脖子：“阿姨，我很好带的。”

    安然捏了捏她的小脸儿：“我也感觉到了。”

    “我今天下午跟我爸爸在搭积木，你要不要看看我们搭的城堡？”

    “好啊，走。”

    安然抱着她离开，傅儒初透过厨房的门看向客厅里的一大一小，唇角染上淡淡的笑意。

    傅儒初炒了四道菜，三人一起坐在饭桌上。

    “安然，总让你这样跑过来，没有耽误你的事情吧。”

    “没有啊，能来蹭饭，我的荣幸，重点是，傅先生你的厨艺真的是太好了。”

    安然看向悠悠：“对吧。”

    “没错，我爸爸是男神，做什么都好棒。”

    傅儒初无奈一笑，这个小丫头说起话来，总是这样一套一套的。

    他也习惯了。

    吃完饭后，安然要走，傅儒初出来送她。

    两人走到家门口，安然道：“傅先生，你进去陪悠悠吧，别出来了。”

    “今天的确是太抱歉了，我不知道悠悠偷偷给你打电话了。”

    她摇头：“真的没关系，悠悠这么可爱，我愿意陪她一起玩儿。”

    “我对这个孩子，总是心存愧疚，因为当年……如果不是因为我，她妈妈也不会死。”

    她凝眉，看向他，片刻后，她抬手拍了拍他的肩膀。

    “傅先生，你爱人若在天有灵，知道你这么愧疚，一定会原谅你的。”

    “她不会原谅我的，因为人死了，就什么都没有了，没有什么在天之灵，”他无奈一笑：“有些人，做了错事之后，还有弥补的机会，可我却再也不会有了。”

    “有的，只要你善待悠悠，让悠悠一辈子都能够幸福，她一定能原谅你的，相信我。”

    傅儒初望向她，看着她抿唇，浅浅笑着望向自己的样子……

    他垂眸：“路上小心点。”

    “嗯，傅先生，再见。”

    她拉开车门，上车。

    在她要关车门的那一瞬，傅儒初忽然按住了她的车门。

    安然看向他，傅儒初双眸有些凝重：“安然，你跟乔总……”

    安然蹙眉，手莫名的紧了几分。

    傅儒初也是欲言又止，沉默片刻后松开手：“算了，以后再说吧。”

    她看向他：“傅先生，谢谢今晚的款待，再见。”

    她将车门关上，发动车子离开。

    从傅儒初家到她家，开车只要两分钟就可以到了。

    车子开到家门口，她却并没有要进去的想法。

    她坐在车上，叹口气。

    刚刚，她几乎脱口而出，告诉他，‘傅先生，我跟乔御琛结婚了。’

    可是，话到了嘴边，她却又咽了回去。

    说了又能如何？能改变什么呢？

    傅先生什么也帮不了她。

    她打开车门下车，回到家里的时候，乔御琛还坐在沙发上，淡定的望向她。

    “你说八点回来，可现在八点半了。”

    安然侧头看向墙上，“你还没吃饭？”

    “当然，你不是说，八点回来给我做的吗。”

    她凝眉片刻，转身往厨房走去。

    乔御琛看了她一眼：“做点荤的，我饿了。”

    “好，”安然没有什么情绪的应了一声，进了厨房。

    她知道，乔御琛是故意的。

    他若真的饿了，完全可以让人来给他送晚餐，也可以出去吃。

    他这个时间还没吃饭，就是故意的。

    不过，她心情不怎么好，不打算跟他计较了。

    她给他炒了一碗面，端了出来：“吃饭吧。”

    乔御琛勾唇，起身走过去坐下，蹙眉：“就吃这个？太干了。”

    她随手给他倒了一杯水：“喏，就着。”

    乔御琛叹口气：“你可以去给别人做晚饭，结果就给自己的老公吃这个？”

    “你说错了，晚餐不是我做的，是傅先生做的。”

    “你说傅儒初做的饭？”他不屑一笑：“谁信。”

    “你爱信不信，不是所有男人，都像你一样，天天甩着两只手当祖宗的，别人又不欠你的，给你吃，你还挑三拣四。”

    “你这是在嫌弃我？”

    “我嫌弃的心安理得，”她撇嘴，转身上楼。

    乔御琛蹙眉，心里很是不爽。

    傅儒初会做饭？怎么可能呢。

    他将筷子放下，拿起手机给谭正楠打电话。

    “正楠，你明天给我找个专业的厨师。”

    “BOSS，您要换厨子了？”

    “不是，我要学做菜，让他每天来公司，给我讲一个小时。”

    谭正楠愣了一下：“学做菜？那……要中餐厨师还是西餐厨师？”

    “中餐。”

    “知道了，我这就办。”

    乔御琛不爽的看了楼上一眼，做饭而已，有什么难的。

    傅儒初能做到的事情，他一样能。

    他夹起面条，大口的吃了起来。

    为了让她给自己做饭，他真的等饿了。

    他上楼的时候，她正在浴室洗澡。

    他推门，却发现里面反锁了。

    他勾唇一笑，这个女人最近学聪明了。

    安然洗完澡，正吹着头发，乔御琛穿着浴袍，一身清爽的走了进来。

    “你今晚发挥的不错，那面味道很好。”

    安然斜眼看向他：“我在里面下了药。”

    “情药？那正好，运动一下有益身体健康。”

    他走到她身边。

    她连忙起身，面对他即防备，也不羁：“你这样的人，不适合吃情药，老鼠药最适合。”

    他冷眼，往前一步。

    她倒是后退去，屁股已经碰到了梳妆台上。

    “喂，你别说风就是雨的，我开玩笑的。”

    乔御琛勾唇一笑，一把抢下了她手中的吹风机，坐在了凳子上。

    他拍了拍自己的腿：“坐过来。”

    她凝眉：“我头发还很湿。”

    “坐。”

    “干嘛？你又要干嘛。”

    “你坐下不就知道了？”他挑眉，“还是，要我帮你坐下？”

    安然没动，他手一扯，将她拉进了自己的怀里，让她顺势坐在了他的腿上。

    她挣扎着摇晃起来，他却用低沉的声音吼道：“别动。”

    安然凝眉，感受到了他身下的欲望。

    她果然没敢再动：“我不做。”

    她才刚说完，耳边，吹风机的声音再次响起，乔御琛抬手帮她吹起了头发。

    安然心跳漏了一拍，头微微侧开看向他。

    温热的风扑在脸上，很暖。

    他唇角扬起笑意：“我第一次给人吹头发。”

    她侧过头，不再看他，唇角却是淡淡的扬了扬：“怪不得，这么笨手笨脚。”

    她以为他会生气。

    可没想到，他竟然没有。

    只是淡淡的道：“这种事情，熟能生巧，下次，我会做的比这次好。”

    她蹙眉，这是还有下次的意思？

    “乔御琛，你不收费的吧。”

    “你要是非要打赏，我也不嫌弃。”

    安然不禁一笑：“三块，不能再多了。”

    “全天下，只有你敢给我订这么不值钱的标价。”

    “那是因为，全天下，只有我尝试过你这不怎么样的技术。”

    他蹙眉：“技术？你这样说，我觉得我男人的自尊被践踏了，你所谓的技术，没有指别的方向吧？”

    她看向他，表情淡淡的，自打从捷克回来，他好像……哪里有些不太一样了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

