
      
        
          正文 第514章 酒是个好东西
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她对两人点了点头后，一脸高傲的离开。

    云诺谦盯着她的背影，微微眯眼。

    一旁温阮挑眉，看来这个云果，还是挺识趣的吗。

    她浅笑嫣然的对云诺谦继续道：“云总，我们好久没有一起喝一杯了，不如……”

    “不了，”云诺谦这时候将视线落到了她脸上：“我们的绯闻已经被澄清了，在我看来，还是不是增添不必要的麻烦比较好，毕竟，有些绯闻传的简单，处理起来还是有些棘手的，你不是很讨厌被人传绯闻吗？”

    云诺谦表情清冷。

    温阮心里淡淡的滑过一丝失落，“云总，你……是不是对我感到很失望？我说的不想别人传绯闻，只是不希望，自己被无关无辜的扯进别人的阴谋中，我不想成为别人的踩脚石，更加不想被我喜欢的人误解，所以……”

    “所以，我们更应该保持距离，我理解你的心情，因为我也不想与人传绯闻，不想被扯进别人的阴谋里，成为一些女星往上攀爬的踩脚石。至于失望就更是无稽之谈了，没有期望，何来失望？”

    温阮看着云诺谦冰冷的模样，心里这才明白，云诺谦对她就没有心。

    可是她真的想不明白，如果他真的对自己完全没有意思，之前又为什么会在她邀请的时候欣然赴约呢？

    给她希望，却又不给结果……到底是因为什么？

    她随着他的视线望向不远处依靠围栏观海的云果，心里有些愤然：“是因为她，没错，就是从这个云果出现后，她才变的这么倒霉的。”

    云诺谦起身，往云果那边走去。

    温阮握拳，郑桥见云诺谦离开了，快步走了过来，在她对面坐下。

    “怎么样，成功了吗。”

    温阮望向不远处的两人：“郑桥，你有没有觉得，云总看云果的眼神很奇怪？”

    “是有一些，大家都在疯传，云果是云总的女儿，虽然我觉得不可信，但是……在某些事情上看来，这事儿不能算是空穴来风，几年前，我也的确听说过，云总家里偷偷养了一个孩子的传闻，虽然大家都没有亲眼见过那个孩子，但是我相信，无风不起浪。”

    温阮抱怀，眼神些微的有些迷离：“可是不知道为什么，我总觉得，云总看云果的眼神，不像是父亲对孩子的注视，倒像是……”

    她说着，忽然欲言又止。

    她对郑桥道：“费明珠呢？”

    “在下面的房间里。”

    “让她上来找我一趟，立刻。”

    “怎么了？”

    温阮看他：“是你说的，云果与费明珠关系匪浅，那你说，费明珠会不会知道云果的过去呢？”

    郑桥打了个响指，恍然道：“等着，我给她打电话。”

    费明珠不过五分钟就上来了。

    郑桥在入口处接到了她，把她带到了温阮的身边。

    “阮阮，你找我。”

    “明珠，坐，”温阮对她笑了笑。

    费明珠纳闷的看了郑桥一眼，郑桥拍了拍她肩膀：“坐吧，等着我去给你拿一杯酒。”

    郑桥去取了一杯香槟递给了费明珠。

    费明珠接过酒，道了一声谢谢，看向温阮：“阮阮，什么事啊。”

    温阮问道：“明珠，你跟小云总到底是什么关系呀。”

    费明珠脸色紧了一下：“这个……我不太方便说。”

    “看来，咱们共事这么多年，你还是没有把我当你的朋友看呀，明珠，是我这些年对你不好吗？”

    “不不不，你待我很好，我只是……不想去谈别人的隐私。”

    “也不是发没要你揭别人的隐私，我只是好奇，小云总跟云少到底是什么关系，你跟在我身边这么久，一定也看出了我对云少的心思，我想着，如果你跟小云总真的关系很好的话，是不是可以帮我拉拢一下小云总，好让她帮我在云少面前美言几句。”

    费明珠垂眸，握着酒杯：“我也不确定，她帮不帮得上你的忙。”

    “公司里有传言，说小云总是云总的女儿，可是，小云总却在我面前管云总叫小舅舅，其实我是有些糊涂了，我想，你一定知道些什么的，如果你把我当朋友，就告诉我，否则……以后我也很难把你当朋友了。我可不希望，我身边跟着一个叛徒。”

    费明珠叹口气：“多的，我也不是很清楚，但我跟小云总做同学的时候，她的确是说过，云总是她的舅舅。”

    一旁郑桥抱怀：“看来，这事儿假不了，说他们是甥舅关系我信，可说他们是父女，我还真觉得不靠谱，阮阮，有可能这个小云总是随母姓呢。”

    温阮挑眉，望向不远处的云果和云诺谦，没多会儿，她看向费明珠道：“明珠，帮我一个忙吧。”

    费明珠心里有些抵触的看向她：“什么忙？”

    “你帮我找云果谈谈，让云果在中间帮我跟云少牵线搭桥，如果有一天，我成功的成为云少的妻子，那我一定会好好的犒劳你这个大功臣的，我知道，你的志向不仅仅只在于做一个小助理，日后，若我成了云上集团的少奶奶，那你的未来，还不是被我捏在了手中吗？你说呢？”

    费明珠了解温阮的个性，如果她不答应，只怕温阮日后是不会给她好日子过的，虽然不愿意面对云果，可是表面工作，她总是要做的。

    她转头看向黑夜中的大海，想到了五年前那晚发生的事情，最终点了点头。

    温阮激动不已，拉着她的手，一阵感激：“明珠，你可真是我的好助手，好妹子呀。”

    “阮阮，我会尽力而为的，至于成与不成，我就保证不了了，云果的性子……不是我能控制的。”

    “这个当然，快去吧，”温阮将酒杯递给她。

    费明珠起身，顺着郑桥手指的方向找到了云果。

    彼时，云诺谦也在云果的身边。

    云果见云诺谦也跟了过来，很是纳闷的问道：“不用陪美人了吗？”

    他道：“这就不需要你来管了。”

    云果无语，望向远方，“公司里的传闻，你听说过吗？”

    “传闻太多，你指的是哪一个？”

    “他们说，我是你的私生女。”

    云诺谦淡定一笑，没有做声。

    云果扬眉：“看来你知道，你都不制止的吗。”

    “制止了之后呢？他们还不是一样要继续传，说你是我的……情人。”

    云果心里一紧，所以，他是因为讨厌听到这样的传闻，所以才什么都没有做的？

    她唇齿间弥漫出淡淡的苦涩，原来，他竟厌恶她至厮。

    两人沉默了很久，身后忽然传来了熟悉的声音：“果果。”

    云果回头，看向费明珠。

    她竟会主动过来跟自己打招呼，真是意外。

    费明珠跟云诺谦点了点头：“云总。”

    “嗯，”云诺谦温和的回应了一声。

    费明珠道：“果果，有时间吗，方便跟我喝一杯吗？”

    云果走向她：“我们找个安静的地方吧。”

    “好。”

    两个女生一起走开。

    这画面，倒是让云诺谦想起了几年前，那三个小丫头还很要好的时候。

    两人找到角落处坐下，费明珠招手，叫了服务生，要来酒瓶啤酒。

    曾经，她们在一起聚会的时候，多半都是喝这个。

    当然，他们两个的酒量都很菜。

    云果道：“我不喝酒。”

    “不觉得，今天这个时候，我们该喝一杯吗？或许……曼曼那个酒鬼会很想喝一杯呢。”

    提起曼曼，云果转头看向前方的黑暗。

    费明珠将酒瓶递给她：“我们就老规矩吧。”

    云果接过啤酒瓶，以前，她们刚成年，自以为已经成人了，所以喝酒都不用酒杯。

    费明珠先咕咚咕咚的灌了几口酒。

    云果犹豫片刻后，也喝了两口。

    费明珠吸了吸鼻子，起身走向围栏边，看向远方，轻声道：“曼曼，你也来一瓶吧。”

    她将一瓶酒，慢慢的倒在了她身后的海里。

    云果眼眶酸涩，再次举起酒瓶，闷头喝了几口。

    费明珠道：“之前，你不该让阮阮知道我跟你的关系的。”

    云果看她。

    费明珠苦涩一笑：“我知道，你当时是为了保护我，可是……因为她知道了你跟我的关系，所以，她让我来找你，撮合她跟云少。”

    云果扯起唇角：“我？有什么能力？她的云少，你们的云总，已经不是我能求得动的人了。”

    “我知道，所以，我今天把你找来，只是想跟你喝酒，没打算说什么多余的话。”

    云果苦笑。

    费明珠握着酒瓶，咕咚咕咚的灌下一整瓶。

    她将酒瓶重重的捶到了桌上，呼口气：“果果，上了这艘船的时候，你怕吗？”

    云果知道她想说什么，只是点了点头。

    费明珠笑道：“多少次，我都想去邮轮上，跟曼曼说说心里话，可是不知道为什么，我不敢。”

    她吸了吸鼻子：“果果，你说我们这辈子，还能得到救赎吗？”

    云果咬唇：“你可以，但是我……不行。”

    有的时候，人一旦开了戒，是控制不了自己的。

    她仰头，咕嘟咕嘟的给自己灌酒。

    酒的确是个好东西，因为对她来说，酒能让她解愁，让她短暂的忘记痛苦。

    不远处，云诺谦盯着一直在喝闷酒的云果凝眉，这个女人疯了吗，她不是戒酒了吗？

    看来，她已经好了伤疤忘了疼，忘记自己喝过酒之后是什么德性了？

    他本要上前去阻止她。

    可是一想到她喝过酒后在床上的热情如火，他的脚步瞬间停住，唇角微微上扬。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

