
      
        
           第67章 不变的是爱你的心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛心痛了一下，回头看向她。

    片刻后，他躺在她身后，伸手环住她。

    安然不动，只是闭上了眼睛，心里一片荒凉。

    这一晚上，她失眠了。

    她听到乔御琛，在凌晨的时候，接到了一通电话后离开了。

    她终究没有留他。

    只是自嘲一笑，留下他又如何。

    只要乔御琛想帮忙，即便不通过自己的手，也可以轻易的让安展堂脱责……

    呵，她说什么，都只是多此一举的废话。

    第二天，安然准时来到公司上班。

    关于安家的事情，似乎完全没有影响到她的心情。

    早上出发前，她给叶知秋打过一通电话。

    知秋说，因为偷税丑闻，加上安展堂不做解释，而是直接犯了心脏病入院的消息，让安家的股票一夕之间受到了很大的波动。

    当然，这波动并不见得会伤及公司的筋骨，却也不是一时半会儿就能平息的。

    这件事，得先由税务部门稽查，确定有刑事责任的，移交公安机关处理。

    不管结果怎么样，安然都不会吃亏。

    安展堂不是最在乎自己的公司吗，能让他心里痛一痛，也算是她在老虎身上拔毛成功。

    中午，乔御仁像之前两天一样，来找她吃饭。

    虽然只有两天，可行政部的员工似乎已经习惯了乔御仁出现在这里。

    大家都见怪不怪了。

    安然走到他面前：“你还真是执着。”

    “你不知道吗？我从前就很执着。”

    安然无奈：“你跟我出来吧。”

    她带他上了天台。

    她双手交握，手臂支在天台边，看着远处的天空，唇角勾着一抹笑意。

    他站在她身侧，看着她的笑容微微蹙眉。

    时光好像忽然就重新回到了四年前。

    只是那时候，她长发飘飘……迎着风笑起来，像是能暖人心脾。

    可现在，她笑起来，眼神里也写满了沉重。

    “你今天心情是不是还不错？”

    安然点头：“嗯。”

    “因为安家的事情？”

    安然看他，笑了笑：“嗯。”

    “你不怕我哥会插手帮忙？”

    安然耸肩：“没关系，我觉得，我的目的已经实现了，安展堂坐牢也好，不坐牢也罢，能够这样反扑他一口，我也已经很高兴了。”

    “然然，你……”

    “你知道吗，出狱后，我有很多次，都站在这样的地方，想要跳下去，可一想到我妈，想到我这四年的遭遇，我都咬牙忍住了，我若死了，安家人只怕会彻夜狂欢来庆祝，所以我不能死。”

    她看着他：“哪怕只能让他们痛一点，我心里也会觉得很好受。”

    说着说着，她叹息一声：“可能，我现在的心思已经有些病态了，但我真的觉得，我余生除了报仇，好像没有什么事情可以做了。”

    她笑了笑，看向他：“你有时候，也会有这种无力的感觉吗？”

    乔御仁点头，眼眶酸涩：“看着你，却不能拥抱你，不能放肆的说爱你，我会觉得很无力。明明想要跟你结婚，给你一个家，可是我知道，即便开口也会被拒绝，每当这时候，我会觉得很无力。看到你这么痛苦，想要带你离开这里，重新开始，可你却为了仇恨，不愿意跟我离开，我真的觉得很无力。”

    她吸了吸鼻子，摇头，走到阴凉处盘腿而坐：“今天中午吃什么？”

    乔御仁愣了一下：“昨天中午你没吃的，我又让人做了一遍。”

    “如果我今天中午还不吃呢？”

    “那我就让人每天都做一遍，直到你吃了为止。”

    安然笑，拍了拍自己身边的位置：“坐吧，吃饭。”

    乔御仁在她身侧坐下，小心翼翼的看向她：“然然。”

    “嗯？”

    “你……其实没有那么恨我，对吗。”

    安然他：“我有什么理由恨你吗？好像没有。”

    她摇头：“不过以后，你不要每天中午都来找我了，公司里的人流言蜚语太多，我不喜欢听。”

    “既然已经开始了，如果我不来找你，别人会说，乔家二少爷追女人只有三分钟的热度，兴许还有人会说，我已经得到了你，所以就把你甩了。”

    安然无语呵呵一笑，这倒是真的。

    “那也不要来了，”她一边用小隔层盛了米饭，一边吃了起来。

    “流言蜚语听多了就习惯了，反正现在的人，都喜欢用议论别人的事情，来掩饰自己的空虚，如果我的闲言碎语，让他们能够得到短暂的快乐，就让他们议论好了，我不在乎。”

    “可我在乎，你是我深爱的女人，我不想让你受到这样的委屈，尤其还是因为我。”

    安然看了他一眼，勾了勾唇角。

    “你终于愿意对我笑了。”

    她没有做声。

    “就是笑容……如果能更走心一点就好了，你知道吗，你笑起来，真的好美，我之前，连做梦的时候都能梦到你对我笑，用拳头捶我的样子。”

    安然正吃饭的手顿了一下：“你话真多，快点吃吧。”

    乔御仁耸肩：“明天中午想吃点什么？”

    “你来这公司，就是为了每天跟我一起吃饭的？”

    “我想重新走进你心里，让你心甘情愿的跟我离开。”

    安然想到自己跟乔御琛的婚姻，她摇头，“不可能。”

    “许多事情，不尝试又怎么知道不可能呢？当年我追求你，你也不要我，可后来，你还不是一样被我打动了？”

    “可是，现在的我跟从前的我不一样了。”

    “对，你变了，我也变了，唯一没有改变的，只剩下了这颗爱你的心，”他说着，得意的拍了拍自己的心脏：“而且我能保证，我永远都不变。”

    她看他，无语的摇了摇头：“好了，别贫了。”

    “我什么时候跟你贫过嘴，当年阿姨还在世的时候，不是也让你珍惜我的吗。”

    安然垂眸，凄苦的笑了一声，“别提我妈，提起她，我会怨你，怨你当年为什么不在家，为什么让我……”

    她欲言又止，摇头：“算了，都过去了。”

    “是我对不起你，”说到这个，他垂眸，满心愧疚。

    安然笑了笑，他都不知道，到底发生了什么，何必道歉。

    “快吃吧，吃完就下楼去，今天是最后一次，真的是最后一次。”

    “我明天中午还会去找你的。”

    “御仁，我现在是你的嫂子。”

    “我永远都不会认可你的。”

    安然抿唇：“乔御琛不会跟我离婚，你知道这意味着什么吗？”

    他凝眸。

    “不管你承不承认，我都是乔御琛的女人，你嫂子。”

    “别说了。”

    “有些道理，我知道现在跟你说不通，我只是想告诉你，你了解的，你爱的，都是四年前的安然，而刚好，我再也回不去了。”

    她放下碗筷：“一样的话，我们不要重复过来重复过去的说了好吗？”

    “若我坚持呢？”

    “我会很累，非常累，我现在的心已经很焦躁了，你就别再给我添乱了。”

    她说着，放下碗筷：“今天的饭很好吃，我好久没吃的这么开心了。”

    她站起身：“我先走啦。”

    “曾经，你答应做我女朋友之前，也没有对我敞开心扉，那时候，你说，可以先从朋友做起。然然，就当我们没有过曾经，我们从朋友的阶段，重新开始，好吗？我等你。”

    她笑：“我们本来就是朋友，走啦。”

    她云淡风轻的下楼去。

    她不知道乔御仁为什么要犯傻。

    其实他明明也应该知道，他们绝没有可能了。

    为什么还要这么执着？

    大概，就是为了圆自己年少时的一个梦吧。

    一下午，安然按部就班的工作着。

    下班的时候，她接到了安诺晨打来的电话。

    安然走到一旁，接起，轻声问道：“哥。”

    “然然，乔总的人已经查到了，因为账务有些乱，所以他的人就从曝光的子公司开始调查的，调查结果显示，那边的确有偷税漏税的现象，查到这些后，乔总已经让他的人从安氏撤掉了。”

    安然凝眉：“为什么撤掉？”

    “我刚刚去安总办公室时，在门口听到乔总跟安心说，如果是被冤枉的，他一定会出手帮助，可现在，子公司偷税的事情已经是板上钉钉的事儿，他不会跟国家律法作对，所以这件事，他帮不了忙，只能让公司的负责人出来承担该承担的责任。我听到安心哭闹着让乔总帮忙，可是乔总始终没有答应。”

    安然勾了勾唇角，“好，我知道了，哥，谢谢你告诉我这些。”

    “你的目的达成，是不是也该从乔御琛身边全身而退了。”

    她抿唇，全身而退……

    “哥，我这边你不要担心，你就按照我们之前的计划，去找安展堂吧，你一定要把安氏集团变成你的，一定，只有这样，我才能够安心。”

    “不是变成我的，是变成我们的。”

    安然笑了起来：“我跟你说过很多次了，我不要，跟安氏有关的所有的东西，我都不要，只要你能得到它，我就知足了。”

    安诺晨凝眉，莫名心疼：“我答应你，你想做的事情，我都会帮你实现，这是我做为……‘哥哥’，必须要为你做的。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

