
      
        
           第69章 什么时候生孩子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两人的姿势实在是有些尴尬。

    她微微侧过头。

    他搂她搂的更紧了：“别动。”

    安然蹙眉：“面……要出锅了。”

    他这才松开她：“差不多了，晚上应该会消肿。”

    “你以前做过这个？”

    “没有。”

    她不禁一笑：“那可就不一定会消肿了，也有可能，会越肿越厉害呢。”

    乔御琛摇了摇头看向她：“别胡说。”

    “你出去等我吧，面很快就好。”

    乔御琛先出去。

    安然端着面出来的时候，他正在吃她的面。

    她上前将面放下：“那碗我吃过了，你吃这碗吧。”

    乔御琛表情极其淡定的道：“我怕你给我下毒，所以我就吃这碗。”

    她翻了个白眼，坐下，吸溜吸溜的吃起了面条。

    她有些饿了，吃的很香，因为中午没吃饭。

    “明天做什么？”乔御琛看她。

    “前几天我不是告诉你了吗，我要陪傅先生的女儿出去玩儿。”

    “只有你跟孩子两个人？”

    安然点头：“大概吧。”

    “什么叫大概？”

    “我只约了孩子，没叫大人，傅先生应该不会跟我们一起去。”

    乔御琛眉心沉沉的看向她：“看来你是真的很喜欢孩子，有想过什么时候要生一个宝宝吗？”

    她夹着面条的手顿了一下，另一只手不自在的放到了桌下，轻轻按到了自己的小腹上。

    “我不要孩子。”

    “不要孩子？”他蹙眉：“为什么？你不是很喜欢小孩子吗。”

    “我建了孤儿院，未来我会有很多孩子，不用非要自己生孩子。”

    “别人的孩子，跟你的孩子能一样吗？自己的才会更疼爱。”

    安然耸肩：“有些没人性的人，连自己的孩子都不爱，可也有些人，不是自己的孩子，也会用心疼爱，我是后者。”

    她的手紧紧的捏了一下自己的小腹，这是她该为那个没能来到这世上的孩子做出的应有的守护。

    只有这样，她才能觉得心安理得一些。

    “如果我让你生呢？”

    安然垂眸：“你让我生？生你的孩子？”

    “你是我的妻子，难道你还想给别人生？”

    安然呵呵一笑，筷子在面条里戳了几下：“别聊这个话题了，很无聊。”

    “怎么，你不想为我生孩子？”

    “你之前不是说你不喜欢孩子的吗？”

    “我现在要开始喜欢了。”

    安然看他，表情淡定：“安心应该很乐意帮你生孩子，你可以问问她，若她的身体条件允许，我随时跟你签字离婚。”

    乔御琛将筷子扔到桌上，心情瞬间不爽。

    “你还真有破坏气氛的本事。”

    “我说了，这个话题还是不要聊了，是你非要聊的，你觉得，让一个被你送进监狱里的女人帮你生孩子，这合适吗？”

    “这个女人现在是我的妻子，有什么不合适的？”

    安然挑眉：“你觉得合适，那你就继续这样认为吧，我觉得不合适，所以，我不会为你生孩子的。”

    乔御琛看着她，刚刚的好食欲完全消失。

    “面条还剩了很多，别浪费，”她看他，像是在教育小孩子一样：“现在，在这世上不知道多少人都吃不上饭，所以你不要浪费粮食。”

    乔御琛将面条碗推到了她的面前：“你那么节俭，你都吃掉吧，我被你气的都没有食欲了。”

    他不爽，起身上楼去了。

    安然耸肩，她气他？

    “分明就是自己找气生。”

    “你说什么？”

    她的声音虽然不大，可他却还是听到了。

    她耸肩：“没什么，晚安。”

    乔御琛上楼，懒得跟她生气。

    最近，他对她的宽容度，真的是连他自己都看不下去了。

    第二天，安然起了个大早，起床做了一些好看的早点。

    之后就收拾了一下出门了。

    乔御琛睡饱了下楼来，看到她给他留的早餐。

    “还知道做他那份，算她有良心。”

    安然开车来到傅儒初家门口，给傅儒初打电话。

    “傅先生，悠悠收拾好了吗？我已经在你家门口了。”

    傅儒初温文尔雅的声音传来：“好了，我们这就出来。”

    我们？安然纳闷了一下。

    傅儒初也去？

    她正纳闷，他家别墅大门已经打开。

    傅儒初一手领着悠悠，一手将门关上。

    他肩上背着一个很大的双肩包，看起来带了很多东西。

    傅儒初走到她的车边：“安然，开我的车去吧。”

    “厄……傅先生你也去？”

    “怎么，你不欢迎呀，”他笑了笑。

    “不是不是，我是想，正好我今天帮你带悠悠，你可以忙你的事情。”

    “我平常周六日也基本都不工作的。”

    安然点头：“这样啊，那就别麻烦再换车了，傅先生，就上车吧，我来开车。”

    “那就让你受累了。”

    他将悠悠放到了车后座，自己坐到了副驾驶。

    安然道：“我给悠悠带了早餐，就在盒子里。”

    傅儒初打开看了一眼，顿时惊讶不已：“悠悠，你看阿姨给你准备的早餐，多漂亮。”

    “哇，”悠悠开心的拍手：“爸爸，我们幼儿园的小朋友，也有人吃这种早餐，都是妈妈给做的，原来安然阿姨也会做这个，真棒。”

    安然其实就是从网上搜索了一下，给孩子坐了一个小熊形状的米饭。

    本来是为了哄悠悠高兴的，没想到……还收到了一大波的表扬。

    安然不好意思了些：“抱歉啊傅先生，我不知道你也来，不然也给你准备好早餐了。”

    “你不用觉得不好意思，我吃过了。”

    安然出发，一路开车往游乐园行去。

    悠悠心情极好，一路上一直在唱歌。

    到了游乐园，悠悠就像是放飞了自我的小风筝一样。

    若是不牵着线，好像一下子就能飞走了一般。

    明明就是小小的一个人儿，却在整个游乐园里跑来跑去。

    见凡是小朋友可以乘坐的项目，她都坐了个遍。

    中午，傅儒初找了偏空荡的草地，撑起了小帐篷，从包里拿出了许多速食品。

    “来来回回的折腾太麻烦，今天中午，咱们就在这儿简单的解决吧，晚上我请你们两位美女吃饭，行吗？”

    悠悠高兴的很，跳脚：“好诶好诶。”

    傅儒初将悠悠喂饱，悠悠就在帐篷里自己眯眼睡起了午觉。

    “带孩子出来就是这样的，东西要带很多，而且孩子多半中午都是要午睡的，你若不让她睡，下午精神头会不好。”

    安然点头：“我能理解，谁不是从这时候过来的。”

    两人肩并肩的坐在帐篷外，不远处，就是摩天轮，仰头看去，和各种娱乐设施交辉呼应，还蛮好看的。

    傅儒初看了远处的景色半响后，又看向她：“你多久没出来这样散心了？”

    “嗯……四年了。”

    “那还真的是够久远的，”他点了点头，“我以前不怎么出来玩儿，自打悠悠懂事儿，我倒是经常带她出来溜达溜达，人呢，扮演怎样的角色，就得做什么样的事情。”

    安然笑：“你是一个合格的父亲。”

    “这世上，任何一个父亲都做的比我好。”

    “悠悠若是听到了，一定要不依你了，明明你就是最好的父亲了。”

    “可是我总是亏欠了悠悠，别的孩子，都有完整的家庭，有爸爸，有妈妈，可悠悠平常的生活，只有外公和外婆，我太忙，几乎照顾不到她，对她，我是心有愧疚的。”

    “傅先生，悠悠一定知道，你有多爱她的，你看悠悠脸上纯净无暇的笑容就知道了，我觉得你真的没有必要自责，你真的已经做的很棒了。”

    “可如果我能给她一个完整的家庭，就更好了，现在悠悠总想要个妈妈，可是我……呵，说真的，你说我从哪儿给她找个妈妈去呢。”

    安然仰头望向高空中的摩天轮。

    “傅先生是好人，总有一天会找到这样一个人的，她爱悠悠，也爱你，你们组成一家三口，实现了悠悠的梦想，也圆满了傅先生的人生。”

    “这个人……可能是你吗？”

    傅儒初说着，目光灼灼的望向她。

    安然心一紧，他的话问的太突然，她完全没有做好心理准备。

    她的头僵硬了好半响，才转脸看向他。

    傅儒初笑：“安然，悠悠很喜欢你，我也觉得你很好，你有没有……想嫁人的想法，虽然我知道，我是个带着孩子的鳏夫，配不上你，可是如果你愿意走进我和悠悠的世界，我会尽我所能的，给你幸福的。”

    安然咽了咽紧张的口水，望着眼前的温润公子，有那么一瞬，她觉得自己刚刚可能是灵魂飘出了身体，做了个小梦。

    可是看着他灼灼的目光，她知道这不是梦。

    “傅先生，不是你配不上我，是我配不上你，配不上给悠悠这么好的孩子做母亲，我……”她说着欲言又止，垂眸：“我不是你想象中，那么干净美好，单纯的好人。”

    傅儒初笑：“别贬低自己，我做生意这么多年，也可以说是阅人无数了，从第一眼见到你的时候，我就确定，你是个好女孩儿。”

    她的双手交握，手心里全都是汗，紧张的好像手上随时都能捏出水一般。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

