
      
        
           第6章 乔御琛的爱，我不稀罕
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            从民政局出来，安然低头看着红本本，唇角微扬。

    片刻后，她将红本本小心翼翼的放进了自己的包里，顺手从里面抽出一份文件交给他。

    “这份文件，请乔总过目。”

    乔御琛接过，看了一眼，这是一份很简单的结婚契约。

    乔御琛，安然，两人契约结婚，婚姻存续期，六个月。

    婚姻存续期内，两人不得对任何人提起契约结婚的事实。

    违约方，需将所有财产，无条件转让给对方。

    六个月后，安然除了海边别墅，豪车，以及自己银行卡内的存款之外，不带走乔家一分一毫，自行离开。

    下面已经有了日期和安然的签名。

    “如果乔总觉得没什么问题，就签字吧。”

    乔御琛盯着她：“有没有人说过，你胆子很大。”

    “有，很多。”

    “胆子大，不见得是好事儿，有些事情，做了，是要付出代价的，懂吗？”

    “就是因为懂，我才会胆子越来越大，目的是，让乔总这句话，实现它应有的价值。”

    乔御琛掏出笔，垫着结婚证，快速的写上了自己的名字。

    不过这份协议，他没有给她，而是夹进了结婚证里。

    安然伸出手：“乔总，这份契约，还是交给我来保管吧。”

    “既然是契约，自然是要符合双方的意愿，你想要的条件开好了，我的条件可还没写上呢。”

    “这份契约，对乔总并没有什么不利。”

    “那是你的想法。”

    安然收回手，好，就让他回去写。

    她很平静的看着他。

    “我已经准备好了，安心的手术时间安排好，随时通知我就可以了，我还有事，先告辞。”

    她说完，转身离开。

    他站在原地，抱怀看着走远的她。

    跟猛虎博弈，才有博弈带来的乐趣。

    远处，她从包里取出一颗糖，塞进了口中，仰头看向蔚蓝的天空。

    以婚姻为代价的报复，大概是她这一生做过的最愚蠢的选择。

    不过……她不会后悔。

    上夜酒吧，灯红酒绿的酒池旁，安然和叶知秋安静的坐在那里。

    “知秋，我要的东西，你给我准备好了吗。”

    叶知秋郁闷的叹息一声，侧身正色的看向她。

    “我实在是不理解，你到底图的什么。那个男人的心在安心的身上，就算他成了你的合法丈夫，他不爱你，有用吗？乔家的男人，就没一个好东西，他们不值得你牺牲你的婚姻，我真怕到最后受伤的人，会是你。”

    “知秋，我知道我自己在做什么，我没忘记是谁把我送进监狱的，乔御琛的爱，我也不稀罕。”

    叶知秋心疼的看着她，不知道该如何帮她。

    她变了，不像是四年前的她了。

    安然眼神间，透着一抹森寒。

    “别说是婚姻，就算是要付出灵魂，我也会去做。安心一直以来心心念念想嫁的人，成了我的男人，即便她真的回到了乔御琛身边，那她也永远都是小三儿上位。

    我要的，就是要让她做小三，是她说的，小三都不得好死。我妈的下场，她们总要有一个人出来，感同身受。”

    想起满目慈和的阿姨，叶知秋叹口气，终是递给她一份牛皮纸袋。

    “我也不知道自己这样做到底对不对，我告诉你汉子，你他妈一定不能把自己也算计进去，不然，我真没法儿原谅我自己。”

    她将文件抽出看了一眼，这才看着他笑，笑的满目灿烂。

    远处黑暗的角落里，一双如鹰一般锐利的双眸，紧紧的锁在他们这边。

    眼神如炬。

    这个女人……

    前脚刚跟他领了结婚证，后脚就跟别的男人在酒吧卿卿我我。

    很好，胆子的确不小。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

