
      
        
           第63章 选安心还是我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她不悦的瞪向他：“乔御琛，你浑身上下，除了臭毛病，真的什么都没剩了。”

    乔御琛眼神阴霾的望向她：“你说什么？”

    “上次我约你在外面吃饭，你还不是迟到了两个小时？我说你什么了吗？现在我只是晚回来一个小时，你就觉得等不得了？怎么，就你乔御琛矜贵，我们都是活该等你？”

    乔御琛看向她，眼神中满是火气，没人敢跟她这样说话。

    没人敢。

    “看什么？我说错了吗？”

    “我以前怎么不知道，你这么记仇。”

    “对，我就是这么记仇，你要是非要问我为什么回来晚了，那我现在就告诉你，我就是故意的。凭什么呀，我约你吃饭，你可以因为跑遍全城去给你心爱的安心买吃的，迟到了还说自己是有事儿耽误了。那我现在也是有事儿耽误了，不行吗？”

    “你还真是会无理取闹，我上次的确是有事儿，我什么时候跑遍全城去给安心买吃的了。”

    “你想不承认，我也没有办法，不过这是安心亲口告诉我的，我信了。”

    “安心说的？”

    “没错，她亲口告诉我的，她说是，你说不是，你们两个总有一个在撒谎，不管谁在撒谎，我都觉得，你们真是天生一对，一对大骗子。”

    乔御琛不爽的将盘子大力蹲到了桌上。

    里面的菜都溅出了一些。

    看到他将盘子帮下，她也不搭理他，

    她端起米饭碗，拿起筷子，夹了一筷子芹菜吃了两口。

    乔御琛不爽：“谁让你吃的。”

    “你做菜难道不是给人吃的？那要不供给我妈？”

    “你……”

    “要吃你就赶紧坐下吃，不吃就别在这里站着，影响别人吃饭的心情。”

    乔御琛咬牙：“安然，你最近实在是太放肆了。”

    “知道我为什么放肆吗？”她笑着看向他，眯眼一笑。

    乔御琛冷眼，并没有说话。

    “因为我发现，跟你们这种人客气，就是对我自己的残忍，这世上没人爱我，要是连我自己都不懂得爱我自己，那我太可怜了。

    你不是说，你不跟我离婚吗，那我决定了，从此以后，我就要用我有限的生命，在你身边使劲儿造作，我看你到底能不能受得了。”

    她说完撇嘴一笑，眼看着自己把乔御琛气的不轻，她心里得意不已。

    “芹菜炒肉的味道赶得上五星级大厨的手笔了，需要给你点赞吗？”

    乔御琛看着她这副样子，真的是气都气饱了。

    接着她又吃了一口素炒西蓝花，凝眉。

    她抬眼看向乔御琛。

    他不爽：“看什么？”

    “嗯……我忽然觉得，你干错行了，你去做厨子吧，以第一次下厨的水准来说，这绝对是大神级别的了。”

    他不屑一笑：“所以，以后你不用崇拜的说傅儒初会做饭了，这种小儿科的东西，傻子才不会。”

    他坐下，抱怀看她吃。

    她又勉强自己吃了几口看向他：“你不吃吗？”

    “我刚刚说过了，我气饱了，你不是不让我倒掉吗，那你全都吃掉，不许浪费。”

    安然无语，早知道刚刚少吃点了。

    现在都要撑爆了。

    她又吃了一口西蓝花，乔御琛看向她：“今天中午为什么跟乔御仁一起去吃饭。”

    早就猜到，他不可能不知道。

    “需要理由吗？”

    “我不是说过了吗，让你不要招惹他。”

    “那要是他来招惹我呢？”

    “躲开。”

    “你真有意思，安心天天找你，你躲的掉吗？”

    “你别拿我跟安心说事儿。”

    安然坦然：“那你也别拿我跟乔御仁说事儿，只许州官放火不许百姓点灯的事儿，从此以后，在我这里行不通。”

    “谁给你的勇气，让你最近变的这么狂躁的。”

    “我狂躁吗？”她放下筷子，佯装生气：“我不是狂躁，我是烦躁。”

    她说完站起身，“本来好好的心情，都被你搞砸了。”

    她要上楼去。

    他呵斥：“干嘛去，把东西吃完。”

    “不吃，就你会气饱了呀。”

    安然头也不回，上楼，走到卧室门口，她打了个嗝。

    一晚上吃两顿饭，这滋味真的是……

    乔御琛跟上楼来，进了她的房间。

    她刚进了浴室，准备要洗澡，回头看向他：“乔先生，我要洗澡了。”

    “那又如何？邀请我？”

    她瞪他：“请你出去。”

    “我老婆洗澡，我回避？像话吗？”

    “那我洗澡，你看着，像话吗？”

    “跟你一起洗都不过分，”他说着，直接进门，将门锁上。

    安然往后退了一步，一脸的警惕：“你……无聊不无聊。”

    他直接将衣服脱掉，“不无聊。”

    “你出去。”

    “不出去。”

    “你不出去我出去。”

    “你也不许出去，”他长手一捞，将她挡了回去。

    “一起洗，我给你洗，二选一。”

    “凭什么？”

    “就凭一会儿我要睡你，就像你去饭店点餐，鱼没洗干净就下锅，你吃吗？”

    “你……”安然瞪他：“我不洗了。”

    “你以为你是三岁的孩子？还想让我惯着你？”

    “你不要脸。”

    “如果睡自己的老婆叫不要脸的话，那么，那些睡别人老婆的就叫高风亮节？”

    安然睥睨了他一眼，他已经随手脱完衣服，走过去打开开关。

    他拿起蓬头，坏笑一声，对准安然喷去。

    安然尖叫一声，边躲避边往后退。

    因为没穿鞋，她脚下一滑，向后摔去。

    乔御琛见状，连忙甩掉蓬头，上前一把抱住了她。

    她惊惶未定，环住了他脖子。

    确定自己安全了，安然紧闭的双眸微微睁开。

    还不等看清什么，唇上一热，乔御琛吻住了她。

    那一瞬，她连忙松开环着他的手。

    身子再次下坠时，却被乔御琛搂的更紧了，吻的更深了。

    她脑子有些乱，不迎合，也不挣扎。

    好半响，他松开她。

    “你今晚在外面吃过饭了？”

    安然心里慌了一下：“啊？”

    “你嘴里有水蜜桃汁的味道，这是酒店里鲜榨果汁的味道。”

    她心虚，眨巴了两下眼睛。

    他站起身，松开她。

    “又去跟傅儒初一起吃饭了？”

    她本来想说不是，可是他已经有些不悦的背过身：“出去。”

    她愣了一下，转身拉开门离开了房间。

    乔御琛冷笑一声，觉得自己实在是傻。

    竟然因为她的一句话，就特地去学做菜，还眼巴巴的等到她那么晚……

    安然离开浴室的时候，忽然觉得有点愧疚。

    当然，只是一点点，毕竟……他也不是没有骗过她的。

    刚才被他喷了一身水，她身上湿粘的难受，她转身去了隔壁房间洗澡。

    从浴室出来，她惊讶的发现，乔御琛竟然没有跟过来。

    她有些小窃喜，正要躺在床上睡觉的时候，却发现手机没有拿过来。

    她郁闷了一下，起身，下床，走到乔御琛的房间敲门。

    房间里没人应。

    她蹙眉，进自己的房间，凭什么要敲门。

    这么一想，她直接推门而入。

    刚一起去，就看到他坐在床边，在翻看她的手机。

    她不爽，快步上前去抢。

    只可惜，乔御琛反应更快，直接将她的手机高举过头。

    她扑的太快，他身子又向后一躺。

    安然身子没有着力点，直接扑到了他的身上，跟他一起摔在了床上。

    她反应很快，直接就要爬起来。

    可他却环住她的腰，一翻身，将她压在床上。

    “乔御琛，你干嘛看我手机。”

    “今晚你是跟叶知秋一起吃饭的。”

    安然蹙眉：“是又怎么样。”

    “那我刚刚问你是不是跟傅儒初一起吃饭的时候，你为什么不反驳。”

    “你不是没有给我反驳的机会吗？你说完就让我出去了。”

    “那后来呢，刚刚你回来之前，傅儒初给你打电话干什么？”

    安然看他，也不说话。

    “说话。”

    “我说什么？电话又不是傅先生打给我的，是他女儿打给我的。”

    “他女儿？”

    “是啊，傅先生的女儿约我周六带她出去玩儿，这我还要跟你汇报？那你以后是不是去哪里，也都会跟我汇报？”

    “你答应了？”

    “我不能答应吗？”

    “你以为你是她妈？我告诉你，离傅儒初远点儿，如果说我没有心，那傅儒初就更没有。”

    “我跟傅先生是朋友，跟他有心无心有什么关系。”

    “你确定，他是把你当成了朋友？”

    “我确定。”

    “你还真的是太会异想天开了。”

    她推了他一把：“我不想跟你聊这个话题，让开，我要回房间了。”

    “这难道不是你的房间？”

    “有你在的地方，都不是我的房间。”

    她侧身想要爬起，可他却在她唇上嘬了一下：“那你从今天开始习惯，从此以后的每一天，我都会陪你睡。”

    安然不屑一笑。

    “你不信？”

    “打赌吗？”她挑眉，表情惬意。

    “又赌什么。”

    “如果安心给你打电话，要让你立刻出现在她面前呢？你会选择她，还是我。”

    她表情淡定的看向他，其实答案显而易见。

    可她要他说出口。

    说出口，他才会知道，自己在这段婚姻里，扮演的是怎样的渣男角色。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

