
      
        
           第64章 他只想留在安然身边
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛沉默片刻。

    安然笑：“你会选她，因为她是你心爱的女人，所以我想不明白，既然你爱她，为什么却要跟我做这种事情。”

    乔御琛看向她眼底的云淡风轻，心里有一丝不痛快。

    让他不痛快的，不是她，而是他自己。

    按照道理来说，他的确该毫不犹豫的选择安心的。

    毕竟……安心才是他本来要娶的女人。

    可是为什么，他却只想留在安然身边。

    为什么……他变了。

    “起开吧，这赌，我赢了。”

    “那我问你，如果我跟傅儒初同时遇到危险，都需要你来救，你会选择谁。”

    “你们两个遇到危险，跟我有什么关系，我肯定不会冒着危险去救你们任何人，我的命比较值钱。”

    乔御琛凝眉：“如果必须要救一个呢？”

    安然想也不想：“救你。”

    乔御琛正觉得得意，只听安然道：“你还有利用价值。”

    乔御琛冷眼：“这么说来，我对你来说，就只意味着还有利用价值？”

    “不然你以为，你在我这里很神圣？值得我捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了？我们都别太瞧得起自己。”

    “安然，你不气我是不是会死。”

    “是你自己要问这个问题的，你不是也很会气人，你觉得安心比我强，我也很不爽。”

    “安心起码不会像你这样无理取闹。”

    “对，她不会，但她会暗箭伤人，会耍心机的让你撇下我，满布拉格的找她，她会装柔弱，这些我都做不来。”

    “够了，别说了，”他叹息：“我知道，你讨厌安心，可你不用这样数落她，她从来没有在我面前说过你任何的不是。”

    “那是因为她演技好。”

    “你太偏激了。”

    安然冷笑：“或许吧，你这样压的我不舒服，闪开点。”

    乔御琛不动，再次问道：“那我跟乔御仁呢，你会选择谁？”

    安然心一紧：“你还真是会将我一军，我只问了你一个问题，你却问我两个。”

    “回答我。”

    “如果我回答了，你今晚是不是就不会碰我了？”

    她看他，觉得今晚自己还有一丝反败为胜的机会。

    他沉默片刻：“好，我要你诚实的回答。”

    安然表情淡定的看向他：“我会救御仁。”

    “你果然还爱他。”

    “与爱无关，只是因为，他为了我敢跟这世界作对，我不能让一心为我的人，再受到任何伤害，仅此而已。”

    “所以安然，于你而言，我依然是一个令你讨厌的存在，对吗？”

    她有些无言以对。

    片刻后，她笑了笑：“这个问题，我不回答，你现在可以从我身上离开了吧，你刚刚答应了我的。”

    乔御琛翻身下来，他平躺在她身边：“今晚就睡在这里，哪里也不要去。”

    安然身子一旋，没有出去，她躺在床的左侧：“晚安。”

    这一晚上，两人各怀心思。

    天亮后，安然醒来发现乔御琛已经离开了。

    她昨晚睡的有些熟，竟不知道他是什么时候走的。

    最近，她对他的警惕性似乎越来越低了。

    安然不禁摇头，洗漱后换了身衣服下楼。

    下了楼梯，听到厨房里传来叮叮当当的声音。

    她心下狐疑，总不至于是阿姨来了吧。

    她走过去，轻轻推开门。

    看到厨房里的人是乔御琛的时候，她心里不震惊是假的。

    她看向他，瞳孔惊讶无比的圆瞪。

    乔御琛看向她，勾唇一笑：“你还真能睡。”

    安然愣了好半响：“你……”

    她挠了挠眉心：“做了什么？”

    “你上次做的炒面，我尝试的做了一下，一会儿你也尝尝我的手艺。”

    安然看了一眼锅中酱油色浓重的菜。

    谁能想象到，不可一世的乔御琛做菜是这副样子的。

    她抱怀看向他，表情惬意：“你说，要是别人知道你在家里还要给老婆做饭，会不会嘲笑你。”

    “我又不是为别人活的，为什么要管别人在乎不在乎，我问你，这世上，除了我，还有别的男人给你做过早餐吗？”

    安然摇头：“没有，你是第一个。”

    他邪魅一笑：“嗯，不错，我总算也占了一个你的第一次。”

    安然觉得这话听起来……有些不对劲。

    早餐做完，两人一起做到餐桌前。

    乔御琛有些期待：“尝尝吧。”

    安然用叉子卷起来，吃了一口。

    炒面以房间口中，她本能的蹙眉。

    “怎么？不好吃吗？”

    安然看他，摇头：“挺好吃的，你也吃吧。”

    乔御琛这才放松一笑，吃了一口。

    可很快，他的表情也一样难看。

    他快速将面吐了出来：“呸，怎么会这么咸。”

    “你放了酱油，是不是又放了盐？”

    乔御琛凝眉：“不对吗？”

    “酱油本来就很咸，可以不用放盐的。”

    他摆了摆手，弯身就要将她身前的面条盘子扯开。

    她护住：“怎么了？”

    “别吃了，太咸了。”

    “关于干和咸，解决方法雷同。”

    她说着，起身端着两个盘子进了厨房。

    她用保温瓶中的水冲了一下，再端出来的时候，酱油色已经不那么重了，不过她用西红柿酱拌了一下。

    她坐下：“尝尝，应该可以吃了。”

    乔御琛吃了一口，果然……

    “看来我今早的早餐失败了。”

    “不算失败，这算是我们一起努力的结果，你的功劳比较大。”

    “一起吗？”乔御琛勾唇浅笑：“味道还不错。”

    吃过早饭，安然起身将碗盘收拾了。

    她从厨房出来，乔御琛道：“以后在公司，你还是少跟乔御仁来往的比较好。”

    她看他，没做声。

    乔御琛道：“乔御仁有他不得不去守护的责任，这四年，你改变了，他又何尝不是，你们的生活已经没有相交点了。”

    “我知道。”

    “你不会觉得……我很残忍吧。”

    “你的确很残忍，说起来，我们是被你拆散的，当年，我入狱跟你有关，他离开北城也跟你有关，本来……我们也像你跟安心一样幸福呢。”

    她笑了笑，乔御琛凝眉未语。

    她耸肩：“不过，我也知道时光不能倒流，过去的美好，已经被打破了，再没有重新合到一起的可能，我已经脏了，可是御仁他……还很美好，我不该像个累赘一样，拉扯着他前进，所以你放心，即便你求我，我也不会重新回到他身边的。”

    “以他的个性，应该不会那么容易放弃你，这就是他进公司的目的。”

    安然抿唇：“我知道，所以我想求你一件事。”

    “求？”

    安然点头：“对，是求，我知道，你不喜欢他，也巴不得他能离开北城，永远的消失在你眼前，但他一时半会儿应该不会离开。我会想办法让他走的，所以，我想求你，不要伤害他。”

    “你还真的是在乎他。”

    “对，他的身上有我青春的印记，我在乎他”

    听到她这么说，乔御琛心里不能说爽，只不过，听惯她维护乔御仁，他倒似乎没有那么生气了。

    “我尽量答应你，前提是，他不要主动来招惹我。”

    安然对他笑了笑：“那就多谢你了。”

    他们难得如此平和的一起出门上班。

    只不过，两人各自开着自己的车。

    到了公司，办公室里的流言蜚语在继续。

    安然也只能继续装聋作哑，当做没有听到别人的议论声。

    本以为，她什么都不说，什么都不做，只要乔御仁老老实实的，这件事儿早晚会被平息。

    可显然，她真的高估了自己的预测能力。

    昨天中午，她明明已经跟乔御仁说了那么难听的话。

    可没想到，今天中午，他又来了，跟昨天中午一样。

    他是提着饭盒上门的。

    “走吧，吃饭去。”

    安然凝眉：“我今天中午要加班。”

    “加班的人也得吃饭，帝豪集团不至于压榨员工到这种地步。”

    一旁有人起哄：“是啊安然，你哪有那么忙，快去吃饭吧。”

    安然看向乔御仁，觉得有些难看。

    她往门口走去，经过乔御仁办公室门口的时候，声音冷清道：“你跟我出来。”

    乔御仁笑，转身跟着离开。

    安然来到楼梯间，她下了四层楼梯，这次停住脚步。

    乔御仁跟下来，在台阶边坐下，就开始开饭盒。

    “今天的两道菜也都是你爱吃的，有韭菜炒海肠和干炸里脊，怎么样，是不是很有食欲。”

    安然看向饭盒中的菜，是啊，这世上除了乔御仁，还有谁会知道她喜欢吃什么呢？

    也就还有他了。

    可是知道又有什么用，正如乔御琛今早所说的，这四年，他们都变了。

    安然笑：“你是不是听不懂人话？乔御仁，我现在真的是快要被你烦死了，如果你还有点儿自知之明的话，就赶紧给我滚出北城，别再让我见到你了，我安然这辈子就算是死，都不会再回到你身边，我，说到做到。”

    她说完，冷眼转身，上楼。

    乔御仁盯着地上的饭盒，勾唇，苦笑：“你们被抛弃了。”

    此刻，28楼总裁办公室，乔御琛正要下楼吃饭，手机就响了起来。

    见是安心打来的，他莫名的烦躁了一下。

    不过手机响了许久，他还是接了起来。

    电话那头立时传来安心紧张的哭声：“御琛，不好了，安家出事儿了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

