
      
        
           第73章 她的传言
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “之前我调查的时候，听到了一个很奇怪的传闻，路阳跟安小姐所在的监狱的所长关系很好，可是有一次，我碰到了路总，问他这事儿的时候，他却脸色很不好的告诉我，没有这回事，他还让我不要乱说话，我觉得……路总当时的样子，分明就是有问题的。”

    乔御琛沉声，路阳，安心的亲舅舅……

    “查。”

    “是，BOSS，我会换方向，重新调查的。”

    挂了电话，乔御琛回了包间。

    安然已经吃的差不多了。

    她指了指桌上的残羹剩饭：“你都吃掉吧。”

    乔御琛笑：“你把我当成猪了？”

    “你一个大男人，总不至于还吃不过我吧。”

    “吃不过你很正常，应该有很多男人都吃不过你，”他摇头，“你也幸亏就是嫁给了我，要是嫁给那些穷小子，估计会因为能吃，被打出家门的。”

    安然瞪他：“你真的是一句好听的话都不会说。”

    “所以我们才是夫妻。”

    “这跟我们是不是夫妻有什么关系。”

    “物以类聚。”

    安然正要喝水，一口老血差点儿从鼻子里喷出来，谁跟他一类。

    “赶紧吃饭，废话真多”

    她掏出手机，看到有未接来电，还是傅儒初打来的，就起身：“我出去打个电话。”

    “给谁？”

    “你管呢。”

    他伸手挡住她的路：“乔御仁还是傅儒初？”

    她心虚：“傅先生，有个未接来电。”

    “在这儿打。”

    他指了指她的座位，收回手。

    安然回到座位上，白了他一眼。

    电话拨通，乔御琛道：“开免提。”

    安然瞪他：“凭什么。”

    “你要是不开免提，一会儿我会捣乱。”

    安然瞪他，乔御琛这个不要脸的。

    正这时，电话那头传来傅儒初的声音。

    见乔御琛要说话，安然连忙开了免提。

    “阿姨，我还以为，离开之前听不到你的声音了呢。”

    安然抿唇一笑：“悠悠要离开？”

    “是啊，爸爸送我去机场，我要回外婆那里了，阿姨，我不舍得你。”

    “我也舍不得你，悠悠，记得阿姨的话吗，以后有事儿，可以给阿姨打电话。”

    “可是如果打了电话还是想呢？”

    “那……我们就视频。”

    “阿姨，你可以跟我爸爸一起来看我吗，我跟我外婆说我喜欢你，我外婆说，也想见见你呢。”

    安然尴尬了一下：“悠悠，阿姨平常要上班的，比较忙，这样吧，等你下次再来的时候，阿姨一定多陪你出去玩儿几次，好吗？”

    “那……好吧。”

    安然笑了笑，电话那头又传来了傅儒初的声音：“安然，在忙吗？”

    “没呢傅先生，我在吃饭。”

    “这个时间，吃饭，有些晚了，以后三餐还是要按时吃，对身体比较好。”

    安然看了乔御琛一眼，那货脸色已经黑了。

    “好啊，傅先生，你在开车吧，那还是先不聊了，你安全驾驶吧。”

    “好。”

    挂了电话，安然心里松了口气。

    乔御琛不爽：“这个傅儒初以为自己是养生专家？”

    安然将手机放回了口袋里：“你不按时带我吃饭，还嫌别人关心我的健康啊。”

    “这可不是普通的关心，还有你，我是你丈夫，倒没见过你对我这么温柔。”

    安然看他：“我也没见你对我像对安心一样好，将心比心，别没事儿找事儿。”

    她说完，手指点了点桌子：“你是真打算把这顿饭吃到晚上是吗，我困了，你要不赶紧吃，我要先走了。”

    乔御琛放下筷子，“算了，不吃了，走。”

    安然蹙眉：“还剩这么多呢。”

    “被你气的没胃口了。”

    安然不屑，不吃算了。

    她叫来服务生：“麻烦帮我打包一下。”

    乔御琛也已经见怪不怪了。

    倒是服务生吓了一跳。

    老板带女人来吃饭不说，还打包……

    两人一回到家，安然立刻就回房去睡了。

    她觉多，睁开眼已经下午五点了。

    晚上，她就用剩菜给他烩了米饭。

    中午的时候不好好吃，晚上他倒是吃了不少。

    她就觉得，这人天生就是吃剩菜的命。

    第二天是周一，一周中最忙碌的一天。

    安然每周一，都会刻意的早一点去公司。

    今天也不例外。

    进了办公室，她收拾了一下自己的桌子，就去茶水间接水。

    里面有一男一女在聊天。

    男人道：“她就是高中文凭，不会错的。”

    “咱们公司怎么可能招聘进高中文凭的人进来。”

    “是真的，她就是走了后门呗，你看她来了没几天，就给公司闯了那么大的祸，结果公司里连半个处分都没有，倒是霍妍倒霉催的被开除了。”

    女人声音忽然小了几分，可在门口却还是听的清楚：“估计就是二少爷的关系，你看二少爷，追她追的多紧，你不记得啦，二少爷可是叫她然然，这一听，就是老关系了。”

    男人啧了一声：“不过说真的，就以安然那种姿色，的确是够勾人魂魄的了，我站在男人的立场上来看，那也绝对是九分女人。”

    “不是十分？”

    “学历不行，”男人嘿嘿一笑，就拉开了门要出去。

    结果，见安然就站在那里，男人愣了一下，“安……安然。”

    安然笑了笑：“以前，我只听说过女人爱嚼舌根，没想到男人嚼起舌根，也挺溜。”

    男人尴尬了一下：“我们……就随便聊聊，不是在说你。”

    “看来公司里叫然然的人很多，”她笑了笑，走进了茶水间。

    里面的女同事看到她，连忙拿起杯子往门口走去。

    安然问道：“我是高中文凭没错，可这跟我有没有用心工作不挂钩，希望你们不要用我的学历，来侮辱我的工作态度和能力。还有，霍妍被开除的事情，与我无关，别往我身上泼脏水。”

    两个人对望一眼，都没做声。

    安然道：“我一般不喜欢跟别人过不去，可如果别人得罪了我，我也很记仇，以后你们要在我背后说我坏话，就走的远远的，不要让我听到，不然……我就只能让把我弄进公司来的人，找一下你们的麻烦了。”

    两人听完，立刻离开。

    安然将杯子放到了桌上，脸上的表情不是一般的臭。

    大清早的，真的是太坏心情了。

    如她所料的那般，公司里在议论她学历这事儿的不是只有那一两个。

    中午，她跟郝正在外面吃饭。

    郝正问道：“小徒弟，我问你个八卦问题。”

    安然看他：“不会是学历的事儿吧。”

    郝正不好意思的笑了笑：“能不能问？”

    安然无语笑了起来：“当着我的面儿问什么都行。”

    “我还怕问了你生气呢。”

    “我不生气，我本来就是高中学历，没什么好生气的，可是别人都在背地里这样议论我，却让我觉得很不高兴。”

    “这世上不是所有人都愿意光明磊落的活着。”

    安然笑：“可我不喜欢成为他们不光明磊落的牺牲品，毕竟被议论的滋味，不算太好，他们倒不如直接来我面前，问我是不是真的有后台，是不是真的是靠关系进来的，那样我还能坦然的说一声，是，你能耐我如何，可现在呢，他们就像是一群老鼠一样，天天在我背后吱吱吱，我就没法儿给他们一包耗子药，把他们的嘴都赌上。”

    “别听，别管，在这种大公司里，这种议论声多了去了，可是你自己想想，被议论的，往往都是别人羡慕的。

    别人因为羡慕二少爷追你，所以议论你，别人因为羡慕你虽然没有高学历，却能在公司工作，所以议论你，还有人羡慕你长的好看，背后诋毁你。你就这么想，被人议论了，是因为我足够优秀。”

    安然笑了起来，拍了拍郝正的手臂：“师傅，你太神了，这么一说，也就是这个道理，我不生气了。”

    她刚说完，手机响了，掏出手机一看，是乔御仁打来的，她将手机接起：“喂。”

    “然然，你在哪儿呢。”

    “在外面吃饭。”

    “你是故意躲着我，跑出去了？”

    “我躲你干什么，我跟我师傅出去办事儿了，还没回公司呢。”

    “今天公司里别人议论你的事儿，我都听说了，你别生气，我……”

    “我没生气，有背景不也是实力的一部分吗？”

    乔御仁笑道：“你能这么想？我记得，你可是很爱生闷气的。”

    “生闷气的人，也有能把事情想通的时候，你太小瞧人了，”她正说着，手机插进了通话。

    她看了一眼，见是叶知秋打来的，忙道：“我有电话打进来，先不跟你说了。”

    她直接挂断了乔御仁的通话，接听了叶知秋的电话：“知秋。”

    “看来你的计划挺顺利的。”

    “怎么了吗？”

    “安展堂今天出院了，一出院就准备开记者招待会呢。”

    安然眉心微微纠在一起：“知秋，能安排一个可靠的人进去，帮我看看里面的情况吗？”

    “放心吧，我已经跟安诺晨打好招呼了，一定给你带来一手的最新消息。”

    安然扬眉，她倒要看看，安展堂到底要说些什么。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

