
      
        
           第7章 要履行夫妻义务
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            叶知秋将她送回了海边别墅。

    白天她来过，对这栋别墅很满意。

    妈妈生前最喜欢大海。

    所以，妈妈走后，她直接让妈妈跟大海融为一体。

    以后，这整片大海，都是她的母亲，有母亲陪她，她不孤单。

    叶知秋离开后，她没有直接回别墅，而是一个人走到了海边。

    沙滩上的沙子很细软。

    她脱掉鞋，在海边坐下，从包里掏出一块糖，塞进了口中。

    海风很凉，却也格外的能让人清醒。

    “妈，我结婚了。”

    咣，海风拍打着细沙，像是在回应。

    “不过，这是一场注定没有婚礼的婚姻。”

    “你别担心，不会持续太久。”

    “我……很快就能脱身，彻底离开这里，过上你想要我过的生活。”

    “在那里……我会幸福，快乐，平静的生活一辈子，直到终老。”

    她说完，垂着脑袋，手指在细软的沙砾中划着什么，脸上写满寂寞。

    不远处，别墅门口，黑色宾利中忽然烟火光一闪。

    车里的男人按开车窗，弹了弹烟灰。

    他的目光落在那道伶俜孤寂的身影上。

    第一次觉得，世上怎么会有跟自己如此相似的影子。

    这身影，竟让人莫名的觉得心疼。

    他看了很久，很久。

    夜深了，安然起身，回到了别墅。

    偌大的房子，说不出的清冷。

    她上楼，进了今天早上自己选择的最小的房间，进了浴室洗澡。

    从浴室出来的时候，她脚步踟蹰了一下。

    乔御琛？他怎么会在她房间。

    乔御琛翘着二郎腿，穿着睡袍，半坐在她的床上。

    “你洗澡的速度，太慢。”

    “你……你怎么会在这里，”虽然极力掩藏，可是安然眼中的震惊还是显露无疑。

    乔御琛指了指自己身侧的床头柜上的结婚证。

    “你不会不知道，结婚意味着什么吧。”

    “我们的婚姻关系是假的，我们是契约婚姻，乔总应该没有忘记的。”

    她极力淡定的看向他，想要掩藏心中的恐慌。

    乔御琛起身，身上宽大洁白的睡袍半敞着。

    他刚刚洗过澡，身上带着跟她相同的香气。

    她向后后退一步。

    可他却一步迈过去，双臂将她抵在墙边。

    “婚姻是契约，可结婚证不假，既然是法律保护的真实有效的婚姻，男女双方，可就是要履行义务的，比如，这样。”

    他说着，低头吻住了她的唇。

    这吻，让他几乎欲罢不能。

    她侧头，费劲的躲开，可他的唇却还抵在她脸颊上，传来蕴热的呼吸。

    “你不是爱安心吗？你这样做，不会觉得对不起她吗？”

    “跟你结婚，不是已经对不起她了吗？既然你逼我做了对不起安心的事情，你觉得，你自己就不会受到惩罚？安然，我现在要你履行夫妻义务，就是对你的惩罚。”

    他看着她，能感觉到她脸上的火热。

    “我……还没准备好。”

    “所以，你是因为还没准备好，才敢深夜跟叶家大公子一起泡吧的？”

    她惊讶的望向他：“你调查我？”

    “你们很熟？”

    她握拳：“重要吗？”

    “我的妻子，跟别的男人搞暧昧，你觉得重要还是不重要。”

    “我跟知秋之间没有暧昧，只有友情，我们是从小一起长大的朋友。”

    “朋友？呵，真是不错的谎言，谁不知道他叶知秋是什么样的花花公子。”

    他双手一圈，将她抱起，走向大床。

    “我也没有理由，为了你的目的，牺牲自己六个月的幸福，你觉得呢？”

    他邪笑，嘴角带着一抹森寒。

    安然忽然明白了叶知秋的话是什么意思。

    没错，她是在跟撒旦做交易。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

