
      
        
           第78章 那样憧憬过的幸福
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她坐下，吃饭。

    本来没有什么胃口的，现在却是觉得，舒坦了，可以多吃一碗米饭了。

    乔御琛看着他，眉目间带着一丝的困惑。

    “有的时候，看到你这么恨安家人，我会好奇，你心里又会有多么的恨我呢？你会，用怎么样的手段来报复我，毕竟，真正送你去监狱的人，是我。”

    安然咬着筷子看向他，勾唇一笑：“非常恨，恨到也想把你抽筋剥皮，只可惜，我不是哪吒，不过你放心，我即便恨你，也分得清主次。

    如果没有安家人，如果你不是安心的男朋友，当年，我是不会坐牢的，归根究底，起因是从安家开始的，所以她们是主，你是次。不是吃饭吗，快吃吧。”

    安然若无其事的吃饭，心里却在想。

    若是乔御琛能够爱上她……那大概就是最好的报复了。

    只是目前看来，这实在是太难了。

    “明天晚上，你跟我去参加一个晚宴。”

    “明晚？我跟你？”

    “对。”

    安然有几分惊讶：“为什么让我陪你。”

    “因为只有你最合适。”

    安然凝眉，这个家伙，是又想做什么？

    她刚刚利用他，那么惹安心，他为什么竟然没有发怒。

    他是在酝酿什么更大的阴谋吗？

    因为他的平静，她反倒觉得惴惴不安了起来。

    安心回到车上，司机见她脸色不好，有些担心。

    “大小姐，您没事儿吧。”

    “闭嘴，谁让你说话了，开车。”

    司机愣了一下，连忙发动车子离开。

    安心眼神里满是冰冷，许久之后，才拿起手机，拨打了母亲的电话。

    “妈，你给我出的什么馊主意。”

    “怎么了？御琛不在家？我不是让你等到御琛在家的时候再进去的吗？”

    “安然那个小贱人，当着我的面儿，拉着御琛秀恩爱，你是嫌我活的太久，想帮她气死我是吗，到底谁才是你的女儿。”

    路月听到安心的口气，忙道：“我的宝贝，当然你是妈妈的女儿，好了好了，你别生气，这次算妈妈不好，妈妈会再想法，那个贱女人，把你舅舅害的这么惨，我饶不了她，我一定要把御琛帮你抢回来。”

    “光靠嘴巴说有什么用，要有实际行动啊，你没有看到吗，御琛快要被她抢走了，要是御琛的心都离开了我，我就什么都没有了，我会死给你看的。”

    安心说着，声音也大了许多。

    “别别别，心心，你要相信妈妈，你知道的，妈妈很爱你，不能失去你，安然那个小贱人，我早晚让她不得好死，你先回家，回家咱们再另想办法。

    有些事情，不急于这一刻，你想，雷家那小丫头不是回来了吗，为了抢回乔家老二，她会放过安然吗？我们先坐山观虎斗，你好好的保重身体，好好做你的‘乖女孩儿’‘好姐姐’，适时出现在御琛的面前。

    让他看到你的柔弱，看到安然的强势和不堪，激发男人的保护欲，我相信，以御琛这些年跟你的感情，不会由着安然继续伤害你的。”

    听了路月的话，安心这才消停了几分，将手机挂断。

    她抬眸，看到司机从后视镜里看了她一眼。

    她冷冷的撇嘴，声音清冷：“看什么。”

    “对不起，大小姐。”

    她不屑，将目光落向窗外。

    安然……你给我等着。

    第二天中午，安然为了避开乔御仁，下班时间没到，就找借口先出去了。

    中午，乔御仁给她打电话，约她一起吃午餐。

    她接起。

    他很开心，就好像昨天中午什么事情都没发生一样。

    “然然，出来吃午餐，我带的你喜欢吃的。”

    “我在外面，回不去，你自己吃吧。”

    “你……不是故意避开我的吧。”

    安然沉默片刻：“是。”

    “为什么要这样对我。”

    “因为我想跟你保持一些距离。”

    “就因为雷雅音？”

    安然拳心微微紧了几分：“因为我想让你幸福。”

    “那你就来我身边，你嫁给我，我就能幸福了。”

    安然苦涩一笑：“我已经结婚了，重婚是犯法的。”

    “那你就离开他。”

    “你以为，这是我想要，就能做到的事情吗？这是一场交易。”

    乔御仁痛苦的闭目：“那你为什么，就偏偏一定要找上他，为什么偏偏是他。”

    “当时，能救安心的人，只有我。即便我没有出狱，安家人也会想办法把我弄进手术室，强割了我的肝。以我的力量，躲不过安家，我也保护不了我自己的身体，左右这个肝都是要赔上的，我当然要用它，换一个对我来说，更方便报复安家人的途径，而你哥，就是那条途径。

    这个决定是我自己做的，路也得我自己走，御仁，有些话，有些事，其实你心里都清楚，你只是自己不愿意承认罢了。你别继续这样下去了，你再留在我身边，也不可能感动我，因为我的心，已经不会爱了。

    可是如果你跟那个雷家大小姐走到了一起，你的未来，必然不可限量，你该拥有一个美好的未来，你不该因为我而一直走那条错误的道路，我不想毁了你，你明白吗？”

    “谁说你会毁了我，我现在活的不快乐，可是跟你在一起，甚至于现在重新追求你的过程，都让我快乐，我每天回家，想到第二天中午要跟你一起吃午餐，都会觉得很幸福。

    你说你自私，可我也一样是个自私的人，我只想跟能够给我带来幸福的人在一起，你才是我最想要的人，既然我们都自私，那我们是不是天作之合？”

    “够了，我拜托你了，别再说了，你到底要我怎么样，你能改变你自己的命运吗，你能改变我的命运吗，你能让时光倒流吗？

    我告诉你，乔御仁，现在想让我回到你身边，只有一个办法，就是让时光倒流，回到四年前。回到那个雨夜，我妈妈快要不行了，我去你家找你，你在家，跟我一起出来，帮我救了我妈妈，我们第二天一起参加了高考，考上了心仪的大学，带着我母亲一起出国，一起幸福……”

    她说着眼眶发红，激动的声音也忽然收敛住了：“多美好的人生啊。”

    电话那头，乔御仁眼泪滴落，心痛不已。

    是啊，多美好的未来啊，多美好的生活呢。

    为什么，却生生被他们走到了今天这一步。

    “然然……”

    安然深吸口气，将手机挂断。

    没有什么好说的了，她也不想再说什么了。

    他们，总要有一个人能够幸福。

    安然坐在路边的长椅上，仰头对着天空笑了笑，想起了那年冬天，天特别冷，她被安心欺负，妈妈告诉她要忍。

    她伤心的从家里出来，一个人来到学校，坐在操场上伤心的哭。

    他从家里急匆匆的赶来，紧紧的抱着她，对她说：“没关系，你还有我。”

    那时候，她真的觉得，她还有乔御仁，好幸福。

    那天，他指着天空跟她说：“这世界有好多种模样，你等着，等我们高考结束，我带你离开这里，去重新开始，我们就像天上的鸟儿一样，自由的在属于我们的世界里飞翔，幸福。”

    她用力的点头，也一直都那样憧憬着来着。

    她抿唇笑了起来，闭上眼睛，自己想象出了一副美妙的画面。

    她跟他，一起出国了，大学毕业，他们结婚了，他们把妈妈接到了自己身边来，跟自己一起生活。

    婚后一年，她生了一个可爱的女儿，姥姥带着外孙，她跟他每天努力的工作，努力的相爱，努力的……幸福，然后就这样，看着女儿长大，结婚，嫁人……

    她紧闭的眼睛里，有泪流出，唇角带着笑。

    真好。

    下午下班时间，她接到了乔御琛的电话。

    乔御琛在地下停车场等她。

    安然等着错开了下班高峰期才来到地下停车场。

    找到乔御琛的车，她快速拉开门坐了进去

    乔御琛对司机道：“出发吧。”

    司机发动车子，载两人来到精品女装店。

    他让店员给她取来了镇店之宝，换上。

    这套金色的晚礼服，穿在一般人的身上，大概都会显得土豪，胖。

    可是安然却能轻松的驾驭它，就像是为她量身定做的一般。

    完美的容貌，加上价值不菲的礼服，真的不能更完美了。

    连店里的女服务员都看呆了，就更别提身为男人的乔御琛了。

    他勾唇，命人给她画了一层淡淡的妆后，带她离开。

    到了举办宴会的酒店门口，安然有些纳闷的问道：“今天这是个怎样的宴会？”

    “你进去看过不就知道了？”

    安然凝眉：“你不会算计我吧。”

    “算计？”秦宪宗想了想：“看你怎么理解，走吧，已经迟到了。”

    两人一起上楼，他直接带她上楼进了宴会厅。

    推门进去，放眼望去，整个大厅里全都是北城的名门贵族。

    而在这其中，安然看到了一道熟悉的身影，安心。

    她看向他，觉得有些莫名其妙。

    安心这时也走了走来，眉眼间带着惊讶，问乔御琛：“御琛，你……怎么把然然带来了。”

    她说完，直接上前拉着安然的手，一脸担忧：“然然，你先走，你先回家去，具体的原因，我回头再跟你解释。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

