
      
        
           第70章 傅先生，我坐过牢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她垂眸，他的手却握住了她的手。

    安然将手缩了回来，在膝盖上来回擦拭了一下，不好意思的笑道：“被你的话吓的出了一手的汗。”

    傅儒初笑了笑：“该害怕的应该是我吧，毕竟是我在跟你告白。”

    气氛短暂的缓和了片刻后，她再次看向他。

    “傅先生，对不起，我不能答应你。”

    傅儒初倒也并不生气：“能告诉我理由吗？”

    安然叹口气：“我若成了悠悠的母亲，悠悠将来一定会很羞耻的。”

    “羞耻？”他有些惊讶于安然用了这样的词语。

    安然点头，纠结再纠结之后道：“傅先生，我坐过牢。”

    傅儒初瞿然望向她，显然是被她的话惊到了。

    她苦笑，双手再次交握到了一起：“你没听错，是真的，我坐过牢，四年，几个月前，才刚从监狱里出来，我无心骗你，只是不想提起这羞耻的过去，所以……”

    傅儒初目光并没有因为听到她说自己坐过牢，而变的嫌弃。

    他只是静静的问道：“愿意跟我分享一下你的故事吗。”

    “四年前，我高考的前一天傍晚，我妈去世了，她是被人害死的，我因为太过愤恨，送走了我妈之后，去找那一家人理论，结果吵闹过程中，我跟那家人的女儿打了起来，我们一起从楼梯上滚了下去，我被那家人从家里轰了出去，那家的女儿有个很强势的男朋友，他因为我故意伤人，把我送进了监狱，坐了整整四年的牢。”

    她说着，紧紧交握的双手也不禁颤抖了起来，因为愤怒。

    傅儒初凝眉，再次握住了她的手：“这不是你的错。”

    “可是，没有人听我，信我，我的案子，甚至没有经过公开审理，”她苦笑，抿唇：“傅先生，我坐过牢这件事，不管是不是我的错，都将会成为我人生中的污点，我谢谢你的厚爱，但我不会跟你走到一起的。”

    “我知道你在担心什么，我倒是觉得，你可是试着相信我，依靠我一下，或许，来到我身边，能让你看到不一样的世界呢。”

    安然摇头：“对不起，我不想连累你，也不会考虑这件事。”

    傅儒初叹口气：“好吧，安然，我不为难你，反正遇到你之前，我也并没有要结婚的想法，如果哪天你想通了，可以随时来找我，或许，我不能给你多么浪漫的爱情，但我可以成为你后半生最强有力的依靠。”

    安然感动的望向他，她何德何能，竟然可以得到傅先生这样的信任。

    “谢谢你，傅先生。”

    傅儒初暖暖的看着她笑了笑：“别把过去曾经经历过的一些事情，当成自己人生中的污点，抬起头，骄傲的活着，因为你并没有做错什么。”

    安然笑：“嗯。”

    悠悠睡了两个多小时。

    下午，三人又一起去转了转。

    四点多，他们就回城了。

    悠悠有些小兴奋：“爸爸，不是说要请我们吃饭吗，我们去哪儿吃呢。”

    “悠悠，”不等傅儒初说话，安然却是先开口了。

    “真的特别抱歉，阿姨今晚不能陪你和爸爸一起吃饭了，这样吧，我先把你们送回家，让爸爸带你去吃好吃的，你帮阿姨多吃一点，好吗？”

    “啊？”悠悠有些失望。

    “阿姨，那我们什么时候还能再约呢？”

    傅儒初回头看着悠悠笑道：“你还惦记着玩儿，后天就要回外婆家了，该收收心了。”

    安然看向他：“悠悠要回去了？”

    “是，她外婆就给她请了这几天的假，总不能一直在外面带着。”

    悠悠嘟嘴，情绪有些失落。

    安然看了一眼后视镜，笑了笑道：“悠悠，你回去以后，还会跟阿姨常联络吗？”

    “当年会。”

    “那你想阿姨的时候，一定要给阿姨打电话，知道吗？”

    “好啊。”

    悠悠点头，小孩子的情绪总是比较容易带动，很快就又欢声笑语的跟他们聊了起来。

    将傅儒初和悠悠送回家，安然开车回到了家里。

    她今晚其实没什么事情，只是觉得……自己的情绪不对劲。

    自打傅先生跟她说了那些话后，她还没有调整好心情。

    下午与傅先生相处的时候，略显尴尬。

    傅先生眼中满是坦荡。

    是她自己不够坦然。

    既然是她的问题，索性，她就回来好好的冷静一下，调节一下自己的心情。

    这样，下次再见到傅先生的时候，才不会觉得尴尬。

    她去厨房做了两道菜。

    本以为大周六的，乔御琛应该会回来吃晚饭。

    结果等到十点，也没见他的人影。

    她心下不爽，饭菜凉了，她也没什么胃口了。

    上楼洗了洗，她先躺下睡了。

    不过个把小时之后，楼下传来了轻微的动静。

    没多会儿，房门打开，乔御琛进来了。

    他走到床边坐下，看向床里侧的她。

    “安然。”

    安然背对着他，眼珠子翻了翻，没理会他。

    他起身，去了浴室。

    听着哗啦啦的水流声，安然提醒自己，别理他，睡你的。

    乔御琛很快就出来了。

    他翻身上了床，从后伸手环住她。

    安然已经习惯了，最近他一直都是这样睡的。

    刚刚一个人躺在这儿，倒还觉得有些不自在了。

    他环住她，忽然就开始亲吻起了她。

    脖子上传来痒的感觉。

    她用力的闭了闭眼。

    “我知道你没睡。”

    安然往前缩了缩：“别。”

    “你每天都说你不想做，可我是个男人，”他坐起身，一翻她的身子，翻身压住了她。

    她蹙眉：“你这是又去哪儿喝酒了，喝成这样。”

    乔御琛勾唇一笑，眼神有些迷离。

    “你放心，我再醉，也知道要回家，也明白，该睡的人，是我的妻子，不会乱来。”

    他说着，低头吻她。

    她侧头想要躲避，可却被他用力的禁锢住了。

    他在她耳畔，轻声：“今晚，你别想躲着我。”

    安然脸微红：“我不想要。”

    “你的反对无效，别挣扎，就像你说的，挣扎一身臭汗不说，还平白给我添了兴致，要知道，男人都有征服欲。”

    安然凝眉望向他：“你是不是喝醉了。”

    “谁说我醉了，我没醉，我清醒的很。”

    “对，喝醉的人，谁也不会说自己醉了。”

    他呵呵一笑，低头，继续。

    安然莫名的烦躁，她讨厌被他碰触。

    尤其是在这种她不甘心情愿的情况下。

    她用力挣扎，他紧紧的禁锢着她，不让她有分毫逃脱的机会。

    “我说了，别动，越动，我越开心。”

    “乔御琛，你不要脸。”

    “如果睡自己的老婆叫不要脸，那你说对了，我就是不要脸。”他说着，就在跟她的纠缠之间要了她。

    安然觉得，乔御琛如果不是醉的已经糊涂了，就是在故意耍酒疯占她便宜。

    他折腾了一个多小时，才总算是放过了她。

    有的时候，尤其是在面对这种事情的时候，安然莫名的害怕这个男人。

    因为在他眼里，他跟自己的妻子做这种事情，没有道理可言的是应该的。

    可是她却觉得，这种事情，起码要跟自己心爱的女人做，才算正常，他不爱她，却跟她做，这让她觉得，他就是渣男没错。

    她要下床，他却禁锢住了她：“你身上很香，不用洗了，睡吧。”

    安然心里一阵发闷，为了不激发他的潜力，索性就老老实实的睡了。

    在她快要睡着的时候，她迷迷糊糊听到他在她耳畔呢喃。

    “下次，我若不回来吃饭，一定告诉你。”

    像是做梦一样，她‘嗯’了一声，接着就睡着了。

    第二天一早，安然下楼，正好乔御琛从厨房端着早餐出来。

    “过来，吃早饭。”

    她走过去坐下，抱着三明治啃了两口。

    好饿。

    “昨晚你没动的菜，我倒掉了。”

    “嗯。”

    “怎么不给我打电话？”

    “什么？”她看他。

    “昨晚你做了饭菜等我回来吃，为什么却又不给我打电话？”

    “谁说我等你了，我是炒好了之后，又觉得没胃口了。”

    她又啃了一口三明治：“乔总，原来你也爱老孔雀开屏呀。”

    他笑：“由着你嘴硬吧。”

    “谁说我是嘴硬了，我说的是真的，我没等你。”

    乔御琛不做声，点头：“对，你没等我，下次我要是不回来，提前跟你说。”

    “你爱说不说，”她不爽：“不对，什么叫不回来？你以后打算就一直跟我这里住了？”

    想到昨晚，他折腾她的事情，她心中大不爽。

    “我不住这里，难不成你要搬到我那里去？你不是喜欢住在海边吗。”

    “不是，我们这样的假夫妻，为什么一定要住在一起呢？我们各自住各自的，给彼此留下空间，不是更好吗？”

    “你想的倒美，”他坏笑：“安然，别跟我耍心眼儿，我早就不吃你这一套了。”

    “谁跟你耍心眼了，我的话难道没有道理吗？”她瞪大眼睛看他：“你自己摸着良心说，我们是为什么开始的，是因为契约呀。”

    “不管因为什么，现在都已经开始了。”

    她将手中的三明治重新放回了盘子里：“有件事儿，我这两天一直想平和的跟你商量一下。”

    “你说。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

