
      
        
           第79章 安然不会爱上你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然将自己的手从她手心里抽出，莫名的看向乔御琛。

    乔御琛对安心道：“这件事情，你不必插手。”

    安心声音不大，往他身侧透凑了凑：“我能不插手吗，雷小姐知道然然和御仁的事情，以她那种脾气和个性，一定会为难然然的。”

    安然凝眉，望向乔御仁：“什么意思。”

    安心走到她身侧：“然然，今晚这个宴会，是为雷小姐举办的，我听说，雷小姐对你好像很不满，这里人很多，你还是先回去吧，我怕她会为难你。”

    安然无语，望向乔御琛，他是故意的吗？

    乔御琛挑眉：“你做亏心事了吗？”

    “我当然没有。”

    “既然没有，你有什么好怕的？今晚你就堂堂正正的跟在我身边，别的事情不用你管。”

    安心低呼：“御琛，你是不是疯了，这样会让然然受伤的。”

    “她没有那么弱，你去忙吧。”

    听他这么说，安心的脸色僵了片刻。

    看着乔御琛扯着安然的手腕，走到了人群中。

    她远远的，看着一众人去恭维乔御琛。

    安然全程站在身侧礼貌的微笑，点头。

    那样子，倒真像是鹣鲽情深的夫妻。

    她转身出去，终于在角落里找到了正在打电话的雷雅音。

    她慢悠悠的走上前，“雷小姐。”

    雷雅音将手机挂断，看向她，表情很是随意：“是你呀，有事吗？”

    “我想……今天你还是不要进去了。”

    “为什么？”

    “那个，我也不知道御琛是怎么想的，他把我妹妹给带来了，我怕你看到她，会跟她起冲突，所以……”

    “你妹妹？安然？我没在怕她的，”她不屑：“凭什么要我走，抢别人男人的人又不是我。”

    “可是，还是避开比较好吧，眼不见为净。”

    “那可不行，我可不是什么胆小鬼，”她说着，已经回身往会场里走去。

    安心勾唇一笑。

    安然不肯走是吗，那正好，她就顺便看一下好戏好了。

    她踩着细高跟，迈着优雅的步伐，跟了进去。

    雷雅音一进宴会厅，就找到了乔御琛和安然的身影。

    她挑眉，挤进人群里，走到了乔御琛的身边。

    “御琛大哥，好久不见了。”

    乔御琛看向她：“刚刚我还在找你，你去哪儿了？”

    “去给御仁打电话了啊，”她说着，将目光落到了安然的身上。

    “他说，他一会儿就能到了。”

    “是吗，那就好，一会儿我会给大家介绍你们。”

    雷雅音将目光落到了安然的身上，她的眼神并不友好。

    安然能够感觉的到。

    前天她去公司找自己的时候，眼神里还没有这么深的嫌弃。

    可现在，却是有的。

    “安小姐，你怎么也来了，还跟御琛大哥在一起，你不是我未婚夫的前女友吗？”

    乔御琛勾唇，让周围等着谄媚的人先去忙。

    安然看了乔御琛一眼，见他只是平静的看着自己。

    她心里纳闷，这个男人，不会真的带她来这里羞辱她的吧。

    是因为昨天晚上，她在家里恶心了安心，所以他才这样报复自己的吗？

    她勾唇：“我以前是乔御仁的女朋友，但现在已经不是了，所以跟谁一起来参加宴会，好像都没有什么问题吧。”

    雷雅音脸上的表情一抹不屑：“你不知道御琛大哥已经有女朋友了吗？那个人可是你姐姐，你这样跟自己的姐夫出双入对的，不觉得自己很恶心吗？”

    “我倒是没觉得自己恶心，就只觉得，雷小姐好像管的太宽了，你还是管好你自己的事情吧。”

    雷雅音不爽：“我最瞧不起你们这种没事儿就勾引别人男朋友的女人，真的很让人讨厌。”

    “我们这种？”安然耸肩：“雷小姐哪只眼睛看到我勾引男人了？”

    “那你现在站在御琛大哥身边，安心却自己一个人，这还不是勾引？”

    安然侧头一笑，摇了摇头。

    “你瞧不起我？”

    安然侧头看了一眼不远处正在看好戏的安心，随即走到了雷雅音的身侧，凑到她耳边轻声道：“你想不想知道，什么叫真正的勾引？要不要，我拿你未婚夫练练手？当然，如果我成功了，你可不要哭，因为这是你逼我去坐实罪名的。”

    “你敢，”雷雅音瞪她。

    安然笑：“我有什么不敢的，不然我们试试好了。”

    “谁要跟你试，他是我的，谁都不许动，我不要了，都不给你这样的人，肮脏，恶心。”

    安然正欲说什么，只听乔御琛声带不悦的道：“雅音，说话的时候，注意你的措辞，我是答应过你父亲，会保你在北城安然无恙，可我也说过，我身边的人，你动不得，这话，你没忘记吧。”

    雷雅音嘟嘴，沉声。

    “你已经许多年没有回中国来了，所以应该不知道，有些词，是褒义的，不要随便乱用，这次就算了，下次，我可就不会这么原谅你了，等着嫁给乔御仁的大家小姐多了去了，我们乔家的二少奶奶，也不是非你不可。”

    雷雅音看向他：“御琛大哥，你这样是不对的，我看那个安心，比安然干净了不知道多少，你……”

    “我的事情，也不必你来过问。”

    雷雅音自觉无趣，摸了摸鼻子。

    正这是，乔御仁从外面推门进来。

    他穿着很平常的休闲T恤和牛仔裤，白布鞋。

    还一如四年前那般，阳光清秀。

    因为长相俊逸，所以他的出现，自是吸引了不少人的注意。

    雷雅音一看到他，整个眼睛里都笑出了桃花，开心的跑了过去。

    “御仁，你来啦。”

    她随手挽住了乔御仁的手臂。

    他往旁侧靠去，想要躲避开她。

    可她却将自己缠的紧紧的。

    他的视线在宴会厅里来回穿梭了一圈，直接将目光锁到了乔御琛和安然的身上。

    安然站在乔御琛的身侧，也望向了不远处的乔御仁。

    她纳闷的问身边的男人：“乔御琛，你到底搞什么鬼呢。”

    “我能搞什么鬼，不过就是答应了雅音的父亲，要把她当做乔家人，介绍给大家认识，免得她在北城受了欺负。”

    他说着，乔御仁和雷雅音也已经走了过来。

    雷雅音挑衅的看向安然。

    炫耀的紧紧的环着乔御仁的胳膊，“御琛大哥，可以开始了吧。”

    乔御琛看向乔御仁，眼眸里都是生疏和嫌弃。

    他转身往台上走去，安然看了一眼，没有动。

    雷雅音笑，拉着乔御仁往前走。

    可是乔御仁却站在安然面前，一动也不动。

    雷雅音回头，凝眉，眸光中带着几分不悦：“御仁，走啊。”

    “然然，我今天来这里，是为了你。”

    安然凝眉：“你别乱说话了。”

    雷雅音表情凝固了一下：“御仁……”

    “雅音，我跟你说过很多次了，我爱的人不是你，是安然，是她，她才是……”

    “闭嘴，”安然声音隐忍，生怕引来旁人的注意。

    她看向一脸委屈的雷雅音，又看向乔御仁满目的拒绝，后退一步，给两人让开地方。

    “满屋子的宾客都在等着你们，你们快过去吧。”

    乔御仁要上前，可安然却立刻转身背对着他，往前走了两步，跟他们分开了一些距离。

    雷雅音死命的抓着乔御仁的手臂：“你要是过去找她，我就告诉所有人，安然坐过牢，你不怕丢脸，她也不怕吗？”

    “雅音，”乔御仁声音高了几分。

    “怎样？我就是不让你跟她在一起，你是我的，我的。”

    雷雅音跺脚：“你跟我上台去。”

    乔御仁握拳，看向离自己只有几步远的安然。

    心像是在滴血。

    如果今天，他走上了这个舞台，那他跟安然，就真的从此以后划上了休止符，再也没有办法更进一步了。

    他甩开雷雅音的手，上前抓着安然的手腕就快步往外跑去。

    安然本来背对着他，因为他的拉扯，她脚步踉跄了两下，差点儿摔倒。

    他是连拖，带拽将她给拉出宴会厅的。

    因为动作太大，加上雷雅音怒吼了一声：“乔御仁。”

    所以整个宴会厅的人，都将注意力转移了过来。

    幸好他们离门口很近，所以大部分人只看到了安然的背影。

    雷雅音见两人离去，也了连忙快步追了出去。

    安心坐在角落里勾唇一笑，真是好一出戏。

    乔御琛从台上下来，快步往门口走去。

    走到门口，安心追了出来，她拉住他，可怜兮兮的道：“你不能去。”

    “松手。”

    “御琛，你冷静点，你现在去的话，只会让关系更加复杂，安然是个聪明的女孩子，她不会跟御仁在一起的，因为她爱御仁，不会舍得御仁跟她在一起受委屈，她一定会拒绝他的。

    御仁也不会让雷小姐伤害安然的，现在这种情况下，你若跟了过去，雷小姐当着你的面儿，反而会变本加厉，所以你不要去，算我拜托你。”

    乔御琛眼神一冷，目光落到她的脸上：“谁告诉你安然爱乔御仁的，她不爱他，早就已经不爱了。”

    “那你以为，她爱的人是你？御琛，什么时候，你也学会自欺欺人了，你想想你跟安然是为何认识的吧，你觉得，安然还有可能爱上你吗？没有可能，她恨你啊。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

