
      
        
           第88章 你担心我？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然开车离开安家，漫无目的的开了有十几分钟。

    手机再次响起，她看了一眼，是乔御琛，她没有接。

    因为不想接。

    她将手机扣下，铃声消失。

    车子在前方路口掉头，她一路开到了郊外的一栋不大的二层别墅门口。

    下车的时候，雨几乎已经停了，就是一点点零星的毛毛细雨。

    她走到别墅门口，按门铃。

    别墅门很快打开，安诺晨从里面撑着雨伞小跑了出来。

    “然然，你怎么过来了？”

    他将雨伞举到了她头顶。

    “哎呀哥，都不用打伞了，哪里还有雨吗，”她将他的伞合上：“苏阿姨在屋里吗？我来蹭饭。”

    她正说着，门再次打开，一个中年女子从里面走了出来。

    看到安然，她脸上露出了慈和的笑：“然然，阿姨太欢迎你了。”

    安然看到对方，展露笑容，上前，跟她拥抱：“苏阿姨，好久不见，我好想你。”

    “你这孩子，也不经常来看看我，我也想你的很。”

    “妈，走走，快进屋去，别都在门口淋雨了，小雨也是雨。”

    安诺晨推着两个女人进了别墅。

    他对阿姨道：“阿姨，再添两个菜。”

    安然摆手：“不用，我就是来吃家常便饭的，不用特地麻烦了。”

    苏溪道：“诺晨，你带你妹妹去客厅里坐会儿，这菜呀，我来做。”

    “苏阿姨，真不用麻烦了，咱们随便吃点吧。”

    “那可不行，你都多久没来了，你乖，跟你二哥呆会儿，我很快的。”

    苏溪说着，脸上已经带着满满的笑容，进了厨房。

    安诺晨拉着安然走到客厅里坐下。

    他看了一眼厨房的方向，随即问她：“然然，是不是发生什么事了？”

    安然摇了摇头，“没有啊。”

    “没有的话，你会跑到这里来？”

    安然努嘴，白了他一眼：“我就不能来这里跟苏阿姨一起吃顿饭了啊。”

    安诺晨纳闷的看着她：“你这丫头，我跟你说，有事儿一定要告诉我，我虽然能力不足，但我会尽全力的保护你的。”

    安然笑：“知道了。”

    苏溪很快就炒好了两道菜。

    因为已经快七点半了，苏溪怕安然肚子饿，所以就先端了出来。

    “来，然然，先吃饭，时间仓促，下次阿姨给你做更好的。”

    “阿姨，你做的所有东西，我都爱吃，这都是最好的。”

    苏溪暖心一笑，拍了拍她的手：“到底还是得养女儿啊，女儿暖心。”

    “才不是呢，儿子才比较有用，像我这样的女儿，都没什么用处。”

    “别瞎说，”苏溪笑：“阿姨知道，你是世界上最棒的女儿。”

    安然抿唇，“有了阿姨的夸奖，我打算吃两碗饭。”

    安诺晨看了安然一眼，直觉安然肯定是有什么事儿。

    吃过饭，安然肚子都觉得有些撑。

    她坐在客厅的沙发上，苏溪拍了拍安诺晨的肩膀：“你不是有事儿要忙吗，去忙你的。”

    “我陪然然坐会儿。”

    “不用，我们娘儿俩有悄悄话要说，你去吧。”

    安诺晨不禁一笑，对安然道：“看到没，你呀，可比我讨人喜欢多了，那行吧，你们聊，我进屋去。”

    安然手举的高高的，跟他摆了摆手。

    安诺晨笑着进了书房。

    苏溪在安然身边坐下，握着她的手：“然然，安家人又给你什么委屈受了？”

    安然抿唇，摇了摇头：“没事，阿姨，这些事情，你就别管了，我能应付得了。”

    “然然，你妈让我照顾你，我不能只答应了她，却什么都不做，”苏溪脸上满是慈爱：“我把你当亲生女儿对待，将来我若不在了，你跟你哥，就是这世上彼此最亲近的人，知道吗？”

    安然点头：“嗯，我知道的苏阿姨。”

    “所以，有什么事儿，你跟阿姨说说，即便阿姨帮不了你什么，你说出来，起码心里不会那么委屈了，你不能把所有的事情都窝在心里，这样会闷出病来的。”

    安然犹豫片刻：“那对母女，在我们公司里找人把我坐过牢的事情宣扬了出去，我觉得很累。”

    她说着，叹口气：“我不怕别人知道我坐过牢，可我不喜欢别人带着有色眼镜看我，我也想过那种简简单单的生活，可是……以后恐怕很难了，不过我走到哪儿，别人都会戳我的脊梁骨，阿姨，我心很痛。”

    苏溪伸手，将她抱进了怀里：“路月的恶毒，我是领教过的，然然，我真的希望你能避开她们，开始你的新生活，我相信，你母亲也不会希望你报仇的。”

    “阿姨，我真的做不到，我也想把双眼遮住，当做什么都没有发生过。我也想好好的过日子，想象我妈没有走，她只是出去旅行了。可是每当我闭上眼睛，每当遇到这样的下雨天，每当看到听到别人叫妈妈，我总能想起，我妈一个人躺在雨水中，在冰冷的桥下结束了这一生的画面，我没法原谅我自己，更没法儿原谅安家那群人，所以……”

    “别说了，”苏溪抚摸着她的后背：“好孩子，别说了，我懂，我不会再劝你什么了，你哥哥会好好帮你的，如果你再有什么心事，可以来跟阿姨说，阿姨愿意分担你的痛苦。”

    安然点了点头。

    苏溪松开她，轻轻的揉了揉她的脸：“然然，你答应阿姨一件事。”

    “阿姨你说。”

    “你太瘦了，好好的吃饭，把自己的身体养的棒棒的，知道吗？”

    安然笑，点头：“知道了，放心吧。”

    门口忽然想起门铃声。

    苏溪纳闷了一下，“这个时间，怎么还会有人呢。”

    安然起身，“我去看看。”

    “阿姨过去了，你不用管了。”

    没多会儿，阿姨过来：“夫人，外面来了一位姓乔的先生，他说要找安小姐。”

    安然愣了一下，起身来到了门边看了一眼显示器。

    果然是乔御琛。

    她有些纳闷，他怎么找到自己的。

    苏溪跟了过来：“这位就是乔御琛吧。”

    安然默默的点了点头，她看向苏溪：“嗯，阿姨，我今天就先走了。”

    苏溪看着她，有些担心：“然然，阿姨还要跟你说一句话。”

    “嗯，阿姨，你说。”

    “如果不打算走到最后，那从一开始，就不要对一个人投入过多的感情，投入的多了，以后怕是很难再收回了。”

    安然看着苏溪，有些没想明白。

    苏溪拍了拍她的手：“没事的，我就是看这个乔先生，自身条件很不错，很容易让女人为之动心，所以想提醒你一句，还是要保管好自己的心，别把它弄丢了。”

    安然不禁一笑：“阿姨，我对他，没有别的感情，我没忘记他给我的这些伤痛，放心吧。”

    苏溪叹口气，伸手抚摸了一下她的脸颊。

    安然笑了笑：“你就别出来了，我不想让他认识你，你是我自己一个人的阿姨。”

    苏溪笑：“好。”

    安然拉开门，穿过不大的庭院走了出去。

    来到门口，乔御琛站在那里，上下打量着她。

    “不是说好了回家的吗？”

    “这里也是我的家。”

    “有我的地方，才是你的家，以后要记住了，别弄混淆了。”

    安然看着他，沉默了片刻：“你怎么找到这里的。”

    “在这个城市，想要找到你，很容易。”

    他说着，摊开手掌心：“车钥匙给我。”

    “我想自己开回去。”

    “我的车让司机开回去了，你是想让我走回去？”

    安然挑眉：“听起来，你是要搭我的顺风车。”

    “你都是我的，你的车还会成为别人的吗？”

    他转身往她车边走去，安然呼口气。

    她走过去，将车钥匙丢给他。

    有个免费的司机，用。

    两人一起离开别墅。

    安然侧头看向窗外，一直都很安静。

    “以后你若是要去别的地方，告诉我一声。”

    “我去哪里有什么所谓，跟你并没有什么关系。”

    乔御琛看了她一眼。

    “我在家里等了你很久，给你打电话你也不接，你这样，我会担心。”

    她看他：“你担心我？”

    “你觉得我不会担心你？”

    她随性一笑：“会不会的，我不怎么在乎。”

    乔御琛蹙眉，难道，这就是一个人心死的模样吗？

    “今天你与那个朱芳柔谈的如何？知道谁是幕后指使她的人了吗？”

    安然闭目：“不知道。”

    “她不肯说？”

    “说了，不过跟没说一样，这个朱芳柔，以后会怎么样？”

    “我已经让人力资源部开除了她。”

    “开除吗？”

    “对，她已经不是第一次害你了，正楠调查到，你刚来公司的时候，动了你文件，修改了数据的人也是那个女人。”

    安然凝眉，呵，看起来，安心这棋下的很早，她倒是小瞧那个女人了。

    “以后公司里若再有人议论这件事，也会被开除，所以你放心吧，这件事不会再有人提起了。”

    安然看着窗外，良久。

    “乔御琛。”

    “嗯。”

    “我想请你帮我一个忙。”

    “说吧。”

    “明天，我会做一件大事，希望你不要用你的手段去阻止。”

    “什么事？”

    “明天你就会知道了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

