
      
        
           第84章 乔御琛的担心
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛白了对方一眼：“霍谨之，你少废话啊，赶紧谈你的正事儿。”

    霍谨之邪魅的挑起唇角，“御琛，我太了解你了，你小子脸上可从来就没有露出过刚刚那种神情，你这摆明了就是恋爱了。”

    “我的神情如何？”

    霍谨之抱怀，在自己的脸上比了比：“看起来很幸福的模样，电话是安然打的？我上次见到那小丫头的时候，就知道，她能拿得住你。”

    “胡说八道，我可是乔御琛。”

    “那又如何？”

    “你到底还要不要谈正事儿了？你要是继续这样，那我可就要问你和黎穗之间的事情了。”

    霍谨之不爽，扯过文件甩了两下看了起来：“谈公事。”

    乔御琛邪性一笑，一物降一物，这话没错。

    只是他刚刚脸上的模样，看起来真的是很幸福吗？

    因为安然那女人？

    他恍惚了片刻，也拿起文件，跟霍谨之公事公办了起来。

    中午，安然接到一楼大厅服务台的电话，说楼下有些雷小姐要见她。

    她认识的雷姓的女人就只有那一个，所以她也不用费心的去猜测那个人到底是谁了。

    一开始她不打算下去。

    在服务台打完第三通电话之后，她才终于决定，要舍弃自己的午休时间，下楼去看看。

    来到大厅里，雷雅音如上次一般，穿着最新的时尚单品，站在打听的中央，很吸人眼球。

    她走过去，雷雅音挑眉：“你可真难请。”

    “还好吧，找我有什么事。”

    “你这是什么态度啊，上次你打我的事情，我可还没有跟你追究呢。”

    “想跟我追究，没问题，你先把你打我的事情追究完，我们再追究我打你的事情，这才是正常的先后顺序。”

    雷雅音不屑的切了一声：“你们这里就没有个休息室吗？我要喝咖啡。”

    “休息室有，但我不会带你过去，因为我跟你不熟，另外呢，你要喝咖啡就回你自己家里去喝，我不是服务生。”

    雷雅音凝眉：“你的脾气还真够臭的。”

    “大概是因为看你不顺眼的缘故吧，你来找我到底有什么事儿，赶紧说，说完我还要上去休息一下，下午我还要工作呢。”

    雷雅音不爽：“你以为我看你顺眼吗？我看你也很不顺眼，所以我就长话端说了。”

    她从包里掏出一张支票递给安然：“这是一张一百万的支票，你拿着，辞职，离开北城，离开御仁，以后不要再出现在她的面前。”

    安然眉心微蹙，盯着支票看了半响后，随即不屑一笑。

    “怎么，你想说，你跟御仁在一起，不是为了钱这种话吗？你以为你拍偶像剧呢。”

    “我是想说，你太瞧不起人了，雷雅音，我安然可比你想的值钱太多了，想要拿钱打发我呀，可以，把你们雷氏集团给我，我立刻从北城离开，永远都不会再回来了。”

    “你……”雷雅音被她气的瞪眼：“安然，你太不要脸了。”

    “我要脸，可是要分跟谁，你能不要脸的找上门来，我若跟你谈脸皮值几块钱一斤，那岂不是太不尊重你了？雷雅音，放肆也要有个限度，我安然这里，不接受你的胡闹，那天我应该已经把话跟你说的很明白了，我不欠你的，别再来找我撒气。”

    安然说完，转身就要走。

    雷雅音急了：“安然，你这样会毁了御仁的。”

    安然脚步滞住，只是却没有回头：“我知道，所以我才让你带他离开这里，不要再回来了。”

    安然回身，重新看向她：“可是看起来，你似乎是听不太懂人话的。”

    “你……”雷雅音咬牙，握拳：“你实在是太讨厌了。”

    安然勾唇，雷雅音这个女孩子，其实并没有那么讨人厌，她连骂人都没有那么高明。

    “回去吧，好好想想，找什么办法才能看牢乔御仁，而不是一而再再而三的来找我，我在北城，还有必须要做的事情，在这些事情没有做完之前，我是绝对不会离开的。”

    她说完，再次转身，往楼梯口的方向走去。

    雷雅音跺脚：“你要是不走，我一定会让你后悔的，我们从现在这一刻开始，就是情敌了，我不会放过你的。”

    安然不理会，按开电梯的门，走了进去。

    回了办公室，她像是没事儿人一般的坐在办公桌前，趴在桌子上小憩。

    手机滴答滴的响了一声。

    她侧头，见是乔御仁发来的短信，她点开看了一眼。

    内容很简单，就三个字，‘我想你’。

    安然将短信直接删除，趴在桌上，闭眼。

    一旁，有人敲了敲她桌子，她坐起身。

    见是郝正，她笑了笑：“师傅，怎么了？”

    “今天下午我有点儿事儿，已经跟领导说好了要提前一个小时下班，所以现在只能提前一个小时出发了，你……”

    “行，”安然站起身，将包背在了身上：“那就提前一个小时出发吧。”

    “影响了你的午休吧？下次我请你吃饭，补偿你。”

    安然不禁一笑：“师傅，你太客气了。”

    两人一道去了市场，三点多的时候，天气有点阴沉沉的。

    郝正见状，让她先带着采购的小件回公司，他跟商家说一下，就直接下班。

    安然一个人提着两个大大的黑袋子打车回到公司的时候，正好外面下起了雨。

    她心里各种情形，人要是走运了，做什么都会很运气。

    她笑了笑，先去库房将东西跟保管人员交接了一下，这才上楼。

    走到办公室门口，里面闹哄哄的像是菜市场。

    安然正纳闷，大家在聊什么聊的那么开心的时候。

    里面忽然传来了几个字眼，让安然的心跟着一紧。

    坐过牢。

    四年。

    好像是故意伤害罪。

    哇，太恶心了吧，真没看出来，还以为她挺老实的呢。

    安然往后退了两步，握拳，站在门边没有动。

    身侧，茶水间里也在聊着同样的话题。

    安然的心跟着一紧。

    是她，大家都在说她。

    因为她听到了安然这两个字。

    此刻，她脑子里只有一个声音。

    你的过去，被人发现了。

    你是个坐过牢的人，现在全世界的人都知道了。

    安然，从此以后，所有人都会戳着你的脊梁骨，说你很可怕。

    她咬唇，后退一步。

    身后，一只手忽然握住她的手。

    她像是受惊的兔子一样，将自己的手从对方的手里抽了出来。

    “然然，是我。”

    她回头，脸色惨白，眼神中有惊恐，望向乔御仁。

    乔御仁心疼的看着她，将她紧紧的搂进怀里。

    他声音哽咽，心痛不已：“你没有做错什么，你是个好女孩儿，然然，就算全世界的人都不相信你，可是我信，我知道，你有多么的善良，多么的好。”

    安然肩膀抽动了一下，一些情绪好像要冲破身体，爆发一般。

    她想从他怀里离开，可他却不松手。

    办公室的门打开，许多人都看到了门口这一幕。

    安然轻声：“松开我。”

    “我不，然然，别瞎想。”

    安然咬牙：“乔御仁，松开我。”

    他松开搂着她的怀抱，却拉着她的手走进了她的办公室。

    办公室里此刻一片寂静。

    乔御仁抬手在办公室里环了一圈。

    “谁给你们的权利在这里议论别人？你们看到安然犯罪了吗？如果没有看到，就不要乱说话，她是个好人，我认识她十年了，没有人比我更了解她，你们若是再敢胡言乱语，传瞎话，我就跟你们不客气。”

    安然垂头，将自己的手从乔御仁的手里抽了出来，转身就跑了出去。

    乔御仁快步追上：“然然。”

    安然的手都在颤抖：“乔御仁，别跟我过来，让我一个人静一静。”

    “然然，让我陪你。”

    “这是我自己的事，只有我自己能够承担，你回去，别管我。”

    她说这番话的时候，声音是哽咽着的。

    电梯下来，她快步走了进去。

    她拒绝让乔御仁进来，自己一个人下了楼。

    她下楼的那一瞬，另一部电梯中，乔御琛跟谭正楠一起下来。

    见到乔御仁，他眼神一冷：“你在这里干什么。”

    乔御仁垂眸，满眼都是悲伤：“你来晚了。”

    “什么？安然呢？出什么事了？”

    “她下去了，”他看向乔御琛，眼神茫然：“她说……想一个人静一静。”

    乔御琛冷眸，静个屁。

    这种时候，让她一个人才是对她最大的折磨。

    他回身，按开总裁专用梯，边往里走边道：“正楠，通知各部门经理，今天所有员工都不能离开公司，各部门组织，查，我要知道这件事到底是谁传出去的，我给你一个小时的时间。”

    “知道了BOSS。”

    乔御琛一个人下了电梯，进了地下停车场，见她的车还在，他直接开车往外行去。

    雨下的很大，雨刷器下雨流如柱。

    他边开车，边在路两边不停的张望。

    离公司只有两百米的路口处，他终于看到了站在那里淋着雨垂着脑袋的安然。

    他胸口一阵发紧，将车停在路边，下车撑起伞来到她身边。

    头上的雨忽然停住。

    安然抬头望去，随即木讷的望向身侧的男人，勾起唇角。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

