
      
        
           第8章 关灯
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他解她的浴袍，她却高喊了一声：“关灯。”

    “怎么，看着我的脸，怕自己提不起兴趣？”

    “我是怕乔总看到我的身体，会提不起兴趣，我可是个坐过牢的女人，身上很脏。”

    他凝眉，望着她脸上的倔强和骄傲。

    “你担心的还真多。”

    “毕竟是夫妻吗，我也是为乔总好，”她笑，笑的明朗。

    “好，如你所愿，”他将灯关上。

    房间里顿时漆黑一片。

    她的手紧紧的抓着床单。

    黑夜中，他看不到她脸上的恐惧，狠狠的吻着她，惩罚着她柔弱的身躯。

    她闭上眼睛，死咬着牙根承受着这一切。

    是她先要求开始游戏的，没有后悔的理由。

    四年前，那个可怕的夜晚发生的一切，始终禁锢着她。

    即便是午夜梦回，她只是想到那个男人，都想杀了他。

    她的灵魂，像是瞬间被上了枷锁，无法动弹分毫。

    他的动作忽然停住，翻身从她身上离开。

    她紧紧握着床单的手松开。

    一动也不敢再动。

    乔御琛躺在一侧，黑白分明的瞳孔在黑夜中散发着野兽一般的光芒。

    这个女人……身上的感觉，跟四年前那个夜晚里的安心，太像。

    不需要再试探了，不会错。

    能够点燃他身体的这份触感，让他太难忘。

    他起身，下床离开了这个房间。

    她不知道，他为什么忽然就停住了。

    总觉得，逃过一劫。

    第二天清晨，他推开了安然的房门。

    她忽然惊坐起，视线在四周扫视了一圈，这才发现，没事。

    看着她受惊的样子，乔御琛闷声道：“一惊一乍的做什么？”

    她随手撩了一下飞扬的短发：“我以为是狱警来叫我们干活儿，条件反射。”

    她说完，起身下床往洗手间走去。

    他皱起眉心，望着她挺直的脊背，坐过牢很值得她骄傲吗？

    “今天下午两点，把能够做肝移植的那人带到医院来，做术前检查。”

    “好的，”她笑，灿烂不已。

    他转身离开，脸上带着一丝她没能看懂的怒气。

    听到楼下传来汽车离开的声音，她走到窗边，打开窗帘，望着远处的大海，深深的吸了一口气。

    美好的一天，阳光真好。

    她一个人去逛街，吃小吃，买东西。

    时髦的衣服，包包，鞋……她买了很多。

    下午，叶知秋给她找的阿姨来报道。

    她将自己的要求简单的说了一遍，就先去了医院。

    住院部VIP病室，安然穿着一件崭新的新款浅白色的连衣裙，手捧着一束鲜花，少女感十足。

    她走到病床边，将鲜花递了过去：“安心姐，祝你早日康复。”

    床上的安心看着她，眼神中带着一丝惊讶。

    安然……比四年前更美了，眼神中也多了一份妩媚。

    安展堂、路月都在。

    路月上前，冷着脸将鲜花一拽，扔到地上。

    “谁要你的鲜花，多余。”

    “不要就算了，正好，不是所有人都能配上这些鲜花的。”

    安心握拳：“安然，你别得意，做好你本分的事情。”

    安然笑，没有做声。

    门口，病房门被再次拉开，乔御琛走了进来。

    安心立刻甩掉脸上厌恶的表情，楚楚可怜的望向安然：“然然，我没有说我不喜欢这些花的意思，你何必拿它们撒气，这么漂亮的花，都扔到地上，太可惜了。”

    路月也是一脸慈和的道：“然然呀，我知道你心情不好，有什么，你冲着阿姨来就是了，别惹你姐姐生气，她现在身体不好，受不住这些。”

    安然冷漠的望着这母女俩，真是好一出虚伪的戏。

    病床上的安心，脸上带着笑容看向门口的人儿。

    “御琛，你来啦，我来给你介绍一下，这位就是安然，以前我跟你提起过的，她打小就在我家长大，像我的亲妹妹一样。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

