
      
        
           第80章 我对你负责
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛脚步滞住，看向她。

    安心上前抱住他，依靠在他的怀里：“御琛，我求求你，清醒一下吧，不要再错下去了，我明明知道然然的目的，可却无法阻止你的心一点点走向她，我真的觉得……要疯了，御琛，求你，停住吧，不要再继续下去了，不要。”

    乔御琛站在原地，忽然讽刺的一笑。

    最讽刺的不是别人，是他自己。

    他将安心从自己的怀里推开几分，双目认真的看向她。

    “安心，做错事情，难道不需要接受惩罚吗？”

    安心愣了一下。

    “我不知道，你们当年到底发生了什么，我甚至……没有调查的勇气，因为我怕结果，差到让我自己都无法承受。”

    安心凝眉：“别说了，御琛，别说了。”

    乔御琛勾唇：“在认识安然后，有些事情，即便不去调查，我也忽然觉得，我做错了，如果安然因为我，而承受了莫名其妙的牢狱之灾，那我是不是就该坦然接受她给的惩罚呢？”

    说出这番话的时候，他的心里忽然坦然了许多。

    安心眼里的泪却是忽然就落了下来：“不是这样的，御琛，不是你的错，那些事情，你是为我而做的，就算惩罚，也该惩罚我，不是你。我就不该活，我就不该活下来，是我错了，我不对。”

    乔御琛拍了拍她的肩膀：“既然你身上已经有了安然的的肝脏，那你就好好的活，该我承担的那部分，我不会抗拒，不管是怎样的惩罚，我都会坦然接受。我不想欠任何人的，所以安心，你别阻拦我，你知道的，你也拦不住我。”

    他说完，松开她，往外走去。

    酒店的大门口，安然拉住了乔御仁，她怒吼：“你疯了吗，乔御仁，你到底是不是疯了。”

    “如果留在那里面，我才会真的疯了，然然，你不知道我的跟雅音的关系公开，意味着什么吗？如果真的公开了，当你真的累了，倦了，想要靠近我，来寻求依偎的时候，我就再也不敢光明正大的拥抱你了，因为那时候，全世界的人，都会说你是小三，说你不要脸。

    我不能跟她公开关系，我不想等到你终于想回头的时候，我却没有站在原地等你，我不想错过任何一个可能找回你的机会，所以我必须离开，必须。”

    安然握拳，她眼眶泛着湿气望向他，满脸的心痛。

    “御仁，别再这样折磨你自己了，我是因为别无选择，可你呢，你到底是为什么，为什么非要选择这样的一条荆棘路。你说你不想等到我回头的时候，你却没能等在原地，那我今天就明确的告诉你，我不会回头，我安然，绝对，绝对不会回头，这样，你是不是可以放心的放手，去寻找你的幸福了？”

    身后，雷雅音快步追了出来，她上前将安然从乔御仁身边推开，对乔御仁怒吼。

    “乔御仁，你知不知道这是什么场合，你竟然把我自己一个人丢在里面？你这个混蛋，我一心一意的对你，你竟然这样羞辱我。

    你是不是忘记了，这四年，陪伴你的人是谁，你孤独无援的时候，是谁尽心尽力的帮你，如果你不想跟我订婚，四年前为什么不说？现在你想起来后悔了？那这四年，陪在你身边的我算什么。”

    “是我欠了你的，可是我不会娶你。”

    安然眉心紧紧的纠结在一起，有些尴尬。

    她后退两步，转身要走。

    雷雅音回身喊道：“安然你站住。”

    安然停住脚步，雷雅音快步走到她身前。

    两人四目相对，都没有做声。

    见乔御仁要过来，雷雅音抬手就在安然脸上掴了一巴掌。

    乔御仁快步上前，将安然拉到了自己的身后。

    “雷雅音，你干什么，是我欠了你的，你凭什么打安然，安然是无辜的，是我要重新追回她，是我非要爱她的。”

    “你闭嘴，乔御仁你闭嘴，你闭嘴。就凭她勾引你，乔御仁，你有没有搞错，你甩了我，就是为了跟一个坐过牢的女人在一起的？在你眼里，我还不如一个坐过牢的女人？”

    她指着安然，满脸的不屑。

    “你懂什么，”乔御仁冷眼，吼道：“我最讨厌你们这群大小姐的自以为是。”

    “你说你讨厌我？乔御仁，”雷雅音跺脚：“你混蛋。”

    “对，我混蛋，我就是要跟安然在一起，死，都要跟她死在一起。”

    安然闭目：“够了。”

    她从乔御仁身后走了出来，看向乔御仁：“你总说想要保护我，可是我不得不告诉你，我所受到的这些伤害，也是你间接给予的。我真的不明白，你的执着到底能给你带来什么？给我带来什么？我不愿意跟任何人做什么亡命鸳鸯，死，我也会自己死。”

    她说完走到了雷雅音的面前：“雷雅音，我是坐过牢，可坐过牢的人，不都是十恶不赦的，你可以用你的一张嘴随便伤害别人，但别人也有不接受的权利。”

    她表情平静的说完，直接抬手掴了雷雅音一巴掌。

    雷雅音没想到她会打自己，懵了一下。

    安然看着她：“这是我还你刚刚那一巴掌的，我这个人，从来不会无辜受人恩惠，但也绝不会再无辜受人欺辱。我不欠你什么，所以别趾高气昂的站在我面前嚣张。你是千金大小姐没错，你父母有理由惯着你，但我没有理由顺着你。

    这个乔御仁，我不要，你喜欢就拿去，好好珍惜，以后把他给我看牢了，让他不要再出现在我面前。你最好带他出国，再也不要回来了。你若看不住，就不要把怒火迁怒到别人身上，因为，那是你无能。”

    她说完，侧身从雷雅音身边走过，下了台阶，往远处走去。

    乔御仁看着她凄凉的背影，闭目。

    雷雅音凝眉，咬唇，她捂着自己的脸颊，蹲在地上呜呜的哭了起来。

    走出很远，安然因为地面不平，脚上又穿着细高跟，所以步伐不稳，崴了一下脚，跌倒在地。

    坐在地上，她久久都没有动一下，心下一阵凄凉。

    她将脸埋在自己的膝盖上，心里像是打翻了五味瓶。

    她真想在这里放声大哭呀，可是多奇怪，心里越是悲伤，就越是不知道该怎么哭才好。

    不知道过了多久，头顶忽然出现了熟悉的声音。

    “在这里干嘛？”

    安然抬眸，看向长身玉立，出现在自己身前的男人。

    她对他笑了：“你怎么出来了。”

    “找你。”

    她对他伸出手：“那你能拉我起来吗？”

    乔御琛握住她的手，一用力，将她扯了起来。

    两人站在树下，四目相对。

    她因为穿着高跟鞋，也不需要仰望他了。

    此刻，他忽然觉得，两人就这样站在这里凝视对方的样子，叫做岁月静好。

    看到她眼中的雾气，他蹙眉，“我知道你惯爱装坚强，不会轻易掉眼泪，你想哭，我不阻拦，但不许因为别的男人哭。”

    她勾唇一笑：“谁说我是因为别的男人哭了，我脚崴了，都怪你，让我穿了这么高的高跟鞋。”

    乔御琛弯身，将她抱起：“那我对你负责。”

    安然环抱住他的脖子，目光落在他的脸上。

    看着他的侧颜，头慢慢的靠在了他的肩上，闭上了双眼。

    虽然所托非人，可她现在，真的很需要这样一个宽厚的肩膀来让自己依靠。

    因为心里，真的荒凉。

    “你这样，你的安心又要难过了。”

    “我若不这样，你难道就不会难过了？”

    安然凝眉，未语。

    “乔御琛。”

    “嗯。”

    “今晚你虽然帮了我，可我不会感激你的。”

    “我知道。”

    “我对你的恨，半分也不会减少。”

    乔御琛凝眉：“没关系。”

    “我没有办法不恨你，因为，如果当年我妈妈没有死，我没有坐牢……那我不会过上现在这种生活。”

    乔御琛沉默着，慢悠悠的走在车水马龙的街头。

    两人就像是一道风景。

    她枕在他肩上，声音似是悠远。

    “我不会原谅你，不会原谅安家人，不会原谅……那晚毁了我一切的那个人。”

    乔御琛眉眼间带着悲伤：“那个人？那个人是谁？”

    想到那夜地狱一般的折磨，她环抱着他脖子的手紧了几分。

    “一个……畜生，别问了。”

    这之后，她不再说话。

    他将她抱回到车里，让司机下车，他亲自开车载她来到医院。

    检查过她的脚踝后，并没有很严重。

    医生给她上了药，包扎，让她这几天，尽量不要用到自己的脚，这样用不了几天就能康复。

    车开到家门口的时候，她已经睡着了。

    乔御琛将她一路抱回了房间，放到了床上，将被子扯到了她身上，盖好。

    他坐在床畔，就这么静静的凝视着她。

    看着她的睡颜，他的心脏像是漏跳了一个节拍。

    刚刚在医院，医生给她治疗的时候，她硬是没有喊一声疼。

    他从来没有见过这样的女人，坚强的……好像真的不需要人来疼一般。

    可是，他心里却很清楚，没有人比她更脆弱。

    他伸手握住她的手，眉心微微蹙起。

    他要怎样，才能温暖她？怎样，才能让她不要那么痛。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

