
      
        
           第87章 送你们一份大礼
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她走到门边，拉开门出去。

    乔家兄弟俩，像是门神一般，一左一右的站在门两边。

    她一出来，两人立刻都从墙边离开，看向她。

    乔御琛白了乔御仁一眼，乔御仁却是当做没有看到。

    “然然……”

    “御仁，你去跟雷小姐道个歉吧，我们误会她了，今天的事情不是她做的。”

    她说完看向乔御琛：“乔总，帮我个忙好吗。”

    “可以。”

    她看了乔御仁一眼，眉心微微蹙起后，离开了。

    乔御仁回头望着她，乔御琛勾唇一笑：“既然你刚刚好心提醒我让我悬崖勒马，那我也好心一次，提醒你一句，妻子和前女友，这两个词是有本质区别的，你要是真不明白，就去查查字典。”

    乔御琛说完，冷哼一笑，跟安然一起离开。

    上车后，雨还在继续，他边发动车子，边问道：“要我帮你什么忙？”

    “我想见见朱芳柔。”

    “你见她干什么？你刚刚说这事儿不是雷雅音做的？是有什么依据？”

    安然看他，笑了起来：“没什么依据，所以才要见朱芳柔，亲自问问她。”

    乔御琛凝眉，总觉得她有什么话没有跟自己说。

    而安然也的确不会跟他说，他若知道，她怀疑了安心，只怕又要为安心说上好话无数。

    她才不会相信，这个乔御琛在面对她和安心的事情时，真的会无条件的帮助自己。

    她不信他。

    乔御琛将她带到公司，已经下午六点半了，公司里的人还都没有离开。

    安然跟乔御琛一起上楼，进了他办公室，很快，朱芳柔就被谭正楠带了上来。

    见到乔御琛和安然，朱芳柔脸色有些慌乱。

    安然看向他：“乔总，我要单独跟朱姐谈，我能带走她吗？”

    “正好我要去一趟人力资源部，你们就在办公室里谈。”

    他说完，看了谭正楠一眼后，两人一起离开。

    朱芳柔有几分紧张：“安然……”

    “听说，是你散布了关于我的消息。”

    “对不起，我没想到，传播速度竟然会那么快。”

    “对不起……呵，你知道吗，我这个人最不喜欢听到的话，就是对不起，如果明知道这是对不起旁人的事儿，那你为什么还要做？我跟你并没有仇。”

    朱芳柔没有做声。

    安然抱怀：“好吧，我也不想为难你，你告诉我，到底是谁让你这样做的。”

    “我之前已经告诉过谭秘书了，是雷小姐让我这么做的。”

    “雷雅音……我跟她不合，她倒的确有可能害我。”

    朱芳柔暗暗的松了口气。

    安然挑眉，嘴角带着一抹不屑：“可是这事儿，绝对不是雷雅音让你做的，朱姐，你最好还是实话实说，到底是谁指使你的？”

    朱芳柔眼神闪躲了一下：“我不知道你在说什么。”

    “我不妨告诉你好了，雷雅音的家世背景很强大，你若继续说这事儿是她做的，她可不会放过你的，甚至于是你的家人，恐怕也要遭殃了。你真的确定，要继续为那个人隐藏？”

    朱芳柔咽了咽口水：“安然，别吓唬我了，真的是……”

    “指使你做这件事儿的人，不会保你，”她打断了朱芳柔的话：“我刚从雷雅音那里过来，我知道这事儿跟她没有关系，我跟你两个人，并没有什么仇怨，趁我还能帮你的时候，你最好实话实说，当然，如果你就是不开口我也没有办法了。”

    朱芳柔握了握拳，没有开口。

    安然笑：“好，既然你不想说，那你就来回答我，是安心吗？”

    朱芳柔看向她：“你说是咱们总裁的女朋友？安小姐吗？不是。”

    安然这倒有些混淆了：“那是谁？你还不说是吗？我只给你最后一分钟的时间考虑，如果你不开口，后果自负，今天全公司的人都没能下班，你应该知道今天这事儿闹的有多严重了吧？我完全有能力，让你以后在北城混不下去。”

    “我说，安然我说，是……有一个中年女人给了我一笔钱，让我这样做的，安然对不起，我家里最近缺钱，我可能是疯了，所以才会着了对方的道。”

    “给了你多少？”

    “十万。”

    安然翘起二郎腿，她冷笑：“你要少了，我可不止值这个数。”

    朱芳柔愣了一下，看向她，不知道安然这话是什么意思。

    “你跟对方怎么联络的？”

    “我有她的号码，”朱芳柔说着，掏出手机，将号码给了安然。

    安然拿到号码，就让朱芳柔先离开了。

    她看着这个号码，嘴角浅浅的扯起一丝弧度。

    这号码，她认得，不是因为她对数字敏感，而是因为这个尾号1320，跟她母亲的1321只差一个数。

    从1300，到1330，安家佣人的手机号码，数字都是串联起来的，所以这是安家佣人的手机，不会错的。

    她将号码撕碎，扔进了垃圾桶里。

    起身，离开了乔御琛的办公室。

    她去地下停车场，开了自己的车，离开。

    乔御琛给她打来电话的时候，她已经快要开到安家大门口了。

    她将车靠在路边，停下，接起手机：“喂。”

    “你在哪里。”

    “回家的路上。”

    “你怎么自己一个人走了，没问题吗？”

    “所有的路，都是我自己走的，能有什么问题。”

    乔御琛沉默了一下：“我马上就回去，你一个人在家里呆着，哪儿也别去。”

    安然随口‘嗯’了一声，将手机挂断，开到了安家大门口。

    她在门外按门铃。

    见到是她，路月让佣人给她开了门。

    安然走进去，家里人很多。

    路月抱怀，在玄关处，转了一圈，看向她：“你这个小贱人，还敢来我们家？”

    “你这个老贱人，都敢天天在这里晃悠，我有什么不敢来的？这可是我爸爸的家。”

    “你……”路月抬手就要掴她，却被安然一把握住了手腕。

    她将路月往后退了一把。

    路月踉跄了两下，幸而被佣人扶住了。

    她将佣人甩开，愤怒道：“你们几个，给我把这臭丫头捆起来。”

    “谁敢动我一根毫毛试试，”安然眼神一凌，望向几个佣人。

    “反正我坐过一次牢了，也不怕再以杀人罪的名义再坐一次牢，了不起就是判个死刑，可我死之前，也一定要托胆子大的一起走。”

    佣人你看看我，我看看你，谁都不敢动。

    楼上，安心下来。

    看到安然在闹，她冷笑一声，走上前：“哟，我当是谁呢，原来是我的‘妹妹’呀，今天，这是什么风把你给吹来了。”

    “西北风，”她走进客厅里，毫无顾忌的在客厅里转悠了起来。

    安心嘴角冷冷的扬起，看了自己母亲一眼，母女俩交汇了一个眼色。

    安然笑，“我呢，是来谢谢你们的，如果不是你们今天下午找人在公司里泄露了我的老底儿，我还不知道要装好人装到什么时候呢，现在好了，全公司的人都知道我坐过牢，那我也就没有必要，再戴着面具过日子了，你们帮我解脱了。”

    安心不屑，嘴角有些恶毒的挑起：“你说什么呢，我怎么听不懂？”

    “我记得，你做的是肝手术，怎么，现在你连脑子也不好使了？算了算了，听不懂也无妨，反正对我来说，没所谓。”

    路月睥睨着安然：“你这女人，找死吗？”

    “我活的好好的，干嘛要找死？”她随手拿起一个古董花瓶左右观赏了起来：“啧，这东西应该很贵吧。”

    路月急了：“你干什么，赶紧给我放下。”

    “好啊，”安然笑，将花瓶边往柜边摆设，边松开了手。

    花瓶掉落在地上，应声碎裂。

    “哎哟，真是不好意思哟，阿姨，我不是故意的。”

    “你……安然，”路月怒吼，这是她最心爱的宝贝。

    安然勾唇：“一个瓷器摔碎了你都这么心疼，伤了人，我倒没见过你这么心疼，在你这种冷血动物的眼里，人还不如瓷器吧。”

    安心嘴角不屑一瞥：“安然，你到底是想干什么？”

    安然呵呵笑了起来，一脸天真无邪，貌美无双。

    “我说了，我来是为了谢谢你们的，为了表达我真挚的谢意，明天，我会给你们送上一份大礼，到时候，路阿姨，姐姐，你们可一定要笑纳哦。”

    安心看到安然脸上的这副神情，忽然有种不太好的预感。

    安然说完就转身，昂首挺胸的往外走去。

    安然快走两步，上前拽住她的手腕：“你给我站住，你把话说清楚，你想做什么？”

    安然抿唇，轻轻拍了拍她的心口：“姐，别这么心急，明天你就会知道了。”

    “安然我警告你，别乱来。”

    安然眼神一冷：“我若偏偏就是要乱来呢？你能耐我如何？”

    她将安心的手甩开，抱怀，脸上带着近乎邪恶的笑，转身拉开门，撑伞，离开。

    回到车里，她握住方向盘，眉眼微微闭上。

    “妈，我原本想放弃这样报复她们的，是她们逼我的，这些日子，你若在天有灵，就不要看着我了，我怕你看到这样的我，会伤心。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

