
      
        
           第90章 我是老板，我说了算
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然看着谭正楠，给他使了个眼色，轻轻的摇了摇头。

    “谭秘书，劳烦你上去谢谢乔总的美意，我就不去吃饭了，我自己……”

    “乔总在等您，安小姐，请吧。”

    谭正楠一板一眼的样子，让安然实在是没有办法再拒绝。

    安然咬了咬牙，走出了办公室。

    他们前脚离开，办公室里后脚立刻炸锅。

    憋了一上午的八卦者们，终于能肆无忌惮的讨论这个话题了。

    安然跟谭正楠上了电梯，有些纳闷的问道：“谭秘书，你家BOSS是不是脑子烧坏掉了，干嘛要让你下来叫我去吃饭，你可是秘书，又不是给他跑腿的。”

    谭正楠淡淡的扯了扯嘴角：“这也是我的工作职责之一，安小姐不必有负担。”

    安然无语，没有负担才怪吧。

    现在大家还不知道把这事儿议论出了多少个版本呢。

    两人上楼，谭正楠敲了敲门，推开门，将安然请了进去。

    他自己则主动退出了房间。

    安然走到乔御琛的办公桌前。

    “乔御琛，你发的哪门子疯啊，干嘛把我叫到楼上来吃饭。”

    “叫你上楼来吃饭就叫发疯？那乔御仁天天去你办公室找你吃饭，他就不是发疯了？”

    安然不屑：“他也是疯子，所以，你们乔家是盛产疯子的地方吗？兄弟俩怎么能一个德性呢。”

    乔御琛将笔往桌子上一拍：“别拿我跟他比，我们没有可比性。”

    安然在他对面坐下，抱怀，气鼓鼓的：“是你先提起他的。”

    “在我这里，只许州官放火不许百姓点灯。”

    “巧了，我也不是百姓，”安然翻了个白眼。

    “没错，我乔御琛的女人，怎么可能是个平凡的百姓呢，你是州官夫人。”

    安然瞅着他，他这是在跟自己开玩笑？

    “总之，以后不要再让人下楼去找我上来吃饭了。”

    “这么说来，你中午可以陪乔御仁一起吃饭，却不能陪我？你看人还真是两套标准。”

    “你看人不也两套标准吗？在你眼里，我做什么都不对，可是有些人，即便把全世界的坏事都做绝了，你也会为对方找理由，找借口。”

    “你不用含沙射影。”

    “那你也就别对号入座了，”安然挑眉，抱怀。

    乔御琛看着她，连工作的心思都没有了。

    安然不爽：“不是要吃饭吗，去哪儿吃。”

    “我让正楠订好了，一会儿就会送过来。”

    “那你让我这么早上来做什么？陪你吵架？”

    乔御琛递给她一张空白的A4纸，“把你喜欢吃的菜名写下来。”

    “写这个干什么？”

    “今天点餐，我有些为难，因为不知道你爱吃什么，你写下来，明天就好点了。”

    “你不会是打算以后每天都让我上楼来吃饭吧？”

    “我们的关系已经公开了，难道这不是应该的吗？还是，你在期待每天中午可以跟乔御仁一起吃饭？我告诉你，这一点，你想也别想了，既然婚姻关系公开了，你若再跟别的男人走到一起，就是给我戴绿帽子，到那时候……我可饶不了你。”

    安然接过A4纸，撇嘴：“以后不要再让人去楼下叫我了，给我打电话。”

    乔御琛勾唇：“看我心情。”

    安然白了他一眼：“你还真是不把给别人添麻烦当回事儿。”

    “我是老板，我说了算。”

    安然决定了，不跟他说话了，因为会容易气急攻心。

    午餐送来的时候，安然等了足有半个小时。

    而他也忙了半个小时。

    吃饭的时候，她安静的快速吃着午餐。

    乔御琛则是吃的优雅。

    他给安然夹了菜：“不用这么狼吞虎咽，慢慢吃。”

    安然看着碗里的菜，有些纳闷。

    她凝眉看向他：“乔御琛，你到底想干嘛？”

    “干嘛？”他挑眉：“你觉得呢？”

    “我是公开了我们的关系，可你若生气，大可以说我，反对我，你没必要这么折磨我吧。”

    “我折磨你？”乔御琛闷闷的看向她：“我给你夹菜，就算是折磨你了？”

    “难道不是吗？”

    “安然，你一直这么不识好歹吗？夫妻坐在一起吃个饭，还非要说出什么所以然？”

    “不需要说所以然的，那是正常夫妻，我跟你是吗？”她望向他，心中发闷：“我跟你根本就不是啊。”

    “既然不是，你发布什么结婚消息？”

    安然不屑一笑：“看吧，还是因为我公开了这个消息，所以你在生气。”

    “安然，”乔御琛将筷子放下，音量不自觉的提高了几个分贝：“是不是只要与我乔御琛有关的事情，你都非要往坏处想？”

    安然望了他片刻：“那你告诉我，你给我夹菜的理由。”

    他叹气，夹个菜还需要理由：“我知道你想早点儿吃完早点儿离开这里，所以才狼吞虎咽的，可是吃饭快了，对身体没好处，我只是想要让你慢点吃，没有别的意思。”

    安然握着筷子的手紧了几分，将他夹进碗里的菜吃掉：“知道了，我会慢慢吃的。”

    乔御琛重新拿起筷子，吃了两口：“今晚，回家吃饭吧。”

    安然耸肩：“好。”

    她先一步吃饭，放下筷子。

    “今天上午……安心没有找你？”

    “没。”

    安然凝眉：“真的？”

    乔御琛将自己的手机递给她：“自己看，通话记录。”

    安然惊讶，没接手机。

    “怎么，不敢看？”

    “不是，男人不是都不喜欢让女人看自己的手机吗？”

    “那是心虚的，我没有心虚，为什么要害怕被你看？”

    安然挑眉：“那我就不看了。”

    “你确定？”

    安然笑：“确定，反正安心给不给你打电话，都无所谓，我知道，她心里一定懊糟死了。”

    乔御琛没有作声。

    安然抱怀，身子向后靠去：“她苦苦守了四年的男人，最后却变成了我丈夫，这件事儿还人尽皆知，她不疯才怪呢。乔御琛，其实有个问题，我很好奇。”

    “好奇就问。”

    “你跟她在一起四年，为什么却没有结婚？”

    “不结婚，需要理由吗？”

    安然挑眉想了想：“可以不需要，那你为什么当初只跟我见了一面，就敢答应娶我？”

    乔御琛勾唇：“脑子进水了。”

    安然瞪他，她本来是很认真的在问，结果他竟然……

    “那我得多谢你了，你那时候脑子里进的水，都是未来安心眼睛里流的泪，我实在是觉得，太高兴了。”

    乔御琛放下筷子，没有再继续跟她聊这个话题。

    安然站起身：“你也吃饱了吧，那我就不陪你了，我下楼去了。”

    “离下班时间还早，你下去做什么？”

    “睡觉啊。”

    “睡觉？在楼下？怎么睡？”

    “趴在桌子上睡，不然你以为呢？”

    乔御琛凝眉：“那样太难受，休息不好，以后你就到楼上来休息。”

    他说着，起身走到他办公室内的休息室门口，推开门。

    安然往里看了一眼，简直就是个总统套呀。

    她走进去，努嘴：“资本家，到底是比较会享受。”

    “你不恶心我，会死吗？”

    安然笑了笑，走进去，“我在这里休息的话，你呢？”

    “这张床，睡不开我们两个人？”

    乔御琛挑眉。

    安然一听，立刻转身要往外走。

    可乔御琛已经快一步将门关上。

    他邪魅的勾唇一笑：“现在想跑，来不及了，一起睡。”

    安然努嘴，他还以为她在怕呢？

    都睡过多久了，谁还在乎似的。

    她脱掉鞋子，踩着地毯上了床躺下。

    乔御琛抿唇，也走过去，在她身边环着她的腰，靠着她睡下。

    不知道从什么时候开始。

    一向不喜欢跟女人亲近的他，习惯上了以这样的姿势搂着她睡。

    习惯，真是件可怕的事情。

    而此刻，安家别墅里。

    苏溪端正的坐在客厅的沙发里，手里握着白瓷茶杯，看向斜对面的安展堂和路月。

    安展堂面色带着冷峻：“你让我务必回来一趟，就是来看你摆脸色的？”

    路月的火几乎已经要从头顶蹿出去了。

    “她让你回来你就回来，安展堂，她是你什么人？啊？”

    她吼完，又望向苏溪：“你以为你还是二十岁出头的少女？还想来勾引安展堂是不是？”

    安展堂看向路月：“行了，都这把年纪了，还有必要争风吃醋吗？苏溪，你说吧，你叫我回来，到底是要干什么。”

    苏溪放下茶杯，坚定的看向两人：“安夫人，我自己知道自己已经不是二十岁的少女了，我也不会来跟你争男人，我这次来，是为了然然。”

    安展堂和路月脸色都冷了几分，安展堂声音清冷：“如果是为了那个孽女，那你就什么都不必再说了。”

    “孽女？安总，你别忘了，那个孩子，救了你宝贝女儿的命，还有，她会走到今天，难道不是被你们逼的吗？”

    路月站起身：“苏溪，你算老几，竟然敢来教训我们。”

    苏溪也站起身，脸色高傲的凌厉了些许：“我答应过江雪，会帮她照顾然然，所以现在，然然就是我的女儿，我今天来，就是要告诉你们夫妻俩，以后，请你们不要再针对然然，不然……我会把安家的秘密，公注于众。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

