
      
        
           第97章 缺一个孩子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然冷笑一声，到头来，还不是要帮安心吗。

    为了安心，他竟然可以牺牲自己一生的自由。

    她从来没有发现，他竟是这样痴情的男人。

    “那我是不是得给你颁个奖，24孝好男友奖。你这番话若是被安心听到，说不准又是怎样的感天动地呢。”

    她的声音里极尽讽刺，眼神也是不屑。

    “安然，你的人生还长，难道你真的打算把余生浪费在去恨别人上？”

    “我发现你真的很喜欢说教。”

    “我不是为了要跟你说教才跟你说这些的，我是希望，你能够像个正常人一样的生活，再这样下去，你还能控制得了你自己的心吗？”

    安然冷笑：“这都是我的事情。”

    “你就从来没有想过，我们已经结婚了，我们是利益共同体，有些事情，你是可以依靠我的吗？”

    “我不会依靠一个，不管什么时候，都把我的仇人当成好人的男人。”

    她将刀叉放下，手握着包：“我看你也没有什么食欲了，既然这样，我们就走吧。”

    她说完起身，往外走去。

    乔御琛看着她的背影，微微叹息。

    刺猬。

    她回到公司，刚一进办公室，就看到乔御仁坐在她的座位上。

    她退后两步，正要离开的时候，乔御仁顺着别人的目光回头，就看到了要逃跑的安然。

    见他看到了自己，安然尴尬的咧了咧唇角。

    乔御仁起身，快步来到她身侧：“我们谈谈。”

    安然点头：“好。”

    谈吧，逃得了一时，逃不了一世。

    两人一起来到楼梯间。

    安然背靠在墙壁上，看向他。

    “我去找我大哥，他说，是你公布了这个消息。”

    安然点头：“嗯，是我。”

    “为什么。”

    安然垂眸：“没有为什么啊，只是希望别人都知道，我是乔家的大夫人。”

    “安然，你不是这样的人，你是为了利用他，报复安家人的，对吧。”

    安然沉默。

    “安心住院了，多半也是跟这件事有关，对吧。”

    安然笑：“你到底是想跟我谈什么？”

    他明明心里什么都知道，还要来跟她谈什么？

    “让我亲口告诉你答案，你就会觉得开心了？”

    “我其实也不知道，自己为什么要来找你。看到你跟我哥结婚的消息公布的那一刻，我就想见你，可是我不敢。听我哥说这件事儿是你说的，我又想来找你，可我没有勇气。

    其实我明知道，你这样做的目的，可是一想到，现在全世界的人都知道，你是我哥的女人了，我就会没来由的觉得……慌，我怕我若再介入，会让你为难。

    可是……我又控制不了我自己，我没日没夜的想你，像是生了一场无药可救的重病。今天大家都在议论我哥来找你，对你多么宠爱有加，可我却不信。他不爱你，你不爱他，哪儿来的宠爱。”

    安然的脚尖轻轻踢着地面，听他这样说，也觉得挺心酸的。

    “然然。”

    “嗯？”

    “我想通了，我不纠缠你了。”

    安然抬眼看向他，心里也说不清是什么滋味，更多的……是庆幸吧。

    他能放手，才能去追寻新的幸福。

    “这样挺好的。”

    “我还没说完，”乔御仁凝眉：“我等你。”

    安然凝眉：“什么？”

    “我等你，等你报完仇，做完你想做的一切，你一定要回头看看，我还站在这里等着你。在这段时间，我会把自己变的更好，我会让自己变强大，强大到，足以可以站在你身边，守护你。”

    安然双手交叠在身后，轻轻摩挲着自己的指尖。

    “你别等我，我……”

    “我等你，这是我自己心甘情愿的事情。”

    “你这样，我会愧疚，我说过很多次了，我们不可能了。”

    “知秋说，这四年，你一直在等我去看你，可是我却一次次的让你失望，我不知道你这四年是如何煎熬过来的，就当是我惩罚自己，你别管我，就让我安安静静的，守在你身后吧。”

    安然看着他，双眸里带着纠结和无奈。

    她不能答应，可是她也知道，他单方面下的决定，她反对无效。

    到了下班时间，安然并没有离开的打算。

    她在办公室坐到六点，才起身离开。

    来到地下停车场，远远的就看到乔御琛站在她的车旁。

    他抱怀看着她：“怎么这么晚才下来。”

    安然看他：“有事吗？”

    “带你回家。”

    “你回你自己那里去吧，我回到御香海苑后，会让安心去找你的。”

    “让安心去找我干什么？”乔御琛不悦：“让我发展婚外情？”

    “这不是你最想要的吗？”

    “我最想要的是你能变聪明点，”他走到安然身边，从她手里抢过钥匙：“上车。”

    路上，两人之间几乎没有什么交流。

    回到金沙湾别墅门口，安然往里看了看，心里有几分抵触。

    “非要住这里吗？”

    “酒店，还是这里，你自己选，反正住哪儿，我都无所谓。”

    安然看了他一眼，这是她住哪儿，他就要跟到哪儿的节奏呀。

    索性，她就跟他一起进了别墅。

    别墅里，整齐划一的佣人和园丁一起出来迎接两人。

    老管家上前：“少爷，安小姐，你们回来啦。”

    乔御琛挑眉：“以后在这院子里，所有人称呼安小姐一声夫人。”

    林管家点头：“好的少爷。”

    乔御琛看向安然：“这位是林管家，是我们安家的老人儿了，大家都叫他一声刘叔，以后有什么事情，就找林管家帮你。”

    安然点头，“嗯，林管家，这段时间我可能会给大家添些麻烦，请大家多多包涵。”

    林管家恭敬如初：“夫人客气了。”

    乔御琛让人带安然上楼去熟悉环境，他则叫林管家一起进了书房。

    他坐下，林管家给他递了一杯茶：“少爷，请喝茶。”

    乔御琛端起茶杯，抿了一口：“最近老爷子没有打电话过来吗？”

    “今天上午还打过，老太爷问少爷最近怎么样，我说您一切都好。”

    “他就没问别的什么？”

    “老太爷还问了一下网上传出的关于您的婚事。”

    “你怎么回答的？”

    “我说，这件事儿您没有跟我谈过，所以我不太清楚，老太爷让我留意一下。”

    乔御琛点头：“我带安然回家来住的这件事儿，就不必惊动老爷子了。”

    “我明白了。”

    “还有，他若再问起我的婚事，你就告诉他，我心里都有数，让他不必担心我的事情。”

    “好的。”

    乔御琛放下茶杯，起身：“让人准备晚餐吧。”

    “大少爷，您以后是打算带着夫人在家里住下了吗？”

    “暂时会这样，你让大家不必拘束，安然人还是很好相处的。”

    “好的。”

    他上楼去，来到卧室，安然还穿着今天下午那身衣服，坐在床边，脸上的表情凝重。

    乔御琛走过去：“怎么了？也不换衣服。”

    安然摇头：“没事。”

    “有什么事情就说出来。”

    她起身：“都说了没事了，刚刚的阿姨说，快要开饭了，走吧，下楼去吃饭。”

    乔御琛双手握住她的肩膀，阻住她的脚步。

    “是不是今天下午，乔御仁跟你说了什么？”

    “你怎么什么事情都能扯到御仁的身上呢。”

    “那你告诉我，他找你做什么？”

    “没什么。”

    “没什么没什么，我问你话的时候，你永远都会告诉我没什么，安然，你是不是觉得我很好打发？”

    安然看向他，觉得他好像是生气了。

    “本来就是没什么，我为什么非要告诉你？”

    “因为我很在意，别忘了，你是乔御仁的大嫂，如果他继续这样不知死活的勾引你，那我就只能用我的手段去对付他了。”

    安然凝眉，他要对付御仁？

    “他今天找我，是为了告诉我，以后不会再纠缠我了，这算勾引吗？如果这也算的话，那我就只能无话可说了。”

    他伸手捏住她的下巴：“怎么，他以后不会再纠缠你了，这事儿让你觉得很失望？难道你还希望，他继续像个哈巴狗一样，在你的人生里进进出出？”

    “什么叫哈巴狗，你能别把话说的那么难听吗。”

    “那种不要脸的人，说他是哈巴狗也是抬举了他。”

    安然冷着脸，睥睨着他：“乔御琛，他可是跟你有血缘关系的弟弟，如果他是狗，那你是什么？”

    乔御琛冷眸，将她向后环去，推倒在床上。

    安然挣扎两下，却被他控制的更紧。

    她瞪向他：“乔御琛，你干嘛。”

    乔御琛挑眉：“我要告诉你，不管我是什么，你都是被我上过的同类。”

    安然抬腿踢她，腿却被他顺势分开。

    他邪魅一笑：“我说过，我最讨厌我的女人一天到晚的惦记别的男人，既然乔御仁说以后不会在纠缠你，让你觉得这么失落，那正好，我来安抚一下你这失落的身心。”

    她反抗：“我不要。”

    “反抗，无效，以后，我只睡你，所以，你也要好好的配合我，这是我对你，唯一的要求。”

    他说罢，垂眸，吻住她的唇。

    他脑海里再次响起那晚霍谨之的话，“我跟黎穗之间，有孩子维系感情。”

    他现在最缺的，就是一个孩子。

    有了孩子，她插翅也别想再逃了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

