
      
        
           第93章 醉酒的他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛打开了床头灯。

    他看向她，她背对着他，不动。

    乔御琛凝眉：“你都知道了？”

    “新闻铺天盖地的，说你的前女友因为承受不了你结婚的打击，住进了医院里，你不离不弃的陪在一旁守护，真是24孝好男友。”

    “今天我不是去找安心的，我是……”

    他正说着，安然坐起身，面向他：“乔御琛，我不要求你忘记安心，你可以爱她，好好的爱她，但是这份爱，你只能放在心里。如果你真想跟那个女人在一起，可以，跟我离婚，只要我们办理了离婚手续，你想怎么样，都随你。”

    乔御琛眉心纠结的望着她，“我什么时候说过要回安心身边了吗？今天我去安家，不是找安心的。收起你的犀利，不要每次只要一碰到安家的问题，你就像个刺猬一样。”

    “我也不想做刺猬，可是我们的婚讯只公布了一天，你就把我变成了笑话，”安然苦笑：“你已经结婚了，却不离不弃的去照顾前女友，你是不是觉得，自己很高风亮节？乔御琛，你这种人，在民间，就叫做渣男。”

    “你够了，”乔御琛厉声：“你都不问我去安家做什么，就只会责怪我吗？”

    “你去安家做什么，我不在乎，也不感兴趣。”

    乔御琛侧眸，他叹口气，“算了，我不想跟你吵架。”

    他撩开被子下床，离开了房间。

    门咚的一声，响亮的被关上。

    安然坐在床上，握拳。

    吵架……她摇了摇头，是啊，跟他吵架有什么意义呢，什么也改变不了。

    她何必把自己的情绪，让他知道。

    她翻身躺下，将灯关上。

    不过这一整夜，她都没能睡好。

    第二天早上，她早早的就起床，下楼来转了一圈，发现乔御琛并不在。

    她叹口气，想必……又去看安心了吧。

    她冷声嘲讽的一笑，走到冰箱边，打开门，拿出面包片，生啃了起来。

    七点半，她收拾妥当，要出发去公司。

    门一打开，却看到乔御琛醉醺醺的被一个男人搀扶了进来。

    那人问道：“你是安然？”

    安然懵懵的点了点头：“我是。”

    “我是霍谨之，你应该听这家伙提起过我吧。”

    安然摇了摇头：“没有，不过我知道您，您是乔总的好朋友。”

    “乔总？你们是这样称呼对方的？先不管这些，快来给我搭把手，把这个醉汉给我扶进去。”

    安然忙上前来帮忙。

    只是奈何，她个子矮，站在身边，并帮不上什么忙。

    霍谨之将乔御琛一路搀扶到房间里，扔到了床上。

    他看向安然：“昨晚你们吵架了？”

    安然站在一旁，沉默着，未回应，只是脸色却并不好看。

    “我还是第一次看到，乔御琛能把自己喝成这副德行，安然，你挺能耐的，能让乔御琛为你喝一晚上的酒。”

    安然脸色一紧，有些窘迫：“一晚上？他昨晚一直在喝酒？”

    霍谨之扬眉：“不然你以为他去了哪里？”

    安然摇头：“没什么。”

    “行了，我把他安全送回来了，剩下的，交给你了，我公司里还有事情，就先走了。”

    “我去送送您吧。”

    “不用，你的任务就是照顾好他，”霍谨之抬起手腕看了看时间，快步离开。

    霍谨之离开后，安然看着床上的醉汉凝眉。

    谁说他是第一次喝醉的，光她就见过两次了。

    上次他是被谭正楠给带来的。

    她叹口气，转身掏出手机，给杨主管打了一通电话，请假。

    随后将手机扔到一旁。

    她先去洗手间，弄了一盆温水，过来帮他洗了一下脸。

    之后又帮他脱掉鞋子。

    她来到他身侧，弯身解他的衣领。

    乔御琛的手这时却一把抓住了正在解他扣子的双手。

    微微眯开眼。

    看到安然，他张口，满嘴的酒气。

    “又是你这个狼心狗肺的女人。”

    安然蹙眉：“谁狼心狗肺了，你把话给我说清楚。”

    乔御琛将她一扯。

    安然身子不稳，向他扑去。

    他一翻身，把她压在了身下。

    “安然，”他的头微微有些前后摇晃。

    “你干什么，松开我，你压的我很痛。”

    “痛？你还知道痛吗？你不是没有心吗？你不是心死了吗？安然，我要看看，你到底是不是，是不是真的没有心。”

    安然拍了他肩膀一下：“你说什么胡话呢，闪开。”

    乔御琛低头霸道的吻住了她的唇。

    “唔……”安然侧头，可却没能躲避开来。

    喝了酒的乔御琛，力气大的像头牛，安然的力量被完全碾压。

    她推了无数次都推不开，最后只能认命。

    这股酒气在她口中弥漫，让她几乎有些喘息不过来。

    好半响后，他开始扯她的衣服。

    “呜呜……”安然张口，在他的唇上狠狠的咬了一口。

    乔御琛吃痛，从她唇边移开。

    安然吼道：“乔御琛，你疯了啊，你放开我。”

    “安然你记住了，你是我的女人，我的，不管什么时候，我都不会放开你。”

    她挣扎，可却根本就不是乔御琛的对手。

    乔御琛用力的困住她，顺遂了自己的心意。

    安然被他折腾的，好像身上的骨头都散开了一般。

    结束后，他倒是趴在她身上，像是没事儿人一样，呼呼大睡了起来。

    安然将他从自己身上推开，刚要下床，就被他用力一扯，拉进了怀里，紧紧的圈住。

    安然真的觉得，他要是再收紧一些力气，她的骨头也就散开了。

    她已经没有力气挣扎了。

    索性就躺在那里，安静的闭目养神。

    近十二点的时候，乔御琛觉得头疼欲裂。

    感觉到怀中柔软，闻到了熟悉的香气。

    他眯起眼睛，看向怀里被她紧紧搂着的人儿。

    他蹙眉，缓缓松开她。

    安然从他身侧坐起，用被子将自己紧紧的包裹。

    看到她身上未着寸缕，还有后背和脖颈侧的吻痕。

    再看看地上扯碎的凌乱的衣物。

    他脑子里缓缓晃过了一些两人纠缠的画面。

    他勾唇一笑。

    喝醉了，竟然还做了自己想做的事儿。

    乔御琛揉了揉自己的眉心。

    安然用被子裹着自己，下床。

    因为两人刚刚盖着同一床被子。

    她一走，他身上立刻空荡了下来。

    安然也不回头看他，进了衣帽间，拿出一套衣服，去了洗手间。

    换好衣服后出来，乔御琛还躺在床上。

    他看向她，淡定的问道：“我什么时候回来的。”

    安然走到床边：“乔御琛，你以后喝了酒，不要再进这个大门。”

    “这是我家。”

    “你错了，这是我的房子，是我的婚前财产，与你无关。”

    “那你以后跟我去我那边住，我不光喝了酒不过来，不喝酒，我也不会过来。”

    “你做梦。”

    安然觉得心里有些赌气，此刻她的视线除了他的脸上，放在哪儿都觉得不合适。

    她给他找了一身衣服，扔到了床上：“穿上。”

    乔御琛挑眉，笑，他看出来了，她是害羞了。

    为了不让她的脸充血，他起身把衣服换好。

    “我怎么回来的。”

    “你的朋友霍公子把你送回来的。”

    “他送我回来，没有多说什么吗？”

    安然挑眉：“说了，说你为情所困，因为娶了我痛不欲生，让我早点离开你，放你自由。”

    “胡言乱语。”

    “我倒是觉得，这是真心话。”

    “我说的是你，胡言乱语，你真当我喝醉了，就什么都不知道了？我很确定，我没有说那番话。”

    安然眉心一冷：“这么说来，你什么都知道？那你还这样对我？”

    “我怎样对你了？”

    安然咬牙，瞪他，这个男人，还真是会装糊涂。

    “你强迫了我。”

    “你是我的妻子，我要跟你行夫妻房事，怎么能算是强迫？而且，我并不是纵欲无度，这可是时隔很久的事情，我不认为我做错了什么，我是男人，我也有需要。”

    “既然这样，那我请你，去找那些愿意给你解决需求的女人，不要来找我。”

    “你在跟我开玩笑吗？我不出轨，你还想请我出轨？”

    “不出轨？”安然不屑一笑：“是啊，你倒是不出轨，可你的行为，比出轨更可恨，我前脚公布婚讯，你后脚就亲密的送心爱的女人去医院，守护在侧，啪啪打我的脸。”

    乔御琛冷眼：“我说过了，我去安家，不是找安心的。”

    安然冷笑：“这话，就算全世界的人都相信，我也不会相信。”

    “安然，我们做了这么久的夫妻，你是不是连对我最起码的信任都没有？”

    “久？我们的夫妻关系，只有四个月，而且撇开这些不说，我跟你之间没有感情，你既想让我信任你，又肆无忌惮的做着跟我敌对的事情……

    乔御琛，你是觉得你自己太精明，还是别人太蠢？把别人玩弄于股掌之间的感觉很好是吗？”

    乔御琛压抑心中的怒火：“从前我没有觉得你蠢，可是今天，我才发现，安然，你是真的蠢，你连别人对你的好，是真心还是假意，都分不清楚，你的确蠢的可以。”

    安然眼神一冷，心里有些气愤。

    她转身就走，却被一个健步从床上跳下来的乔御琛挡住了去路。

    乔御琛按住她的双手，将她一把抵在墙上，额头贴着她的额头。

    “安然，这辈子，你面对我的时候，是不是都不会摘掉那副有色眼镜了？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

