
      
        
           第94章 爱上她了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            安然本来想反抗，可是听到他的话，她的心却是没来由的一紧，放弃了反抗。

    只是跟她，呼吸对着呼吸，视线对着视线，彼此看着对方。

    不知道为什么，她好像一眼就看穿了他眼底的伤……

    “安然，回答我。”

    安然闭目：“放手。”

    她的声音并不大。

    “如果我不放呢？”

    “那你到底想干什么？就这样跟我在这里站到天长地久吗？”

    乔御琛忽然就将她搂进怀里：“我要你面对我的时候，摘了那副有色眼镜。过去是过去，现在是现在，人都在改变，你可以恨过去的我，但不要一味的迁怒于现在的我。”

    安然凝眉：“如果在我眼里的你，都是一样的呢？”

    “那你就从现在开始，试着改变自己的想法，用心看看你眼前的我，到底是怎样的存在。”

    安然拳心微微握紧，竟是不知道该说些什么。

    乔御琛拥抱了她良久，才缓缓松开她。

    “会煮醒酒汤吗？”

    安然看着他，片刻后点头。

    “我头疼的厉害，你帮我去煮一碗醒酒汤，好吗？”

    她正好也想静静心，听了他的话，她立刻转身，拉开门出去。

    乔御琛走到床边坐下，揉了揉眉心后，侧身躺在了那里。

    昨晚，他从家里离开后，心里气儿不顺。

    十二点的时候，给霍谨之打电话，让他出来陪自己喝酒。

    霍谨之看到他的态度，问了他一句话，让他半天都没能反应过来。

    他说：“老乔，你就从来没有想过，你为什么会因为这个女人而这样沉闷吗？”

    乔御琛沉默良久，一句话也不说。

    他一直在喝闷酒。

    “你看你这个闷葫芦，你让我出来陪你喝酒，开导你，结果你却在这里给我喝闷酒，你这样可不是解决问题的方式。”

    “我不是没想过，是没敢想。”

    “怎么，你也怕自己会被你那个弟弟一语成谶？说中了结果？你因为害怕面对痛苦，所以才想要逃避？”

    乔御琛沉声：“老霍，我这一生，面对女人，从来没有像面对这个女人这般迫切，我头一次知道，在乎一个人，原来是这种感觉，我可以感受到她眼底的悲伤和心底的痛苦，我想温暖她，这大概就是爱情了，可是……我伤害过她。

    她的心死了，根本就不给人弥补的机会。我怕我明明知道自己爱上了她，可却不管怎么做，都得不到她的心。”

    他纠结的叹了口气，爱情这件事，于他而言，本来是可有可无的，从前，他认为自己一定会跟安心结婚，可是自从跟安然走到了一起，虽然是以惩罚为名开始的，可他却越来越控制不了自己了。

    他有种……搬起石头砸断了自己脚骨的感觉。

    霍谨之笑了起来，“你知道吗，你以前可是从来没有这样过，起码在你跟安心交往的这四年中，你从来就没有失过态。

    以前，你说你或许会跟安心结婚的时候，我觉得你实在是可怜，一个男人，若没有透彻心扉的爱过一个人，不管是三十岁，还是五十岁，都不能称之为成功。

    但是最近一段时间，我觉得你成功了，因为你眼神里让我看到了希望，与挣钱机器不同，你因为那个女人，也变成了有血有肉有脾气的人。做为朋友，我觉得安然比安心更适合你，你这婚，算是歪打正着的结对了。”

    乔御琛淡淡的扯了扯嘴角，“如果我爱了，但对方却并不爱我呢？”

    霍谨之这下倒也无语了，“这个问题，我也没有答案，我也没有比你好太多，你拿不下安然，我又何尝不是呢？对于黎穗，我也是无能为力。

    有的时候，我都觉得纳闷，我明明拥有了一切，为什么，却连个女人的心也搞不定呢。

    但唯一可以确定的是，只要我不放手，黎穗就没有办法逃离我的掌心，我或许自私，明知道她跟在我身边不幸福，却也不会撒手。而且，我比你多了一道筹码，我跟黎穗，有孩子。”

    孩子……乔御琛凝了凝眉。

    安然很喜欢孩子，如果他们之间也有了属于他们的孩子，那他是不是也……

    门口，安然的脚步声扰乱了他的回忆。

    她推门进来，端着一碗醒酒汤。

    乔御琛坐起身，揉着眉心，安然将醒酒汤放在床头柜边。

    “很烫，你等会儿再喝吧。”

    “好。”

    安然要走，乔御琛拉住她手腕：“你去哪儿？”

    “公司，我只请了半天假。”

    “不用去了，我不太舒服，你在家里陪我。”

    “不舒服就找医生来吧，”她是认真的。

    “你在这里陪着我就足够了，我没病，就是酒喝的太多，头疼。”

    安然翻了个白眼：“活该你难受。”

    乔御琛瞥她一记：“你是不是觉得我喝成这样，你很解气？”

    安然勾扯了一下嘴角，没有做声。

    他看她的表情，也能猜出她的心思了。

    说起来，也是笑话，他这辈子从来没有为一个女人，喝的酩酊大醉，可是这次，为了安然，他还真是……打破了所有的不可能。

    安然抬起手腕看了看时间：“我再陪你一个小时就出发了。”

    乔御琛拿出手机，给谭正楠打电话。

    “正楠，给行政部打个电话，就说安然今天不去公司了。”

    “知道了乔总。”

    乔御琛将手机放到了一旁：“现在可以陪我了。”

    安然凝眉：“乔御琛，你这是干什么，你不是说，不喜欢在公司里给人行方便的吗，你这样给自己啪啪打脸，真的好吗？”

    “你不是别人，所以不算打脸，而且我现在，的确需要人照顾。”

    他说着，人已经躺到了床上：“我很虚弱。”

    “我从来没见过哪个虚弱的男人，力气大的像一头牛，可以扑倒一个女人折磨一个小时的。”

    “哦？做那种事情的时候，你还给我掐了时间？只有一个小时吗？那你以后可要给我好好补补身体了，毕竟你还年轻。”

    安然脸一红：“谁跟你聊这个了，我是说……算了算了，我不跟你说了，我发现，我跟你根本就说不通话。”

    安然走到一旁，拿起一本书，坐在沙发上看了起来。

    乔御琛半躺在那里，正好能把安然的样子尽收眼底。

    看着她，他淡淡的勾起唇角。

    岁月静好。

    她总能给他这样的感觉。

    而他也喜欢这种感觉。

    过了十几分钟，安然抬起头，本来要跟他说话的，结果却正好看到了他在打量她的眼神。

    她脸色窘了一下：“汤应该可以喝了。”

    乔御琛叹口气：“没什么力气，你喂我喝吧。”

    安然眉心里写满了不爽：“你要找茬儿吧。”

    “刚刚跟你运动的时候，可能用力过度了，我现在是真的没有力气。”

    乔御琛说着躺平：“喂我喝口汤，应该不是那么困难的事情吧。”

    安然走过去，端起汤，递到他面前：“坐起来，咕咚咕咚灌下去。”

    “我又不是牛。”

    “那你就别喝了。”

    她刚要放下的时候，乔御琛不爽的道：“如果现在躺在这里的人是乔御仁，你也会这么粗鲁吗？”

    “自己愿意去喝酒，还不论酒量胡喝海塞到头疼的，这种人，喝死一个少一个，我管他是不是乔御仁呢。”

    乔御琛瞪她：“行，要是叶知秋呢，你也会这样说是吗？”

    “我会再给他灌两瓶酒，让他早死早超生，省得看他又喊头疼，又说没力气，连喝个醒酒汤，都要别人喂的，折磨无辜的人，祸害。”

    乔御琛算是看出来了，她现在就是盼他死呢。

    他坐起身，一把将醒酒汤接过，咕嘟咕嘟的喝了下去。

    安然勾唇，“不是说没力气吗？”

    “我就不折磨你了。”

    安然转身回到沙发上，重新坐下，翘起二郎腿。

    乔御琛躺下，正闭上眼睛，想要平静平静的时候，楼下传来了门铃声。

    安然纳闷，出门去看。

    乔御琛也睁开眼，这个时候，还会有人来串门吗？

    安然下楼后，半天都没有上来。

    乔御琛纳闷，起身出门，也跟着下了楼。

    走到厅里，才看到，安然站在客厅台阶边，正看着提着行李，站在玄关里的安心。

    两个女人都在沉默着。

    看到乔御琛，安心抿了抿唇：“御琛，我去过公司，听说你们两个都没去上班，所以才直接过来的。”

    乔御琛走到安然身侧，看向安心：“你这是……”

    “我离家出走了，你们能收留我几天吗？”

    安心说着，可怜兮兮的看向安然。

    乔御琛眉心带着不悦：“离家出走？”

    “是啊，为了然然。”

    安然挑眉，这又是闹的哪一出呢？

    安心松开握着行李的手，走上前来忽然就抱住了安然。

    “然然，对不起，如果不是御琛昨天去家里找我妈，我还不知道我妈竟然对你做了那么多错事，让你受了那么多的伤害，真的对不起，我没有想到，我妈竟然会找人打你，也没有想过，她会在你们公司散布那些对你不利的消息，对不起，然然，让你受委屈了。”

    安然将安心从自己身边推开，转头看向乔御琛。

    所以，他昨晚去安家，不是找安心，而是为了她，去找路月的？

    那她不是误会了他吗？他怎么没解释？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

