
      
        
           第9章 一巴掌
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔御琛走到了病床边，像是没有看到安然一样。

    “你今天怎么样。”

    “我蛮好的呢，安然，打招呼吧，这位是帝豪集团的乔总。”

    安然转头看向乔御琛，勾起明朗的笑容。

    看着她的笑，安心握紧拳心，狐狸精。

    乔御琛看着她，声音清冷：“捐肝的人呢？带来了吗？”

    “带来了，随时可以穿上病号服为安心姐姐做术前检查。”

    听到两人的对话，安心有些惊讶：“御琛，你认识然然？”

    安然抿唇一笑：“安心姐，既然我是从小在你家长大的小妹妹，你又把我当成亲妹妹一样看待，那我也就不瞒着你了，这位乔总，是我……”

    “跟我来，带着你的人，去办理入院手续。”

    乔御琛眼神冷冷的打断她的话。

    安然回望，眉心间有一抹弧度。

    乔御琛说完就转身往门口走去。

    安然淡然一笑，迈步跟着走了出去。

    安心坐在病床上，一脸的惊讶：“妈……我怎么觉得，他们认识？”

    路月恨恨的咬牙，斜眼看向安展堂：“看看你找的狐狸精生出的小狐媚子，竟然把主意打到我女儿身上了。”

    “事情都还没弄清楚，别胡说八道，我还是相信乔总的为人，这些年，他也没做过什么对不住咱们安心的事情。”

    安心点头：“没错，一定是我误会御琛了，御琛不是那种人。”

    电梯门口

    乔御琛站定，安然站在他身后。

    他回身，眼眸间尽是冷意：“你刚刚想说什么？”

    “我跟你结婚的事情，总不能一直瞒着把我当成亲妹妹的安心姐吧。”

    “撬了她的男人，你觉得自己很光荣？”

    “没错，撬的就是她的男人。”

    看到她笑着说着这些令人发恨的话，他忽然冷笑：“怪不得，安总会说你是个养不熟的白眼狼，现在看来，你的确很有这份潜质。”

    “白眼狼吗？那他对我的评价还真的是太好了，我以为，他会告诉你，他养虺成蛇，反咬了他一口呢。”

    乔御琛懒得跟她斗嘴：“你带来的人呢？”

    “这不是就站在您面前吗？”

    他的表情微微质疑：“你？”

    “乔总是真不知道，还是装糊涂，除了我，还会是谁？”

    “你也是熊猫血？”

    她笑：“这里就是医院，乔总需要我去验血吗？”

    乔御琛看着她，这其中似乎有什么问题。

    安家养大的没人要的孩子，怎么会刚好就跟安心血型相同呢？

    办理好入院手续，安然一个人在护士的引导下做各项检查。

    检查完毕回到病房，安展堂也在。

    她在门口愣了片刻，“安总有何贵干？”

    “你跟乔总认识？”

    安然走了过去，在病床上坐下。

    “认识。”

    “什么关系？”

    “大概就是你心里想的那种不太干净的关系。”

    “你……你难道不知道他跟你姐姐的关系吗？”

    “姐姐吗？我妈只生了我一个，哪儿来的姐姐。”

    “安然，乔御琛是安心的男人。”

    她眼神一冷：“现在已经不是了。”

    “你……”

    “我想，安总大概是忘记了吧，我已经跟你们说过了，要送给你们一份大礼。”

    安展堂抬手就掌掴了安然一巴掌。

    安然猝不及防，抬手捂着自己的脸颊，望着地面怔愣了半响。

    她抬起头，高傲的看向他。

    “孽女，世界上这么多男人，你勾引谁不好，为什么偏偏非要选乔御琛。”

    她笑，“没办法，好男人那么多，偏偏他最优秀啊。”

    “啪。”

    她话音才刚落，安展堂又狠狠的给了她一巴掌。

    安然抬头，伸手擦了擦嘴角的血迹，还是笑，可是声音却是冷彻入髓。

    “打够了吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

