
      
        
          匆匆那年 小说简介 匆匆那年 简介
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            内容梗概：

    80年代生的张楠因大学毕业找不到好工作而留学澳洲，在那里他认识了同样留学的方茴。就在他被方茴的神秘感吸引时，却听说她竟然是同性恋。阴错阳差，他与方茴住在了同一屋檐下，并且通过其他朋友知道方茴并不是真正的同性恋者，而是曾经深受伤害，有过一段难以忘怀的经历。一次偶然的机会，在张楠的房间里，方茴给他讲述了自己的故事……

    创作历程：

    我大概还在我的匆匆那年就开始构思这个故事了，2001年我曾经下笔写过一个类似的雏形，很短，几万字就结束了，还是手抄本。之后随着自己的长大，对这个故事我有了重新的认识，2005年我着手准备资料，2006年基本设计好了框架，2007年用了一年的时间完成了这部38万字的长篇小说。

    其实最初的想法只是想记录下我的少年时代，然而在这么多年的积累中，我突然有了其他的思路。我渐渐发现自己不再是当初无所事事的懵懂孩子，我们已经不可避免成为了时代洪流中的一代人，肩负起了历史和未来。

    点评鉴赏：

    作品通过诙谐的文字，以方茴和陈寻的爱情故事为主线，描述了80后的情感与生活历程。方茴过去的回忆让人仿佛再次回到了90年代末的北京，在时间跨度长达十年的叙述中有美好的青春校园生活，有涉及青少年犯罪的探讨警示，有建国五十年大庆、迎接新世纪、北京申奥成功的历史事件，有大学时代的颓废迷茫，有工作以后的艰难奋斗，有婚姻生活的现状等等，以独特的视角真实记录了80后的成长轨迹和他们富有时代感的印记。

    主要人物介绍：

    方茴

    她是春天里遗落的一朵丁香，在消逝的青春中温柔坚强的悄悄绽放。她留着披肩的长发，她的皮肤很白，虽然五官不算惊艳，但算是个十分有气质的姑娘。她喜欢安静的画画。与男主人公陈寻有着甚是纠葛的爱情故事，同时被一个叫乔燃的男生默默喜欢着。[5] 

    陈寻

    他是少年时代的灿烂太阳，身上的耀眼光芒，照亮了一整个青春。他有着一张非常帅气的脸，立体而标致的五官，从小就是一帅哥。他天性聪明，乐观，自信，爱好广泛，乐于助人，有责任心。他总是那样的受人瞩目，与方茴的爱恋百转千回，中间发生了与另一女生沈晓棠的插曲。

    手机用户阅读匆匆那年全文请点此：http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?&id=4412
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

