
      
        
          匆匆那年 小说简介 匆匆那年 作者简介
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            作者简介：

    九夜茴，女，80后，北京人。

    其代表作《匆匆那年》成为当年最畅销的青春文学，匆匆那年成为80后共同记忆的代名词。她的作品在各大文学网站被热烈追捧，也开创了青春文学的新方向。

    九夜茴还亲自编剧同名电影、电视剧，一举成为80后首位文学、影视双栖作家。[6] 

    笔名取自一个神话，传说中，九夜茴是一种魔花，每九夜绽放一次，颜色瑰丽，香气袭人。如果你曾背叛过别人，那么你见到它就会受到惩戒；如果你曾被别人背叛，那么你见到它就会得到抚慰。 

    然而，这个世界上大多数人都曾背叛过别人也被别人背叛，于是九夜茴变成了一朵有着无限魔力却充满更多无奈的花……本人不求成为偶开天眼看红尘的仙人智者，只盼能做记下眼中人悲欢离合的小花一朵。

    九夜茴于2005年在网络上凭借小说《弟弟，再爱我一次》而轰动一时，此部小说即将由东方出版社重新包装出版。她的文章在各大文学网站均被评为精华作品，成为点击量居高不下的热门作家。

    2006年她又推出的长篇言情小说《风不飘摇，云不飘摇》，同样引发了读看热潮。她的第三部小说《匆匆那年》已由东方出版社正式出版，创下4个月内热卖10万册的销售新纪录，她的文风开创了青春文学的新方向，成为了80后作家中又一位领军人物。

    《匆匆那年》同时受到了影视界的追捧，现正在洽谈关于电影、电视、话剧三部分的改编，九夜茴将亲自担当电视剧的编剧，成为第一位文学、影视双栖的80后作家，进而更加备受瞩目。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

