
      
        
          正文 匆匆那年小说 第九卷 匆匆
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴说：“我真的很爱过，也真的很恨过，可是那些爱啊恨啊就那么匆匆过去了，现在想想我其实并不后悔，如果再让我选择，我还会这么来一遍……”

    1）

    陈寻给我讲完他们的故事的时候，天边已经渐渐亮了。我抹了把脸，发现竟然湿漉漉的，原来不知不觉已经掉下了眼泪。

    说实在的，我猜测过是陈寻抛弃了方茴，也曾想象当时是怎样的撕心裂肺，但是实在没想到竟然是这样的结果。想起2003年那个带着深切的痛独自一人奔赴远方的身影，我就格外的心疼。我想可能所有人都以为方茴是软弱的，但是我知道她并不是，在离开了所有亲人和朋友的日子里，在告别了匆匆那年的日子里，只有她一个人固执地将自己绵薄的爱情坚守到了最后。

    但是我不再对陈寻持有偏见了，显然记住这场爱情的不仅仅是方茴一个，受到了伤害的也不仅仅是方茴一个。他们的青春充满了明亮的色彩同时也抹上不可泯灭的黑白，但是毫无疑问，这些都是属于他们的，独一无二并且毕生难忘。

    “嘿！你丫还真挺入戏的啊！”陈寻从厕所走出来，扔给我一条毛巾说。

    我接过来擦了擦脸说：“滚蛋！你丫指不定都哭多少场了呢？功力早超过孟姜女了吧！”

    “去你的！”陈寻踹了我一脚。

    “你够能抽的，把我这点存货全造了！”我抖落着空烟盒说。

    “这算什么啊！一晚上才一盒！当年我在我们学校门口就干抽了一盒！还下着大雪呢！烟头都熄了好几回。”陈寻不以为然地说。

    “你丫典型的自作自受！后来呢？你们那帮人都怎么样了？”我问他。

    “其实后来两年我和他们都没什么联系，以前我们那么好，天天在一起，但现在说起来都是听说谁怎么着了，呵呵，兴许这就是长大了吧！乔燃比较出息，考上了伦敦AA建筑学院，估计以后就常驻了，为我们开拓了海外根据地，去年回来我们见了一面，说是没有女朋友，只有要好的女性朋友，丫就是一文青，我们都懒得跟他咬文嚼字。赵烨毕业后单干呢，他网上那生意做到相当红火，据说是北京第一大供应商，他媳妇从长春跟他回来了，东北女人真剽悍，我看赵烨在她面前一点脾气都没有，兴许今年就领证了。苏凯在银行上班呢，老有任务，他都给我办了三张信用卡了！听说也贷款买房准备结婚了，新娘不是郑雪也不是林嘉茉，特逗，是相亲相成的，我们都没想到！嘉茉还和宋宁好着，她在一事业单位，现在正寻摸着跳槽呢，说工资不够买衣服的，还是上学时那样！丫宋宁简直是人精，当时毕业找工作，把用人单位都说傻了，现在已经升他们湖南分公司的财务经理了，别的都好就是老往外地跑，总给我打电话说在地广人稀的土地上想念首都人民。高可尚去公交公司了，我们都说发挥了他的最大价值。王森昭留北京了，彻底成了北漂，外地孩子找工作确实不容易，当初毕业没少吃苦。好在他学得好，能力也强，现在也是月薪5K的白领。沈晓棠最后和他好了，他们俩的事沈晓棠家里不同意，说不愿意让沈晓棠找一外地人，那天王森昭还跟我说沈晓棠她妈给了他一套《新结婚时代》的盘，让他好好看看，弄得他哭笑不得。但沈晓棠还挺认真的，嗨，前途是光明的，道路是曲折的呗！”陈寻笑着说。

    “沈晓棠跟王森昭好你心里不难受啊？”我好奇地问。

    “开始是有点不舒服，但后来也不觉得怎么样了。老大确实比我适合沈晓棠，我觉得他能给沈晓棠幸福，所以就认了，那些事都过去了就算了吧。”陈寻仰躺在床上说。

    “那你的那些发小儿呢？”

    “白锋自首了，判了两年，算是从轻处理了。吴婷婷在东方新天地一旗舰店上班，平时老碰见明星和大款，天天嚷要傍一个，不过也没见她真傍上，她说自己是奢侈品营销行业，我说她就是一高级售货员。唐海冰和孙涛现在合伙卖衣服呢，互相说自己是老板，对方是伙计。我这外套就是他们给的，说在国外买好几千，谁知道真的假的！反正不错，都在西单开店了，叫‘晴天’精品店，是孙涛起的名。他最后还是没和杨晴好成，杨晴已经结婚了，她老公是一公务员，3581的往上混呢，和孙涛不是一路数。”

    “方茴呢？”我试探着问。

    “不知道……只有她，我不知道在做什么，也不知道好不好，她再也没和我联系过。”陈寻黯然地摇了摇头说，“别扯淡了！眯一会儿吧！今天还得做好几个表呢！”

    “嗯。”

    我也躺下来，可是我并没睡着，我知道陈寻也没睡着。

    2006年中国股市渐有起色，我看准时机买了几只低价股，结果我手气很不错，到年底的时候就已经翻了几倍。正好当时我们在审一家上市公司，我和他们副总相谈甚欢，吃饭喝酒之间对彼此都很中意，副总说他一个朋友在开理财投资的公司，如果我感兴趣可以介绍我去试试。我当然很感兴趣，在永安我都快累吐血了，差点得了数字恐惧症，因此一拍即合。两轮面试之后，我正式被录用。

    辞职之后，我请永安里几个要好的同事一起刷夜去玩，陈寻和付雨英都去了。席间大家都很兴奋，真心的替我高兴。

    付雨英举起酒杯说：“让我们一起为张楠逃离苦海干杯！”

    大家痛快地喝了第一杯，我挥挥手说：“坐下坐下，都坐下！自己人客套什么！别拿对外头那招对付我啊！”

    “刚开始丫就慌了！”陈寻笑着说，“大家今天不能放过他！开场一杯，席间一圈，红白黄一起上，不下桌不停手啊！”

    “你看！我刚说你就来！什么呀都是，我最烦饭桌上明里暗里的扯淡玩儿！你就说税务局那帮人，别的不灵就能喝酒，这什么风气！咱们自己喝是图高兴，不能按他们的规矩来！”我拍着桌子说。

    “对！一OUTING，他们就灌我，我又不是公关小姐，凭什么陪群够当我老爸的臭男人喝酒啊！”付雨英赌气地说，“今天我就不喝酒，我要和酸奶！”

    大家哄笑起来，我夹了一筷子来说：“今天大家都随意！我们得有自己的活法！”

    “没错！毛主席都说了，我们是八九点钟的太阳，世界是他们的更是我们的！都说咱们80后怎么不好怎么不成器，我说就他妈全是放屁！上了班我们哪一个不是

    辛辛苦苦的？要装孙子的时候就装孙子，要顶雷的时候就顶雷，领导指哪儿我们打哪儿，不和他们都一样么？我们有我们的优点，我们就是见得多学得快，就是眼界宽有创意，总有一天我们会超过他们，总有一天我们会成为社会精英，总有一天我们会有自己的事业！张楠！我支持你！为你的勇敢和追求！干杯！”陈寻举起酒杯说。

    他的话让大家热血沸腾，就连喊着喝酸奶的付雨英都喝起了酒，我想20多岁的我们，绝不输给任何人。

    结果那天我们还是喝高了，从第二摊出来付雨英已经醉倒在我身上，一边吐一边哭着说：“张楠……我舍不得你，舍不得你……”

    我苦笑着扶着她，心想又是一个冤孽！陈寻也有点醉了，他为我们打了车，和我一起把付雨英搬了上去。我上车之前，陈寻搂着我说：“上班以后我就看中你一个人，有事给兄弟打电话！义不容辞！”

    我笑着捶了他一下说：“磁！别把哥们儿忘了！”

    他挥挥手说：“得了！别废话了，走吧！小付同学就交给你了！”

    我无奈地点点头，出租车开走时，我回头看见陈寻孤独的背影，突然想是不是该

    把方茴的事情告诉他了。

    再见陈寻的时候已经是2007年秋天了，此时我们都在创业的艰苦过程中，互相约了好几次，才订好时间一起聚了聚。

    我们找了一间不大的馆子，要了点小菜和啤酒，一边吃一边聊，陈寻刚从新疆出差回来，又黑又瘦的，他扔给我了一条雪莲说：“不知道给张总带点什么，尝尝新疆烟吧。”

    “滚你妈的！”我笑着拍他说，“少来啊！总个屁！你见过手下一个人都没有的总么？”

    “那你名片印那么唬人干吗？”

    “现在不都这样么，不是经理就是助理，反正没有平民百姓的名头！你怎么样啊？注会过几门了？”

    “四门，今年考税法，去年我就考了，就差一点，靠！你呢？”陈寻给我倒上酒说。

    “还行，就那样呗。”我跟他碰了一杯说。

    “听说前一阵涨钱了，股票也做得很牛，‘530’前就跑了，一点没套住，还在报纸杂志上发发文章，够小资的啊！是不是都够个税申报了？你家小付早就跟我吹上了，我还想托你买点基金什么的呢。”陈寻狡黠地看着我说。

    “靠！这娘们儿……”我皱着眉说，“甭听她胡说，我就是送了她一张信用卡副卡。你要有钱不怕我祸害就随时给我打电话，我帮你理财。哎，别说我，你怎么样啊？还没哪朵花落你贼眼呢？”

    “没！我估计还得过几年光棍节！”陈寻淡淡笑了笑说。

    “说真的，要是方茴回来，你觉得你们俩还能好么？”我试探着问，前几天在MSN上遇见了AIBA，她告诉我方茴已经回国了，我马上想起了陈寻，这才把他约出来。

    “这话怎么说呢。”陈寻喝了口啤酒说，“在我这辈子最好的日子里，她一直陪着我。稍稍低下头就能看见她的发旋儿，轻轻一抬手就能够着她的衣裳角，我现在还记得她用飘柔的洗发水，身上有一股淡淡的香味儿。我大半的记忆里都有她，那时候我们天天坐同一间教室，看同一本书，做同一道题，走同一条路，一直一直在一起，现在想起来都会感叹，有那个女孩在身边，真是太好了……可是现在我们的好日子过完了，她也离开我去了那么远的地方。我觉得已经不是能不能再好的事了，而是我们再也回不去了。”

    “那还想她么？”

    “不怎么想，但是永远搁心里了。”陈寻喝干了杯子里的酒。

    我们都沉默了一会儿，其实问他的时候我自己也在想这个问题，我还想方茴么？还会和她好么？我的答案几乎和陈寻一样，我们谁也不能再回到从前，离开彼此之后我们都会继续各自的人生，而在其中可能谁也不会再出现。但是这并不代表遗忘，我想我们都会把对方好好地搁在心里，因为那是我们的青春印记，是一辈子里最美好的东西。

    我幽幽地看着窗外，夜色下的那个烤白薯摊吸引了我，在它旁边停了一辆不很搭配的帕萨特，一个穿着整洁的男子走了出来，在那里买了两块烤白薯。可能是没有零钱，副驾驶那边的窗户落了下来，伸手递出一些纸币。当时看见那张脸的时候我以为自己产生了幻觉，仍旧那么白那么瘦，仍旧是我记忆中的方茴，她一点都没有变。

    男人买了烤白薯，小心翼翼地擦了擦外皮给她送了过去，方茴冲他笑了笑，说了点什么。

    陈寻发现了我奇怪的眼神，他回过头看说：“看什么呢？眼都直了？”

    这时方茴已经摇上了车窗，陈寻没能看见她，他扭过脸笑着跟我说：“开帕萨特买烤白薯，够牛的，停街边也不怕警察罚款。”

    “啊……”我恍惚地说。

    “以前我和方茴在一起的时候，放学总爱买烤白薯吃，就买一个，一人一半。那会就觉得没有比凑在一起吃烤白薯更好的事了，哈，真是小啊！”陈寻摇着头笑了笑说。

    我看了看他没有说话，我想方茴现在大概已经过上了她本应该过的幸福生活，而陈寻也已经淡然珍藏了那段感情，也许我所知道的那些事，说不说出来都无所谓了。

    与陈寻见面的一个月后我又见着了方茴，这次是她主动约我的，大概AIBA也把在MSN上遇见我的事告诉她了。

    我带她去了一个挺安静的茶座，她看着我笑盈盈地说：“张楠，你怎么好像胖了啊？”

    “想你想得呗！你没看《瘦身男女》？离开你之后我就是刘德华那角色！”我给她倒了一杯茶说。

    “爱胡说八道这一点倒是一点儿都没变！”方茴瞪了我一眼说。

    “我看你倒是变了点啊，比以前开朗了，爱笑了。”

    “也许吧，说起来，还多亏了你呢。”方茴低下头，微笑着说。

    “我？受宠若惊啊！你快说说，我都干什么好事了？我得赶紧记下来，以后也算我个人档案上浓重的一笔啊！”

    “和你在一起让我对以前释然了。你走之后，我敢自己一个人再去想那些事那些人了，本来我以为我会难过一辈子的，但后来和你说过曾经的事，我觉得好多了。虽然现在想起来，还是会有点惆怅，但是不是以前的那种感觉了。时间还真是最好的药，不够年头显不出疗效。98、99……07，我认识他们得有小十年了吧？真快啊……我和陈寻好了三年，彼此折磨了两年，了无音讯了五年，算一算原来在一起的时间已经和不在一起的时间一边长了。他也慢慢从我生命中的全部变成了我生命中的一部分。从前我总想陈寻的车大梁要是高一点就好啦，回家的路要是再长一点就好啦，后来我总想他要是再多爱我一些就好啦，能够看见他的身影就好啦。真的很爱过，也真的很恨过，可是那些爱啊恨啊就那么匆匆过去了……但是我并不后悔，如果再让我选择，我还会这么来一遍……所以，张楠，谢谢你！”方茴抬起头说，她的眼睛里有我没有见过的光亮，清澈得像一潭幽深的湖水，我想从前的陈寻大概就是在这里迷失的吧！

    “你能过得好就行，你知道，我是真心希望你能幸福。”我凝视着她说。

    “我明白，谢谢。”方茴眨着眼睛说，“听说你是很幸福啊，那女孩子叫什么？怎么就降服了你了？”

    “又是AIBA说的吧？真是好事不出门坏事传千里！她叫付雨英，是我刚回来待的那个事务所的同事，她真是降服了我，我就没见过她那么缺心眼儿的，没办法我这人就是太善良，心想她这样哪儿有人要啊！干脆我接受了吧，就这么回事。”

    “得了吧！指不定怎么追人家呢！”

    “真没有！绝不骗你！不过我听说你也不错啊，也幸福着呢吧？”我饶有兴趣地说，那天看上去家底深厚的护花使者让我很感兴趣。

    “啊？”方茴疑惑地看着我。

    “少装！快老实交代，你和你那位到底怎么回事啊？坦白从宽，抗拒从严！”我假装严肃地瞪着她说。

    “什么啊，我真不知道你说什么呢！”方茴一副不明所以的样子。

    “啧！我都看见了，你还不承认！就上个月，你们是不是在东直门那边买烤白薯来着？还把车停马路边上，也不怕警察罚！够痴情的啊！”我肯定地说。

    方茴突然笑了起来，她瞥了我一眼说：“你就不往正经地儿想！那是我爸！”

    我一下子愣住了，闹了个大红脸，尴尬地笑了笑说：“哎哟，叔叔长得真够年轻的，身材也保持得不错，看着像30多岁的人，一点不像奔50的……”

    “去！别贫了！”方茴给我倒了一杯茶说。

    “不过说真的，你也该找一个了，谁让你当初遇见我不珍惜，往后只能降低点标准了！”

    “看看吧，这事也是缘分，没准儿哪天就有一个人出现了，然后两个人就过一辈子了。”方茴看着窗外说，“银杏又黄了，明年就08年了啊。”

    我看着她又犹豫起来，我不知道该不该跟她说陈寻的事，他们都已经原谅了曾经的匆匆那年，而之后还有很多个匆匆那年。我不能替他们决定什么，儿他们会作出什么决定也是我无法知道的。我正踌躇的时候，手机突然响了起来，当我看到来电显示出陈寻的名字时，我突然有种解脱的感觉。

    从始至终，他们的匆匆那年应该只属于他们自己。

    我把手机递给方茴说：“嘿，帮我接个电话。”

    方茴疑惑地接过了我的手机，她低下头，一下子愣住了。

    匆匆而逝的时光在那一刻仿佛静止，我看着她，慢慢露出了微笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

