
      
        
          正文 第二卷 喜欢(15)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            对于陈寻这样的做法，方茴总是很无奈的接受。他今天已经干了好几次这种事了，比如早上锁车，再比如刚才借数学作业纸。他说忘带了，就乐颠颠的向方茴借了几张。而过了一会，方茴就看见他从书包里拿出了整整一沓递给乔燃。

    尽管陈寻故意接近的方式有点任性、孩子气，但是方茴仍然开心。她知道，陈寻之所以这样，是因为喜欢她。

    F中的体育课是男女生分开上，做做操，跑了两圈步就解散自由活动了。小草没有找方茴一起玩，她和其他几个女生在树底下一起讨论昨天的那集《还珠格格》，五阿哥好像亲了小燕子，因此她们兴奋的说个不停。何莎和小草还一起哼唱了那首广为流传的主题曲。

    方茴独自坐在一边，没有女生过来找她说话，她就沉默的听着"让我们红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华"，看着她们说说笑笑。她知道，在小草那里，她从头到尾一直是个无足轻重的同学。所以因为昨天的事情躲开她，也是很自然的。只不过，多少还是有点寂寞。

    男生那边也解散了，陈寻去器材室借了篮球，跑回来正看见方茴孤零零的坐在角落。对比一旁的欢声笑语，她本来就单薄的身体，更加显得瘦小。陈寻想了想，回身冲乔燃和赵烨喊："嘿！今天别打球了！跟女生她们玩叫号吧！"

    乔燃也看见方茴一直单独呆着，忙拉了拉不太情愿的赵烨说："行！走吧！叫号去！"

    陈寻又回头招呼女生，方茴本来坐着没动，也被乔燃给拉了进去。

    大家排了号，赵烨1号，陈寻2号，方茴3号，小草4号，乔燃5号，总共十几个人，说好了，谁输三次就被大家轮流拿球打屁股。

    陈寻和乔燃为了让方茴玩的高兴点，就不停的叫3号。方茴跑了几趟，也渐渐笑了起来。她心眼实诚，每次叫号都向上扔得很高，所以接她的球很容易，大家也就都喊起了3号。

    赵烨则不然，玩的比谁都油。他故意逗小草，不是趁她离得远，把球轻轻颠起来扔下喊4号，就是眼瞅着马上能接住，却在小草走过来打算听他再叫号时，假装脱手，然后去砸她。结果没几个来回下来，小草就凑够了三次。

    "赵烨！你成心吧！"小草生气的喊。

    "嘿嘿，谁让你中午不和我们吃饭的。"赵烨嬉皮笑脸地说，"快点！撅好了！"

    "就不吃！看着你就烦！"小草赌气的背过身去。

    大家笑着一个个的打，轮到了方茴，她轻轻的把球弹在地上扔了过去。哪知不凑巧，正好碰到了小草向后护着的手腕。

    小草叫了一声，厌烦的回头嚷："轻点！别打手啊！"

    "对……对不起。"方茴忙低声道歉。

    "得了，她又没使劲。"陈寻在边上看得清楚，忍不住回护方茴说。

    本来就一直憋着气，听陈寻这么一说，小草眼睛一下子就红了，她捡起球狠狠扔向陈寻说："我不玩了！"转身就跑回了楼里。何莎瞪了陈寻一眼，追了过去。

    方茴也想跑去看看，却被乔燃拉住了。

    "别去了，她是冲你……"

    "爱玩不玩！不玩拉倒！"陈寻捡起了球说。

    那天之后，小草就再没和他们一起吃饭了。头几天她还是说和何莎有事说，但后来就干脆直接拿饭走到何莎那里。方茴不是主动的人，自然也不会去找她。两个人便渐渐疏远了。

    年轻时的爱情和友情总是千丝万缕，得到与失去经常在忽然之间。好在岁数还小，并没觉得有什么大不了。

    黑板上的字迹事件，慢慢就像没发生一样过去了。毕竟还有很多事要做，要默写单词，要考试，要做各种练习册，要听刘老师不停的"这个涅"。如果不是特别在意这件事的话，可能也就忘了，除非谁突然提起，也许会重新议论一番。但这些议论，方茴总归是听不到的。她也没注意听，那时的她，在专心致志的喜欢着陈寻。

    有的时候方茴也会觉得孤单，虽然陈寻、乔燃和赵烨都对她很好，但有些事情是只有女孩之间才能做的。比如结伴上厕所，借点私密用品，课间说说话，中午聊聊电视剧，去小卖部买点零食等等。

    没有人和方茴一起做这样的事，她说那会儿她已经习惯了，她以为她会就这么在学校里飘三年。

    但是，林嘉茉出现了。

    ————————————————————————————————

    百度搜索：我的书城 wodeshucheng.com 更多精品小说免费阅读下载！

    ————————————————————————————————
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

