
      
        
          正文 第五卷 长大(19)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "瞎想什么呢！"方茴戳了她脑门一下，"老实看会书吧！到时候别人都比翼双飞了，就你还为高考发愁！看你还想不想这些乱七八糟的！待会要默写这单元生字词，你都背了？"

    "啊？你怎么不早说！完了完了！我一点都没看呢！你还有透明胶条没有？我粘点下来！"林嘉茉忙翻出英语书，拿起自动铅笔奋力在纸上和课桌上抄了起来。

    方茴远远的看了一眼赵烨，他趴在桌子上，从校服领口露出了一截随身听的线。方茴叹了口气，她也说不清楚，两个都难过的人，究竟谁舍得谁。

    方茴说，很久之后，大概是2003年，她和林嘉茉一起看了关锦鹏导演的电影《蓝宇》，那是一部关于同性恋的故事，影片的插曲就是《你怎么舍得我难过》，最后一个镜头是在这段音乐声中，90年代末的北京渐渐被拆毁重建，有记忆的地方都变成高楼大厦下面的银灰色死角。看到那里她和林嘉茉不约而同的哭了起来，因为她们心中最美好的时光就像电影里拍摄的那样，也随着这古老的城市被一起拆毁了。

    我想那可能是方茴最后一次和林嘉茉呆在一起，如果我没记错的话，她就是在2003年来到了澳大利亚。而到了这里之后，林嘉茉就再也没有出现在她的人生中。

    赵烨的话没能实现，十月一日那天他们并不是最后跳集体舞，实际上学校充分地把这套舞蹈利用到了极限，十二月二十日澳门回归，十二月三十一日迎接新千年，F中都去继续跳舞了。不过这两次都没有第一次轻松，光衣服就都多穿了不少件。

    后来方茴在板报里写："虽然寒风彻骨，同学们却有着火一样的热情，倒计十秒的那一霎那，所有炎黄子孙都产生了强烈的归属感。"她的这句话被陈寻嘲笑了很久，他说方茴明明都冻得缩成一团了，就是有归属感那也不是什么炎黄子孙的而是他陈寻的。是他用自己的火热双手温暖了她冰冻的心。

    方茴没理他，狠狠掐了他一把了事。这两个人已经不同于最初的青涩稚嫩，有了慢慢成熟的味道。

    1999年12月31日的新年联欢会，因为晚上的政治任务而与众不同的安排在了晚上进行。因为赵烨和林嘉茉的事，方茴他们的五人小组只好分成了两组去采买准备。乔燃和赵烨一组，负责买装饰品，陈寻、方茴和林嘉茉一组，负责买零食和水果。

    林嘉茉提议先绕道去一趟邮局，她要给苏凯寄一张贺卡，邮局迎接新千年有特别的活动，会在信封上加盖"龙戳"。而且邮票上的邮戳分别是1999年12月31日24时和2000年1月1日00时，真正的跨越了千年，很有意义。方茴觉得挺有意思，便和陈寻一起，也互相写了一封短信寄给彼此。

    陈寻写的是：谢谢你的爱，1999。

    方茴写的是：谢谢你陪我走过世纪末的最后一天，和新世纪的第一天。

    林嘉茉偷看了，笑话他们说："应该是走过新世纪的每一天吧！"

    方茴红着脸反驳："又不可能真的活一千岁，那不成妖精了！"

    陈寻笑笑说："话不能这么说，有首歌不是唱'爱我一万年'么，人家也不可能活一万年啊！就是美好的愿望而已。那咱们也表达一下美好的愿望怕什么的？就改成每一天吧！"

    "说的好听，那你干吗最后写1999啊？2000年就变卦了？再美好的愿望，变不成现实也没意义。"方茴把信纸折起来说。

    "我不是借取一下嘉茉偶像谢霆峰同学的大作嘛！"陈寻凑过来说，"瞧你瞎琢磨什么呢！要不咱俩管嘉茉再借两张信纸，都改了？"

    "得了吧！别找借口，我早喜欢HOT了！这是韩国信纸！贵着呢！一共才五张！都给你们写情书了，我用什么？不行不行！"林嘉茉忙把信纸放进了书包里。

    "哈哈！抠死你！"陈寻封好了信封，接过了方茴的信，一起投到了邮筒里。

    "你这个吃白食的还好意思说我抠不抠？真够白眼狼的！快走吧，我和方茴还得排练一下呢！"林嘉茉瞪了他一眼说。

    三个人买了吃的，一起回了学校。路上方茴和林嘉茉一直练着范晓萱的《相约1999》，喜气洋洋的唱"和你相约在1999的最后一天，就算全世界回不到，回不到从前"。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

