
      
        
          正文 第二卷 喜欢(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他们两人的名字第一次被联系在一起，是在90年代末北京晚报某版下面的一角公告上。当时北京有名或有钱的高中通常会在报纸上刊登中考入榜学生名单。他们都被F中录取，名字上下一排。

    继而，他们同时分在高一（1）班，真正彼此面对面的时候，大概15、6岁。

    最先开始，陈寻根本没注意过班里还有这么一个人。方茴太默默无闻了，属于那种她就是不来上课，也只有班主任和考勤员知道的人。

    陈寻是本校直升上来的，因为成绩突出而且有过干部经验，所以被年级主任钦点当了班长。那会他正是前有老师垂青，后有同学追捧，左右逢源的时候。所以他没空观察这种女生。

    陈寻之所以注意方茴还是因为好朋友赵烨和乔燃。赵烨是班里的篮球特长生，1米9几的个儿，头发有点自来卷，长得跟樱木花道似的，一口白牙，笑起来特灿烂。按陈寻的话说，他不应该打篮球，应该去拍高露洁广告，那就不用每年都敲不同品种的贝壳了，可以随着他的成长直接往他牙上敲，效果一目了然，比贝壳真实可信多了。

    乔燃是个文质彬彬的男孩，任班里的生活委员兼考勤员，这是当初开学的时候陈寻向班主任推荐的。他细心又安静，在男生女生里人缘都好。而且，陈寻认为，在班里，赵烨绝对是帮不上忙的，所有兄弟中，只有乔燃还靠点谱。

    陈寻，赵烨，乔燃三人个儿都高，一字排开，坐最后一排，上课的时候经常说话，搞小动作什么的，那天上课，老师点名叫方茴回答问题，赵烨捅捅陈寻说："嘿，你和这女生说过话么？"

    陈寻抬头看了看，说："好像没有，记不清楚了。"

    "你呢？你呢？说过么？"赵烨又问乔燃。

    "说过吧，前几天和她们组一起做过扫除，怎么了？"乔燃说。

    "特绝！开学一个月了，咱们班女生就她没跟我说过话！"赵烨说。

    "哦，是吗？"陈寻扫了方茴一圈，这个女孩他也仅仅有一点模糊的印象。那次是他第一次仔细看她，然而也只看清楚了她瘦削的背影。

    我们的高中时代，北京还没扩展得这么大，北四环是一片村庄土路，三环边上算住的远的，二环还是水泥铺的，开车在上面跑总是"格登格登"的响。基本不堵车，44路开快了，就跟过山车似的。而且那会生活水平也没现在这么高，私家车是极少数家庭才拥有的奢侈品。所以不会一到放学时间，校门口就围满了车等着接孩子。基本上大家都结伴骑车或者坐车上下学，学校里有自行车棚，按班级划定区域，每天有人值日负责码车，统一存放。

    放学取车的时候，方茴的自行车正好放在赵烨和陈寻中间，她看见两个高大的男生站在那就没凑过来。赵烨却很热情，他推开陈寻，主动错开了一块地，露出他的白牙，使劲笑了笑说："方茴，你先取吧。"

    方茴诧异的看了看他，轻声说："谢谢。"

    "来来，我帮你。"方茴刚开完锁，赵烨就冲了上来，还没等她说话，把她的捷安特推了出来。

    "麻烦你了。"方茴很客气，客气的显示出了距离感。

    可是赵烨仿佛没想客气，他问："方茴，你家住哪啊？"

    "双安。"

    "这么远啊！出校门往东骑吧？我家住德外！咱俩顺路！"赵烨惊喜的说。

    陈寻狠狠的瞪了他一眼，心里想你们家什么时候跑德外去了？明明在朝外！整个一南辕北辙！

    "哦。"方茴好像没受启发，仍旧平淡。

    陈寻歹毒的笑了笑，偷偷竖起了中指。他暗想赵烨，你小子折了吧？人家不吃那套！

    不过他也瞄了方茴一眼，总体说来赵烨不惹人讨厌，也算半个帅哥，一般这时候，女孩都应该可爱点，说"是吗？好巧！"或者笑笑说"竟然顺路呢！"什么的，可她呢，就"哦"了一声，躲躲闪闪的，像是被惊吓的小猫，明显的不自在。

    "咱们……一块回家吧？行吗？"赵烨明显受挫，说话都没底气了。

    "那……好吧。"方茴犹豫了一下，点点头说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

