
      
        
          正文 第一卷 不忘(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那成想没过多久，我们居然住在了同一屋檐下。

    起因是欢欢和我们的胖房东闹翻了。其实之前她们就一直互相看不顺眼，欢欢经常背地说她又老又蠢，丈夫是酒鬼加色鬼，儿子长得像名人——《哈里.波特》里的达利。而胖房东也经常用一种侦探特有的目光从上至下瞄着欢欢，向她不怎么象正派人的老公耳语几句。

    就这样，由一袋垃圾，彻底引发了中澳大战。欢欢操着一口带四川味的英语和胖女人骂了个痛快，可是她虽然痛快了，那胖女人却使出了杀手锏，坚决的命令我们"GOOUT"，所以我们只好卷铺盖走人。

    正在我们踌躇懊恼的时候，上帝发威了，他特仗义的在关了一扇门的同时给我们开了一扇窗。恰巧AIBA和方茴的邻屋回国，我们月底就搬了过去，欢欢非常得意，说这叫天无绝人之路，让丫胖房东得不了逞。

    而我就没有那么高兴，说实话我没觉得胖房东多可恶，她对我还挺好的，有时候欢欢的确太挑剔了，在人家屋檐下你就得低头嘛。而且现在这房子比我们原来的租金高了些，离我学校更远了。最重要的是，隔壁住着对蕾丝边，我还是有点障碍，生怕听见什么特别的声音，看见什么特别的场景。

    好在事实证明我的担心是多余的。AIBA很喜欢出去玩，打工也好几番，一般在家的时候少，出去的时候多，有时还趁方茴不在，带另一个女孩回来。让我大呼同性恋间也有第三者云云。

    而方茴，很安静，甚至安静的让我产生隔壁没住人的错觉。她好像格外喜欢红色，总是穿着红色的外套，裙子，还有披风。偶尔碰见她，那鲜艳的颜色和她淡然的神情总形成一种独特的对比，就像用色块分割了空间，猛然让我恍惚一下。

    慢慢的时间长了，我觉得和她们在一块还挺方便的。她们来澳洲的时间比我和欢欢都长，哪买菜便宜，假期去哪玩的，哪个餐厅打工给的多，她们都知道。尤其是AIBA，其实这人除了性向有点问题，哪儿都挺好，热心、爽快、还风趣。我和她是同一所学校的，所以早上经常一起上学。

    有一次，我们坐车，检票的时候出了差错。她和我用的都是过期的颜色票，AIBA说，老外根本不怎么查，所以能省一澳是一澳，反正他们赚的都是侵略压榨我们先辈的，跟他们不用客气。结果没想到我们点背，让人给查出来了。

    现在想想，那会我还是纯良少年，脸皮薄，在检票员的询问之下什么都说不出来了，用AIBA的话说，我当时就像初次偷腥的小寡妇，红着脸低着头玩命往后蹭，就差没揪起衣角抹眼泪了。

    AIBA就不像我，她马上装出天真无邪的少女模样，双眼含泪的说："I'msorry……WecomefromJapan……WejustleaveinAustrliatwomothes.Wecan'tspeakEnglishverywell.Wecan'tfindthestation.I'amverysorry……"然后她就一边鞠90度躬，一边操着她流利的日语"狗没拿伞"了，我则在她身边把嘴张成了O型。

    那检票员显然被AIBA蒙晕了，他很热心的告诉了我们应下车的站台（我们估计比他知道的还清楚），也没让我们补票。AIBA挥着手"阿丽噶朵狗宰你妈死"（日语：谢谢）的和他道了别，我也很配合的鞠了鞠躬。

    开出站台，我拍了她一下，笑着说："你干吗说咱们是小日本啊！"

    AIBA皱了皱眉说："澳洲人对日本人都客气着呢，再说，丢脸也不能丢咱中国人的脸呀！"

    "你丫不哈日么？"我说。

    "你丫才哈日呢！"AIBA瞪了我一眼，"我呀，就是倒霉！人生简直是一出比莎士比亚还莎士比亚的悲剧！当年我是多直的女生啊，企盼能谈个轰轰烈烈的恋爱，嫁个男人养只狗，从此幸福的生活下去。结果好不容易喜欢个人，靠，她居然是日本人！更靠的是，她居然还是女生！我有什么办法，命运跟我开玩笑，我难道能说你哪来的回哪儿去吧，奶奶我不玩了！？"

    "日本人？方茴是日本人？"我惊讶的问。

    AIBA白了我一眼："你们不是上次说过都是从北京来的吗！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

