
      
        
          正文 第三卷 过往(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "哦。"陈寻心不甘情不愿的把手链往里塞了塞说，"其实也没什么，要不咱们跟乔燃他们交代了吧！"

    "不行！"方茴慌张地说，"要是传到侯老师那里怎么办！你也知道，赵烨说话最没谱了！"

    "好吧……"陈寻低下头又看看手腕说，"那中午下楼看我打球吧！"

    "不去。下面人太多了，再说，那么多女生给你加油买水的，我去干吗啊！"

    "瞧你！小心眼！"陈寻乐了，他就是喜欢看方茴别扭着的样子，他总觉得这样才显得她在乎他，"我又没喝她们买的水，谁理她们啊！你要是去了，我下场就坐你身边！喝你的水！"

    "美的你！"方茴知道他在得意，瞪了他一眼。

    "说真的！今天中午你不下来的话，也要在楼上看啊！"陈寻认真地说，"只许看我啊！不许看乔燃！"

    这次换方茴笑了起来，她的眼睛弯成了月牙，望着陈寻说："五层这么高，你们个儿差不多，我那能分得那么清楚啊！"

    "哼！反正不行！今天就让你看清楚了！"陈寻撇撇嘴说。

    中午陈寻没有吃饭，非常执著的去楼下操场占离教学楼最近的场子。方茴无奈于他的孩子气，只好把盒饭包好了放在他的位子里。吃完饭林嘉茉要她陪自己买水，方茴却假装逗笑，死活不去。其实她是不想爽约，既然答应了陈寻，自然要在窗户那里看他。

    "真讨厌！"林嘉茉趴在窗户另一边笑着说，"早知道昨天不教你编手链了！"

    "嘿嘿，放学请你吃可丽波！"方茴不好意思地笑了笑。

    "你回家编了么？拿给我看看！"林嘉茉说。

    "没有。"方茴有些心虚，"编着编着就烦了。"

    "你可真是的！"林嘉茉垮下肩膀，"太会打击人了……"

    "我是想等编好了，再给你看嘛！"方茴忙胡乱的解释说。

    "唉！你看！你看！"林嘉茉没听她的话，突然尖叫了起来。

    方茴扭头看向操场，陈寻那矫健的身影就一下子映入了她的眼里。

    她不自觉地笑了起来，志得意满。

    "从教学楼五层到操场的距离，怎么也得有几百米吧！可是我一眼就看到他了，你知道为什么吗？"

    方茴讲到这里时，仍然带着柔和的笑容。她一向冷漠，这样的表情在我眼里显得十分诡异。

    我摇摇头，有些心酸的看着毫无察觉的她。

    方茴的眼睛里闪烁着耀眼的光，她像怀揣秘密的小孩子一样，满脸朝气的说：

    "因为在操场上，只有他一个人是把校服反着穿的！"

    （3）

    中午打完球上来，陈寻坐在方茴旁边拿本扇着风。

    林嘉茉趴在桌子上问他："你怎么把校服反着穿啊？"

    "我喜欢！"陈寻笑了笑望向方茴，方茴抿着嘴唇低下了头。

    "切！丫就爱出风头！"赵烨凑过来一把抢过他手里的本说，"真不爱跟他打球，场边总有一帮小姑娘吱哇乱叫！"

    "滚！不就是你今天让我盖了吗？瞧你酸的！"陈寻顺手从方茴的位子里拿出了她带的水，拧开喝了两口。

    "人家方茴让你喝了么！"乔燃抓过水瓶递还给了方茴。方茴不好意思的说了谢谢，陈寻偷偷瞪了她一眼。

    "就是！"赵烨敲了陈寻脑袋一下说，"我今天还断了你两次呢！是吧嘉茉？你看见了吧？"

    "没有啊。"林嘉茉假装回忆，摇了摇头说。

    "成！你这人真没劲！"赵烨拿起一支笔捅她说。

    "别闹！"林嘉茉拍开他的手，笑着说，"我看见啦！那也是留分头那个男生先拦的他，你才断下的。那人是谁啊？我看他打得真不错！"

    "那是！他是我们校队队长！高二的，叫苏凯。"赵烨得意的说。

    "怪不得呢！"林嘉茉点点头说，"我看好几天了，就他打得最稳，球断的快，传的也好。"

    "你还挺懂行啊！"赵烨感兴趣的说，"要不今天晚上来看我们训练吧！我给你看看什么是真正的扣篮！"

    "行啊。"林嘉茉转转眼珠说，"不过，你真能扣篮？"

    "当然了！"赵烨兴奋起来，他跑了两步到讲台前，轻轻一跳就够到了黑板上面贴着的国旗上沿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

