
      
        
          正文 第二卷 喜欢(14)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "……不好……"

    "有什么不好的！要不明天我也在黑板上写，陈寻喜欢方茴！陪着你一块儿！"

    "你别写！"方茴一下子着了急。

    "为什么不能写！我就是喜欢你！"

    这是陈寻第一次直接向她说出喜欢，话一出口，两个人顿时全没了声音。

    现在我们大概最常说爱。"我爱你！"，"你爱我吗？"，"你会永远爱我吗？"。爱得别致精巧，似乎也就失去了原有的珍贵。说得再多，都始终觉得有点空落落的，无法让人相信。所以上面的句子往往演变成了："我真的爱你！"，"你真的爱我吗？"，"你真的会永远爱我吗？"

    爱与真的，成为了哭笑不得的组合。

    而在十几岁的时候，比爱浅上几层的喜欢，却足以把心装满。

    在那一刻，陈寻的喜欢，就这样温暖了方茴。

    "你……喜欢我吗？"陈寻还是问了出来。

    "……"

    "喜欢就说是，不喜欢就说不是。"

    "方茴，别聊天啊，快点写作业去。"方茴的爸爸喊她。

    "哎，知道了，马上！"方茴慌乱着答应，"那明天上学说吧。"

    "等会！是还是不是！"陈寻着急的说，"你告诉我！"

    "是！拜拜！"方茴没再等他说话就挂断了电话。

    （10）

    那天不是什么特别的日子，对千百年来的四九城而言不过又是一个很平静的夜晚，但是那两个孩子却深深的记住了这一天。

    在北京的两处，他们分别偷偷的笑。不能再打电话多说点，所以只能回忆刚才的对话，一个字一个字的乐；没有手机去发个短信确认一下，所以在高兴的时候还有些忐忑；不存在QQ这种可以随意打个桃心的东西，所以就把这种心意好好的埋在心底。

    但是可能也正因为如此，思念和喜欢沉积了更多，酝酿出格外甜美的香气，自然也就记得更久。

    第二天偏巧不巧的，两个人在上学路上就遇到了。他们都有点脸红，陈寻"咯吱咯吱"的不停转车把上的变速器，时不时瞥一眼身边的方茴。而方茴则一直半低着头，扣边发式把她的小脸挡了个严严实实。

    "那个……"陈寻忍不住开口道，"昨天，你说的是'是'对吧。"

    "怎么了？"方茴紧张的看着他说。

    "没什么，确定一下。"陈寻笑了起来，"方茴，我特特特特特……高兴！"

    "我以为你翻悔了呢。"方茴轻轻咬住了嘴唇。

    "不可能！"陈寻回过头，坚定的说。

    他使劲往前蹬了蹬，撒开车把，兴奋地叫了两声。方茴笑了笑，跟着他一起骑了过去。

    到了学校，他们没有并排推着车进来。陈寻走在前面，方茴跟着，默契的表现得一脸正直毫无私情。喜欢，是两个人独自享受的事，那个时候大概不会想去公告天下。当然，他们也不敢，早恋总是不好的事情吧？

    陈寻放好车子，自动挪开了旁边的一点地方。方茴偷笑着把车挨着他推了进去，她弯腰锁车，抬起头时惊讶的发现陈寻用U型锁把两辆车的前轱辘锁在了一起。

    "干……干吗呀？"方茴紧张的看了看码车的同学。

    "没什么。但是如果你今天不跟我说话，那晚上就不能回家了。"陈寻得意的笑了笑。

    "什么人啊！"方茴瞪了他一眼，心里却喜滋滋的。"让他们看见怎么办。"

    "没事儿，你别锁车了，要是他们看见了，就说你没带钥匙！"

    进班的时候方茴还有点头皮发紧，昨天早上的惊吓余波犹在，那种被很多人注视的感觉，想起来就让她不禁打哆嗦。但是看看走在前面的陈寻，方茴多少就放了心，至少现在有个人已经和她站在了一起。不再是孤独的，有个很不错的男孩就在身边，而且抬起眼睛就能看到，光这些就可以让她安稳很多。

    中午，陈寻替方茴和小草拿了饭，但是小草还是说和何莎有事而没有过来。方茴不好意思再独自和陈寻他们一起吃饭，一个女生和三个男生，这样的组合太奇怪了。但是陈寻不干，他就是想能和方茴呆在一起。所以在方茴拒绝和他们吃饭的时候，他就像上次一样，招呼乔燃和赵烨搬到方茴座位这里吃。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

