
      
        
          正文 第二卷 喜欢(7)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            经此一役，赵烨青春的激情一下子被浇灭了，整个下午都无精打采的，连放学之后与五班的足球赛都拒绝参加。

    乔燃拉住他说："走吧，都等着呢，你不去谁守门啊！"

    赵烨闷头收拾书包说："不去！我还得写检查呢！让周晓文替我吧！"

    "周晓文拉长了才到你腰！别开玩笑了！"陈寻也过来劝他，"检查还不好写！你把你以前写的那些版本汇集起来，1500字还不跟玩似的！"

    "不行，要求家长签字，我爹知道这事肯定得抽我，我要保存体力！"

    陈寻灵机一动说："我找个人帮你签字，让你踏踏实实跟我们去怎么样？"

    "别逗了，让你爸给我签啊！"

    "不是，你等我会啊！"陈寻转头跑了出去。

    那会老师和家长的联系没现在方便快捷，所以老师们最爱用的一招就是家长签字，什么考试卷成绩啊，收费条啊，检查啊，都以签字作为回应。意思就是学习情况，收费情况，还有您家孩子干的事，您心里得有个谱。但是学生们自然有很多事不想让家长知道。尤其是成绩不好的孩子，谁敢把满篇红的卷子拿给长辈过目啊！俗话说得好，道高一尺魔高一丈，有需求就有市场，于是每个班里都会有那么一两个模仿家长签字的学生。到不是一定模仿笔迹，就是连笔字写得好，反正一般情况下也没哪个老师真的一字儿一字儿的对。

    方茴他们班做这件事的高手就是门玲草。

    陈寻在楼梯上找到小草时，她正跟方茴往下走。陈寻拦住她们说："先别回家，帮个忙！"

    小草看着他说："什么忙啊！"

    "今儿赵烨不是点背么，被逮着写检查，你帮他签个字行不？"

    "不行，你看今天侯老师都气成那样了，万一被她发现作假，我还不得也写份检查！"

    "哎呦，没事，你字写得那么好她肯定看不出来，就算东窗事发，我们也绝对不说是你签的！打死也不说！"

    小草笑了起来，陈寻看着有门儿，忙接着说："拜托了！快点，待会还和五班踢球呢，这事搞不定赵烨不去。"

    "踢球？那我也去！"小草高兴的说。

    "没问题！让赵烨请你吃梦龙！"陈寻拉住她就走，走了两步好像想起了什么，又回头说，"方茴，一起去吧！"

    方茴摇摇头说："你们去吧，我今天没骑车。"

    "没事！我带你！"

    陈寻看着她，笑得一脸春暖花开。

    那会儿班级之间经常踢踢足球，打打篮球。F中没有标准的足球场，他们的聚点是东华门的城墙后，人少车少又开阔。那里没有什么专业设施，书包一码就算两门，数几条明显的地缝算边线，搁两块石头算角旗，但照样踢得不亦乐乎。

    陈寻那天状态奇好，一上场就灌了对方俩球。他学着希勒高举手臂转了两圈，正高兴呢，却看见方茴递给了乔燃一瓶水，两人有说有笑。

    于是他心里又有点不舒服了，明明进球的是自己，跑得最辛苦的是自己，怎么不见她给自己水？乔燃踢后卫，五班前锋那么怂，一直轻轻松松的，一下场到先给他了？

    陈寻想着就跑到了场边，朝方茴那边喊："给我瓶水！"

    结果方茴还是没动缓，到是小草，忙拧开了给他送过来，还夸了他好几句。

    陈寻郁闷的踢了下半场，换人休息的时候，他看见方茴又向乔燃走了过去。

    "太晚了，我还是先回家吧。"方茴说。

    "也行，那你回家慢点啊。"乔燃看了看天说。

    "好，拜拜！"方茴挥挥手，背起书包擦过陈寻身边就走了。

    然而，就在她刚要走上马路的时候，突然听见身后陈寻喊她的名字。

    方茴回过头，看见陈寻站了起来，晚霞的光越过古老的城墙映在他身上，一片红彤彤的。

    在这片红色里，陈寻笑着说："先别走啊，等会我骑车送你回家！"

    （6）

    方茴说她鬼使神差的就留下了。

    那天的陈寻让她产生错觉，也许是东华门那里太厚重，天长地久几世姻缘它都经过，所以她恍惚了。她笑着说那时她竟然想起大话西游的台词，在霞光中，她真的以为向她伸手的这个男孩就像电影中说的一样会驾着七色云彩来接她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

