
      
        
          正文 第三卷 过往(7)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            她们返到操场，才发现竟然已经没有好位置了。苏凯果然在和赵烨、陈寻、乔燃一起打球，因此那个场地边的人格外多，篮球架下早就坐满了，有初中女生也有高中女生，她们嬉哈的聊着，眼睛却时不时瞄进场里。

    "我说你怎么不下楼来！"林嘉茉无奈的站在一个面对阳光的位置，把方茴拽到身边眯起眼睛说，"这人也太多了吧！"

    方茴望着场中的陈寻苦笑了一下。陈寻并没有看见她，他很认真的在打球，时不时和队友喊两句，汗水浸湿了他的额发，在阳光下闪闪发光。

    不一会儿，苏凯和几个高二的下了场，换另一拨人上，林嘉茉不失时机的喊了声他的名字，使劲挥了挥手。

    苏凯走过来，笑着指了指场内说："看赵烨打球呐？"

    "没有！有事找你。"林嘉茉皱着眉说。

    "找我？什么事？"苏凯呼了口气，靠在了旁边的树上。

    "先把水喝了吧！"林嘉茉把百事递给他。

    "别别别！你留着给赵烨吧！"苏凯推了回去。

    "这是人家托我给你的！"林嘉茉拉住他，把水塞到了他手里。

    "啊？"苏凯和方茴一起惊讶的看着她。

    林嘉茉笑了笑说："我有一个同学，喜欢上你了，这是她买的！"

    "不会吧！谁啊？"苏凯意外地有些腼腆，不自觉的看了眼旁边一直没有说话的方茴。

    "不……不是我！"方茴忙摇头说。

    "不是方茴啦！至于是谁，暂时保密，到时候让她自己和你说吧！对了，快把你的生日，星座，血型，家里电话告诉我，我好交差。"林嘉茉俏皮的眨了眨眼。

    "这么多问题？太详细了吧……"

    "说吧，我是我们班唯一认识你的女生，她可全指望我了。"

    苏凯笑了笑说："生日，6月24日，血型A，星座巨蟹，家里电话……哎，我把呼机号告诉你吧！"

    "好啊！"林嘉茉十分兴奋，忙记下了他说的号码。

    场上又要换人，这次是陈寻他们几个下，苏凯把水瓶交给林嘉茉，跟她们摆摆手就上去了。

    林嘉茉如沐春风，脸上挂着甜美的笑，偷偷向方茴比了个V字。

    "干吗说是别人喜欢他？"方茴忍不住问。

    "这样才好接触嘛，你看我不费吹灰之力就知道他呼机号了！"

    "真有你的！"方茴感叹的说，"可是以后怎么办啊？"

    "以后……等我们真的好了，谁还管当初是怎么来着！"林嘉茉说。

    "心眼多的！不怕不长个儿啊！"方茴掐了她一把。

    "别闹！这叫迂回，慢慢我们不就熟了？"林嘉茉躲开她得意的说。

    方茴笑笑不再理她，抬起头找陈寻，她手里还握着那瓶冰红茶，水已经不凉了，她想赶紧给他。

    然而陈寻却没有看到方茴，篮球架下有个女孩招呼他，他下场之后，就径直走了过去。方茴看着他坐在了那个女孩旁边，接过女孩递过来的芬达，拧开咕嘟咕嘟的喝了起来，女孩抱着他脱下的校服笑了，他说了点什么，两人一起前仰后合。

    这个季节穿短袖不冷么？

    校服在别人手里，这样在楼上看的话怎么能分辨出来哪个是他呢？

    明明说过最喜欢冰红茶的，可是为什么喝芬达也很开心的样子？

    都是喜欢，可是有的人很迂回的说喜欢，而有的人却在喜欢之后很迂回，究竟哪种是对的呢？

    方茴的心里不知道在问着谁，没人来回答她，唯剩下酸酸的坠痛，让她紧紧的抓住了手中的水瓶，指甲抠在上面，一半红，一半白。

    "喂，我说那女生是谁啊？凭什么你这个正当厢主站在边边角角，而她那么堂而皇之的坐陈寻旁边啊？"林嘉茉也看见了陈寻，她眼瞅着方茴脸色越来越差，愤愤的说。

    "我不认识。"方茴低下头，拉了拉林嘉茉说，"咱们回去吧。"

    "你……"

    "走吧！"方茴坚定的说。

    林嘉茉叹了口气，她们刚要转过身，身后的两个初中女生却突然尖着嗓子喊了声"陈寻！"。那两个人显然不认识方茴和林嘉茉，喊完之后，匆匆躲在了她们身后，一个小声说："他看这边了么？"另一个从人缝中露出点头，欣喜的说："看了！看了！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

