
      
        
          正文 第五卷 长大(15)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林嘉茉和方茴在女厕所的水管子下面冲了头，一边冲一边打喷嚏，林嘉茉扭着自己的小辫说："怎么这里也有阿！都赖赵烨！他不扔你就不会对扔了！"

    "是啊！这水真凉！"

    "还说一会去蓝岛蹦儿厅呢！这怎么去啊！"

    "不行先拿桌套擦擦，走吧！太冰了！"

    她们走出教学楼，陈寻迎着她们过来，把自己的校服外套递给她们说："用这个擦擦头吧！别着凉了。"

    "不错！比桌套好！"林嘉茉接过来笑着说。

    "你冷不冷啊？"方茴看着他的T恤说，"晚上回家怎么办？"

    "没事，你快擦吧！"陈寻把宽大的校服罩在她头上，认真的擦拭起来。

    乔燃出来正好看见这一幕，他看看自己手中特意脱下来的衬衫，默默的塞回到了书包里。

    "干了就走吧！今天我要打拳！破蓝岛的记录！"赵烨拎着他们的书包走过来说。

    "走！"陈寻把校服套在方茴头发上说，"你先带着，别吹风！"

    那会如果作业少，他们偶尔也会蓝岛蹦儿厅玩会去，那是在蓝岛顶层的游戏厅，有不少投币游艺，一块钱一个蹦儿，通常是看多玩少。一般来说，他们的行程通常是这样：先到旁边的海蓝云天和卡玛商城去吹吹冷气或热气。围在高档柜台旁边找新鲜的玩意，数数价签后面有几个零，那时候的商家还比较实诚，10000的东西他还不会标成9999跟你逗闷子。感叹完之后，他们其中总有人发出豪言壮语，"赶明儿我发达了给大家伙包场！""咱买一个摔一个，还剩下一个给宠物玩去！""切！以后这块地就不叫'海蓝云天'了，它将是我的家族产业，有我们家家徽的！家徽知道不？我给你们一人发一个，拿着它到我的地盘上，畅通无阻！闹着玩呢！"

    直到现在方茴说起这些还会笑出声来，她说可惜那商场不太给面子，还没等他们发达呢就先改头换面了。我摇摇头说，这就是理想和现实之间的距离！

    蓝岛蹦儿厅中最惹眼的机器就是跳舞机，总会有人围看。那玩艺一般人都不上去现眼，踩来踩去没得几分真是没脸下来。在上面玩的总是"舞林高手"，曲子和步点都暗熟于心了，看他们表演也真的很享受，在小小机器上，就像飞起来似的。

    看到有人在跳舞机上耍帅，陈寻很不屑的说："一般般，没吴婷婷跳的好，她动起来才好看呢！《BUTTERFLY》一点错没有！最后那个三键的动作，她是两手一脚沾地，特他妈漂亮！"

    "谁啊？让你说得这么邪性！"赵烨惊讶地说。

    "我发小，方茴见过！"为了证实他没说谎，陈寻就拉住方茴说："你见过她，是吧是吧？"

    方茴苦涩的点点头，不再多话。

    别看陈寻说的热闹，他上去玩也是一样的不灵，他们几个最常玩得游戏是"大家来找茬"，既省钱又可以全员参与。五个人一起对着屏幕，手指一下下戳上去，离远了看肯定又傻又闹腾，可是他们全不在乎，一直发出"架子！""云彩"！"花！"这样不知所谓的叫喊。时而爆笑，时而叹惜。

    方茴说那时候是他们五个人在一起都很开心的阶段，而从那之后，渐渐的竟然不能再一起欢笑了。

    （7）

    赵烨特意选择了一个他和林嘉茉都喜欢的晴朗秋日来告白。

    乔燃和陈寻之前并不知道太多，只是按照赵烨的吩咐帮他做了简单的"清场"。方茴看出不大对劲，有点担心，但还是被陈寻拉走了，教室中只剩下了赵烨和一无所知的林嘉茉。

    "我说，既然是明天就要用了，为什么他们都不帮忙啊！"林嘉茉使劲擦着一个篮球说，"你们篮球队都死光了？干吗全交给你啊！"

    "嗨，平时都是苏凯组织，他现在不是高三了么，也没功夫管了，只好平均下来人人都分几个球擦。"

    "那你头些天干吗去了？人家都是赶早不赶晚！你正好反过来！"

    "忙忘了呗……"赵烨被她说的心虚，他是故意这样的。

    "苏凯复习得怎么样阿？"林嘉茉把球举起来，对着阳光看着说。

    "还行吧，我看他挺拼命的，估计是想和郑雪考一个学校。"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

