
      
        
          正文 第三卷 过往(6)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天上学，方茴进到班里时，赵烨正和陈寻讲昨天的事，林嘉茉拉住方茴坐到后排一块听。赵烨不厌其烦的又讲了一遍，方茴这才知道了大概。

    "我的天，幸亏没出事！"方茴吓得脸都白了起来，紧紧抓住林嘉茉的手说。

    "可不是么！我当时都快吓死了！"林嘉茉捂着胸口说。

    "我昨天要是在就好了，帮你们一块去堵他们！我就是看不顺眼东职的，他们老在咱们学校这边截初中生的钱。"

    "你可千万别去惹他们！"方茴一反常态，焦急的对陈寻说。

    陈寻看着方茴担心的样子，心里偷偷乐开了花，他摆摆手说："放心，我没事惹他们干吗！"

    "下次让我碰见他们，绝对狠抽丫一顿！"赵烨"咯吱咯吱"的捏了捏手说。

    "少来！"林嘉茉瞪了他一眼，"你忘了苏凯怎么说的了？要不是你那么冲，昨天也没事。"

    "他们不是碰着你了嘛！再说我哪想到那阵仗啊，我往桌上一拍，后面呼啦站起一群人！"赵烨从桌子上蹦下来激动的说，"不过后来回去我们也没示弱，我们队的中锋刘博，抄起一块板儿砖，嘴里一串急促的'操你妈操你妈操你妈操你妈'就冲进去了！"

    "好意思说！方茴你没看，昨天跑回去叫人的时候，他那个慢啊！还没我跑得快呢！"

    "我能跟你比么！"赵烨在自己腰边比划着说，"这么高的围栏，我还翻呢，嘉茉一抬腿就过去了，我在后面追说你怎么这么灵份啊，她说她在原来的中学是练百米跨栏的！"

    大家哈哈笑了起来。

    七点半的早自习铃响了，所有人都坐回到了位子上。方茴让同学把历史作业从后向前传过来，林嘉茉帮她一起抱着本送到教师办公室。

    在楼道里，林嘉茉神秘兮兮的对方茴说："你真不够朋友！居然瞒着我这么重要的事！"

    方茴疑惑的说："什么瞒着你啦？"

    "提示你，关键词手链！"林嘉茉坏笑着快走了两步，"今天早上我在某人手腕上看见了哦，你可别说是巧合，我记得那天玫红色的玻璃丝可是只剩最后一根了。"

    方茴手里的本劈里啪啦掉了一地，她站在原地怯生生的看着林嘉茉。

    "哎哟！也不是什么大事！你紧张什么！我又不会跟你抢！"林嘉茉走回去帮她捡起了本说，"你还不相信我？我还能给你说出去？"

    "也不是……"方茴松了口气说，"我和他其实也没……"

    "好啦，我明白的。"林嘉茉搂过她的肩膀说，"咱们交换，我也跟你说个秘密，我可不像你能憋那么久！"

    "什么秘密？"方茴拍了拍本皮上的土问。

    "我啊，也喜欢上一个人了。"

    "谁？是咱们班的么？"方茴不自觉的又紧张起来。

    "不是啦！"林嘉茉附在她耳边轻声说，"是苏凯，校队队长！"

    （4）

    陪着林嘉茉一起，方茴才算真正见识了什么是喜欢，什么叫追求。比起她来，方茴和陈寻的那点小猫腻，简直不值一提。

    那天上语文课，林嘉茉给她传了张纸条，上面言辞恳切的求方茴中午一定陪她下楼看男生打球，说这关系到她今后的高中生活和人生幸福，以及她未来的亲儿子既方茴的干儿子有没有机会姓一个比较好听的姓氏——苏。方茴无可奈何的回了"好吧"，谨慎的看了看教室后门窗户，确定侯老师没在那里偷窥才把纸条给她传了回去。

    中午一吃完饭，林嘉茉就拉着方茴飞奔下楼。

    "慢点慢点！"方茴揉着胳膊说，"那么着急干什么啊？他又不一定在！"

    "切！我是谁啊！能打无准备之仗么？"林嘉茉瞪圆了眼睛说，"我一早跟赵烨旁敲侧击的打听了，苏凯每天大概12点多的时候下楼，他自己不占场子，也不和生人打球，只和高二的或者赵烨他们几个玩。"

    "你真厉害！"方茴敬佩的说，"那你今天打算跟他说了？"

    "嘿嘿，今天执行A计划！"林嘉茉狡黠的笑了笑。

    两个人没直接去操场，先去了小卖部买水，林嘉茉在买百事还是醒目西瓜之间抉择，懊恼怎么没问清苏凯的口味。在她犹豫的时候方茴买了一瓶冰红茶，陈寻喜欢喝这个，既然下来了，就顺便替他准备一瓶。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

