
      
        
          正文 第五卷 长大(32)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "真的？"林嘉茉觉得自己心里揪了一下，她慢慢的感觉到了苏凯的疼痛，那种好像连呼吸都很费力的疼痛。

    "嗯，也许现在就在咱俩上边呢。"苏凯指了指天空说。

    "所以你想放花？"

    "啊……够傻缺的吧？"苏凯苦涩的笑着低下头，"你说她在中国明明能考上不错的大学，干吗非上国外啊？新西兰就那么好吗？不就一放羊的地方么？咱们中国什么没有啊！至少有我陪着她啊！呵呵，可能她不稀罕我陪着吧。"

    苏凯的每一句话都敲打在了林嘉茉心里最柔软的地方，她抿着嘴听他讲他对另外一个女孩子的不舍、忠贞和愚蠢的幻想。这些话冲击着林嘉茉的耳膜，让她从头到脚都冰冷异常，她感觉自己最珍惜的东西仿佛被别人弃如敝履，她一直小心攥着的珍珠，不过是颗水珠，马上就要从指缝中滑落，然后蒸发消失不见。虚无的恐惧感让她终于坚持不住，紧紧抱住了苏凯。

    "我稀罕！我要！让我来陪着你！苏凯，我喜欢你！我特喜欢你！我就是高依依，高依依就是我，水是我买的，BP机也是我呼的，和磁带都是因为想和你说话才故意不给你的……从我认识你起，我就喜欢你了，一直很喜欢……"

    林嘉茉突然扑过去的力量让苏凯的身体禁不住磕在了台阶上，疼痛感使他逐渐清醒，他望着自己怀里的女孩，还是慢慢推开了她。

    "嘉茉，我真没想到是你，谢谢你，谢谢你对我那么好。但是我答应了要等郑雪回来，不管以后会怎么样我都想等等看。也许你会觉得我很傻，可能我就是很傻。可是我还是想等她，人要不趁着年轻的时候做点傻事，以后还什么时候做啊！我宁愿以后因为等了她而后悔，也不愿意因为没等她而后悔。嘉茉，你是个好女孩，是我见过的最可爱，最善良，最好的女孩。我一直把你当亲妹妹看待，以前是以后也是，妹妹，你也等等吧，会有比我更好的男孩陪着你的，我，不行。"

    林嘉茉怔怔的看着他，她美丽的眼睛里慢慢流出了泪水，继而她又扑到他怀里号啕大哭，而这次，苏凯没有推开她。

    他抱着林嘉茉抬起头望向天空，墨色的夜空中闪过了一点飞机飞行的红色，也许那闪烁的红过于突兀刺眼，因而他也流下了眼泪。

    （15）

    关于耐克杯的所有悲欢都像一只美丽的泡沫一样，升腾到最高点然后消失不见。它散发出的透明的七彩光芒，在每个人心里都留下了难以忘记的影子。

    林嘉茉用很平静的语调向方茴叙述了那个别致的夜晚，每一句话，每一个停顿，每一滴眼泪她都牢牢地记住了，精确得仿佛在讲别人的故事，没掺杂一点自己的感情在里面。方茴不知道怎么安慰她好，而林嘉茉也没想得到她的安慰。换句话说不幸的人不会愿意在幸福的人面前哀悼，那只会让人感觉更加不幸。那时候的方茴还不知道什么叫刻骨，什么是锥心，她的眼睛清澈见底没有一丝涟漪，所以她根本安慰不了林嘉茉。有些痛苦不经历过永远无法体会，所有的开导的话都会变成不疼不痒的风凉话。赵烨和苏凯两个人接连折磨了林嘉茉的身心，这些意味着什么只有她自己才能明白。

    讲完这些林嘉茉轻盈的从学校的槐树围栏上跳了下来，落地时脚不慎崴了一下，她皱着眉骂了声"他***"，随后高声唱起"在我心中，你是一根大葱，撅吧撅吧揉吧揉吧扔进垃圾桶中"，她一边笑一边回过头看方茴，毫无意外的，她在方茴眼中看见了不可思议无法理解的眼神。

    那是方茴第一次听到林嘉茉骂人，而她却仅仅以为只是心里不痛快罢了，轻易忽略掉了其中默默隐藏的悲伤和坚强。

    在那年春天的最后，F中照例举行了运动会。由于赵烨还没好利索，所以陈寻和乔燃报了很多项目，什么男子四乘一百、四百、八百、一千、一千五、跳高跳远……但凡能上的，两人几乎都参加了。侯老师特别高兴，充分表扬了他们的责任心和集体荣誉感，就差在黑板上写"向陈寻和乔燃同学学习"了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

