
      
        
          正文 第五卷 长大(41)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一辆出租车偏偏在这个节骨眼上开了进来，不知缘故的司机按了声喇叭，四周的人群立刻炸了窝般向他涌过来。顶头的家长使劲拍了拍车前盖，愤怒地说：“嘀嘀什么嘀嘀！里面学生考试呢！”

    “别碰车！别碰车！”司机站出来说。

    “那你就赶紧走，吵着孩子，考不上大学怎么办！”家长们一个个横眉立目。

    “你们堵在这儿我能过去吗？再说了，就喇叭那么点声还能考不上学了？”司机不满地说。

    “废话！那是噪音！”

    “没看工地都要求停工了么！”

    “就是！影响情绪，分散注意力！”

    家长们理直气壮地指责，把司机围在了中间。

    陈寻看着他们无奈地说：“这动静可比那喇叭声大多了！不就考一大学吗？至于这么费劲？”

    “你丫是不至于！和方茴乔燃都分到理科A班了，哪儿像我们啊，考试前一无所知，考试中伺机窥探，考试后更加懵懂，还真就发愁考不上大学呢！”赵烨撇着嘴说。

    “得了吧，我是吊车尾进去的，据说高三一月一次考试，优胜劣汰，每次都把A班后五名刷下去，把剩下其他班的前五名收进来，我啊，估计不久就能和你还有嘉茉胜利会师了！”乔燃叹了口气说。

    “快别说了，我心里都突突了！反正这气氛是够吓人的，对吧？嘉茉。”方茴按住胸口，回身问林嘉茉，可林嘉茉却根本没听见她的话，两眼直直地盯着大门，手攥紧成了拳头。

    看她这副样子，方茴他们也沉默了下来。这次林嘉茉格外的执拗，死活要让他们一起来等苏凯高考结束，说是要请客吃饭庆祝一下。赵烨心里有些不情愿，但毕竟两人刚和好，也不忍拂了她的面子。看着她如此高度紧张，赵烨也只是低下头了事。经过了这些日子以来发生的种种，他和林嘉茉一起成熟了起来，而所谓成熟，不过是更加能忍耐痛苦罢了。

    考试结束的铃音仿佛唤回了所有人的魂，人群呼地一下向门口围去，个个翘首企盼。林嘉茉挤在最前面，瞪大了眼搜索苏凯的影子。

    不一会苏凯就走了出来，他看见站在人群中使劲向他挥手的林嘉茉，不由脚步一滞。不管怎么说，明白彼此心意以后，总归再也不能像以前一样心安理得。

    “嘉茉，你怎么还是来了？”苏凯走到林嘉茉跟前说，“昨天电话里不是说不用了么？”

    林嘉茉的眼睛里瞬时闪过了一丝失望，她抬起头勉强笑着说：“不是早就说好了？考试完帮你庆祝一下！”

    “就是就是！”陈寻忙凑过来打圆场，“我们也就是找一由子，乐呵乐呵。你考得怎么样啊？”

    “还行吧，就那么回事，能怎么样啊？”苏凯笑笑说，“我一猜你们就没安好心，说是为我庆祝，其实是算计蹭我饭吧！”

    “不！今天这顿我请！”林嘉茉打断了他，不容置疑地说。

    大家都有点愣，苏凯拍了拍她的肩膀说：“不用不用，不就请师弟师妹吃顿饭么，还真当我请不起啊？”

    “是啊！不就是请师哥吃顿饭吗？我也不是请不起呀！这次我来，反正以后指不定什么时候再一起吃饭了。”林嘉茉错开肩膀，闪过了苏凯的手，独自走在前头。方茴忙追了上去，其他人略有些尴尬地跟在了后面。

    林嘉茉在簋街找了个麻辣烫的馆子，几个人围着坐好了，陈寻和赵烨上来先点了鸳鸯锅，拿起菜单就和服务员臭贫。

    陈寻说：“哎哟！人这儿买一送一呢！服务员，你们是买一羊肉送一肥牛还是买一羊肉送一羊肉啊？”

    “买羊送牛。”服务员眼都没抬。

    “你当老板是傻子啊！究竟是羊肉的市价贵还是肥牛的市价贵人家早八百年就算清楚了，这叫从南京到北京，买的没有卖的精！你还想占便宜？玩儿去！”赵烨在一旁搭腔，“我替您回答他了！是这意思吧，服务员？”

    “牛肉比羊肉贵！”服务员忍不住辩解起来。

    “听见没有！人家是诚心招待八方来客，不求利只求名！待会给咱上肉绝对不会是冰柜里放了四五天的，肯定有肥有瘦！肥的多了爱腻，瘦的多了爱老，人一准给咱都想好了！对吧？服务员？”陈寻和赵烨一唱一和。

    服务员被他们俩弄得哭笑不得，林嘉茉笑着扯住方茴：“你也不管管你们家陈寻，有他们这样的吗？”

    方茴微红着脸摇了摇头，苏凯接着说：“就是！见过贫的，没见过这么贫的！你们丫快点菜！我们同学都呼我好几遍了，我晚上还一摊呢！”

    “既然都来了，就别着急了。”林嘉茉淡淡地应道。她跟服务员张罗着要了几瓶啤酒，苏凯看了她好几眼，她却视而不见。

    酒一上来林嘉茉就让服务员开了瓶盖，她挨着个的给在座的人倒满了，方茴使劲挡着杯子，也被她扒拉开了。

    “嘉茉，别倒了，我真不成……”方茴懊恼地看着越来越满的杯子说。

    “没事，你喝不了我替你！”坐在她身旁的陈寻说。

    “去去去！少来这套啊！今天谁也躲不过！”林嘉茉白了她一眼，竖起指头，一个个点了过去。

    苏凯看着她晃动的手指，不由低下了头，他不清楚林嘉茉想做什么，放在以前的话现在他早就站起来阻止了，大声说“小女生别掺合！”，或者干脆直接夺过酒杯。而现在，苏凯根本不知道该怎么办了。

    就在苏凯沉默的时候，赵烨站了起来，他举起酒杯说：“行了行了，女生半杯，男生一杯。怎么着，咱们不先说两句？”

    “就祝凯哥高考顺利，金榜题名吧！”乔燃接过话茬。

    “什么金榜啊？我不名落孙山就行了！”苏凯和乔燃碰杯，笑着说。

    “前程似锦！”方茴接着站起来，苏凯点头道谢同样和她碰了杯。陈寻想帮她，她摆摆手自己喝了下去。

    “嘿！我刚想说锦绣前程！你抢我台词！”赵烨也举起了杯子，“队长，我反正是没词了，我没佩服过谁，但我一直觉得你是特牛逼的男人，就祝你继续牛逼下去吧！”

    赵烨说完就一口气干了杯子里的酒，苏凯目光炯炯地看着他，使劲拍了拍他的肩膀，陪着他喝了一杯。

    “我也不会说那些四字成语，我这人特务实，祝你一志愿填哪儿就去哪儿吧！”陈寻也跟着喝了一杯，他抹抹嘴拉起林嘉茉说，“最后嘉茉你来压轴！”

    “我就不说了，总之你不管到哪儿，别把我们忘了就行了。”林嘉茉说完没等苏凯反应，就一仰脖喝干了酒，起伏间仿佛能看见她美丽的眼睛泛起一层水蒙。苏凯手中的酒杯尴尬地停在了半空，圆形的饭桌还是没能让这圈酒圆满。

    20

    “行了行了，都吃点儿菜吧！干喝哪成啊！”陈寻招呼着说，“苏凯，你报的哪儿啊？”

    “操！连我报哪儿都不知道你刚才扯什么蛋呐！”苏凯扔过来一根筷子，陈寻笑着躲开。

    “北科。”林嘉茉替他答道。

    “不是。”苏凯淡淡地说，“我改了，最后报的是H工大。”

    林嘉茉的眼睛讶异的闪动起来，她久久地望着苏凯，但苏凯却没有看她一眼，于是她的目光又恢复了平静，甚至比刚才还要幽深。

    “啊？干吗跑那么老远啊？你开始不是说一定要留在北京么？”乔燃惊讶地问。

    苏凯自己却丝毫不以为然，夹了块羊肉，慢悠悠地说：“我水平有限，就算人家学校照顾我们特长生，我也觉得够呛能上分数线，干脆不费那劲了，直接报外地多省心。外地学校分低好考，而且能上外面转悠转悠也挺好的。”

    林嘉茉看着苏凯筷子下的羊肉由生红变熟红，心里轻笑了一下，什么外地好、分数低都是弯弯绕——瞎掰呢！郑雪走了，他自然没有了留在北京的动力。

    “那你就更不能急着走了！以后见你多不方便啊！今天我得可劲看看，把你的光辉形象深深印在我脑海里！”陈寻又给苏凯倒满了酒。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

