
      
        
          正文 第五卷 长大(42)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “看个屁！我又不是方茴看我干嘛！再说分还没出来，指不定我去哪儿呢！万一‘海跑’或‘家里蹲’了呢！就杯中酒吧，别再倒了！”苏凯抢过自己的酒杯。

    “服务员！再来六瓶燕京！”林嘉茉突然站起来说，“咱们今儿图个痛快！对瓶吹吧！”

    苏凯低下了头，赵烨别过了脸，方茴小声劝了劝也没管用，林嘉茉最后到底在每人面前摆了一瓶啤酒。她当真说到做到，自己先对嘴灌了一大口。

    考试后的轻快，离别前的萧索，放纵般的癫狂，爱怨离愁纠缠在一起成了难解的情丝。渐渐他们都有了点醉意，赵烨和林嘉茉比谁身上更红，方茴斜靠在陈寻身上，吃吃笑着用勺子磕打着碗边，苏凯独自一人喝起了闷酒，乔燃撑着晕乎乎的头使劲把身边的人一个个拉开。

    “差不多咱们就结账走人吧！再折腾一会儿都得醉了！”乔燃皱着眉头说。

    “哦。”苏凯下意识地去翻自己的钱包，却被林嘉茉一把按住了。

    “不要抢，说好了，今天我买单。”林嘉茉温和地说，她漂亮的笑颜带着一点点的神秘，让苏凯和赵烨都晃了神。

    林嘉茉拿出了一个精致的绣包，里面都是一块钱的纸币，她慢慢打开，一张张地仔细铺在桌子上说：“不知道够不够……应该差不多吧，这些年来的都在这儿呢。反正我一张也不想留下，全都花掉才好呢！”

    男孩们都不明所以地看着桌子上的钱，方茴的眼睛却随着林嘉茉抖动的手湿润了起来，她抓起一张纸币塞到苏凯手中，颤声说：“苏凯，我不管你以后要怎么着，可你一定得好好看看这个！这是嘉茉从高一开始一点点攒起来，你看看那上面的字母，那是……那是……”

    方茴终于痛哭失声，她心疼林嘉茉，为她难过叹息。而苏凯早被自己名字的首字母震撼住了，桌上的纸币不下两百，或新或旧，边角整齐，每一张上都有醒目的“SK”。他怔怔地看着，小心地磨娑，并不洁净的钱带着所谓的铜臭味，可是他一点也不在乎。和人打架没哭，遇到困难没哭，赢了比赛没哭，送走郑雪没哭，几乎忘了怎么流泪的苏凯，抬起头时脸上已经湿漉漉的了。

    在别样的气氛下，陈寻扶着哭得期期艾艾的方茴走了出去，赵烨绷着脸喝干了瓶子中的最后一口酒，也猛地站起身走了，乔燃跟在他后面，轻轻拍了拍他的肩膀。

    最后只剩下林嘉茉和苏凯面对狼藉残局，两人之间隔了一桌子的纸币，红绿相间的颜色铺撒开来，说不尽的哀悼。

    “我喜欢你，很喜欢，很喜欢。”许久之后林嘉茉才缓缓张口，她的嘴唇略有些抖，吐露着焚心的字句，“但是……今天以后就不喜欢了。我绝对不缠着你，你也不用再躲着我。咱俩都好好过自己的，谁也不讨厌谁，谁也不忘了谁，好吗？”

    “嗯，好！”苏凯坐到她身边，小心翼翼地替她擦拭着眼泪，“别哭了，听话。”

    “话都说到这份上了，苏凯，我问你，你有没有一点点喜欢过我啊！就一点点。”被酒精和哀愁缠绕的林嘉茉，露出了小孩子一样的委屈表情。

    “有过。”苏凯轻轻整理好她的头发。

    “那……有时候会不会觉得后悔？”林嘉茉盯着他的眼睛问。

    “现在就有点后悔。”苏凯狠狠吸了吸鼻子，眼圈又红了。

    “嘿嘿，活该……”林嘉茉破泣而笑，酒色醺红了她的脸颊，谁也无法说清她究竟放下了多少，又记住了多少才能绽放出那样的笑容。

    林嘉茉从饭馆走出来的时候，陈寻正坐在马路牙子上，方茴蜷缩在他撑起的两腿之间已经睡着了。林嘉茉走过去挨着陈寻坐下来，陈寻凝视着她还挂着泪痕的脸问：“苏凯呢？”

    “从那边走了，哦对，他让我谢谢大家。”林嘉茉向另一边努了努嘴说，“赵烨他们呢？”

    “买烟去了。”

    “烟？他什么时候抽上烟了。”林嘉茉皱着眉说。

    “有一阵子了，我也记不住是从你拒绝他开始，还是从他骨折开始。”陈寻叹了口气说。

    林嘉茉默默低下头，她趴在膝盖上说：“陈寻，我啊，有时候真的想重来一遍，回到过去告诉自己别那么不知好歹。你说如果我当初没喜欢苏凯，喜欢赵烨，喜欢你，喜欢乔燃，是不是就不会这么难受了？”

    “没什么如果当初。”陈寻望着喧嚣热闹的大街说，“不管重来多少次，人生都肯定会有遗憾。”

    “那你和方茴有吗？”林嘉茉侧过脸问。

    “没准……有吧。”陈寻看着怀中沉静的人说。

    “有？有还天天腻腻歪歪地在一块？”

    “不想因为那一点点遗憾就放弃。”

    “呵呵，又一个不想放弃！我就奇怪了，你们男生都怎么想的啊？和女孩在一起到底是喜欢啊，还是责任啊！我问你，你和方茴差距那么大，你现在对她还是喜欢吗？是不是因为时间久了，有责任感了，才在一块儿舍不得分开的？”

    “没有喜欢就不会有责任感，没有责任感喜欢也不能长久。我不知道我们能不能最后在一起，这种事谁都没把握，但是现在，我喜欢对她负责任，你明白么？”陈寻搂紧方茴，轻轻挪动了一下，把她放在更舒服的位置。

    “不是特明白，”林嘉茉撇撇嘴笑了起来。“不过你知道么，你刚才说那些话的时候还真挺帅的，我都快动心了。”

    “那是，我什么时候不帅了！后悔了吧？谁让你一眼就认准苏凯了，肥水直奔外人田，其实我们都不比他差啊！”陈寻看她笑了，也放松了些心情。

    “是啊！我快羡慕死方茴了！哪像我没人疼没人爱！”林嘉茉眨了眨眼，“不过要是以后有比方茴好的女孩喜欢你，你怎么办？”

    “这不没有么，有的时候再说。”陈寻不以为然地说。

    “切！刚夸完你，还是靠不住呀！这要让方茴听见，又得心里难受。下回别人再问你，你可得继续表决心啊！你瞧人家苏凯对郑雪……”林嘉茉说着说着就没了动静，她捂住脸闷闷地呼了口气说，“陈寻，我能靠会儿你么？”

    “靠吧，再睁眼就什么都别想了啊！”

    “嗯。”林嘉茉抵在了陈寻肩膀上，不知不觉流下的泪水在他的衣服上留下了一点水迹。

    后来林嘉茉果真斩断了情根，她像最初认识他们时一样，和苏凯赵烨相处得自然愉快。按林嘉茉的话说，从今往后他们就是她的亲兄弟，谁说不是亲的她跟谁急。

    那年是他们过得最疯狂的夏天，几乎天天聚在一起。去青年湖游泳，把大家挨着个的抛起来扔到池子里，以各种搞怪的姿势滑下水滑梯。去麒麟商场打五块钱一局的保龄球，看方茴笨拙地蹲着把球滚出去，无数次得零分。去工体看国安队踢球，站在绿色狂飙7号看台上玩人浪，和北京球迷一起挥旗呐喊，唱“国安永远争第一”。去北海划船打水仗，弄得全身湿漉漉的，骑车回家时顺着衣服流下一路水痕，惹得路人集体向他们行注目礼。去东单公园里打敲三家，输了的人学雕像摆POSE，往脸上贴纸条。去学校打球，比赛投三分，谁输谁请客吃冰棍，天冰大红果都不行，必须得百乐宝以上。去饭馆玩真心话大冒险，出各种鬼点子，让大冒险的人抱着贴满“专治××，一针见效”的电线杆喊“我的病终于有救了”……

    方茴说，一个人的快乐，快乐有可能是假的，一群人的快乐，快乐已经分不出真假。他们尽情挥霍着自己的青春，恨不得就此燃烧殆尽，那架势就像末日前的狂欢。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

