
      
        
          正文 第七卷 遇见(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “当然……在柜台锻炼也是有必要的。”我面笑心咆哮地说。

    “我听你提到信贷部，你有什么资源吗？能拉来客户吗？”另一个负责人说。

    “我想凭借我的努力，我可以拉来……”我还没说完就被他打断了。

    “不是说你自己，是说你有什么资源可以利用？我看你简历上写的你母亲是财务经理，她能不能给你提供存款上的帮助？”

    靠！这是我找工作还是我妈找工作？太他妈势利了吧！

    “需要的话她会给我一定的支持。”我继续面笑心咆哮。

    “好的。下一位。”负责人没再理我，把我的简历随便放在了一边。看来我妈的关系不够硬，明显没引起他们的足够重视，随后听着下面几个应聘者的显赫家世，我更加明白，这次算是白跑了。

    从小会议室出来，我直接解下了领带，付雨英走在我前面，也是一副很颓败的样子。我看着她两腿间若有若无的……嗯……丝袜破洞，很绅士地上去拍了拍她说：“那个……你叫付雨英吧？你那个袜子……破了。”

    付雨英低头一看，轻叫了一声，红着脸说：“谢谢你了！”

    “没关系的”，我按下电梯按钮说：“人紧张吗，都会这样。”

    “我刚才是挺紧张的，这次肯定不成了。”她沮丧地说。

    “也不全是紧张的问题，你看看后面那三个人，家里不是经理就是老总，肯定都是有关系的，咱俩这样不管紧不紧张都还是没戏。”我无奈地说。

    “就是！真不公平！我也不惦记着这些大银行了，还不如投去事务所呢！我下午就去！累是累点，但没这么多走后门的啊！”付雨英愤愤地说。

    “你去哪个事务所？”我问她说，心想要是不错我也就跟着投一份，反正我也没谱呢。

    “永安。我有一个师姐在那，今天让我去送趟简历。”付雨英说。

    永安是很有名的国际事务所，早在澳洲我就知道，眼前就有机会我自然不能放过，电梯正好来了，我忙更绅士地上前一步扶住门，把付雨英让了进去。她娇笑着道了谢，我摆摆手说：“不用客气！照顾女孩是应该的！”

    “你下午还有面试吗？”付雨英问。

    “没有。要是我有师姐在永安我肯定也去，可惜呀，我师姐遍布世界各地，就没有眼前能帮我递简历的！”我故作沉痛状说。

    “你还有简历么？要不我帮你带一份过去？”付雨英同情地看着我说。

    “真的吗？那真是太谢谢你了！你心眼可真好，现在善良的女孩太少了！”我感恩戴德地把自己的简历递过去说。

    付雨英抿嘴笑了笑说：“没什么的，不就是帮忙给个简历么，我师姐说他们那儿的简历都跟雪花似的，天天一层层往下落，我就是顺手。”

    “那也得谢谢你！给我留个手机号吧！以后咱俩常联系！”我一路护送她出了大门，掏出手机眼巴巴地说。

    付雨英高兴地说出了一串号码，临走前恋恋不舍地冲我挥手，在她的配合下，我总算稍稍有了点成就感。虽然找工作的本事不见长，但磨嘴皮子的功夫还是没倒退。

    没想到这个无心之举使我找到了工作。我顺利地通过永安的几轮面试，成为了这个国际知名事务所的员工。但是签合同的那一刻我下笔很踌躇，合同上显示的薪水数字只比同来的本科生略高五十元，我怎么琢磨怎么觉得这学上得不值，可是这也没办法，中国什么都缺就是不缺人，我不上这儿来有的是人在后面踪着，想想尚还在世界各地混着的同类，我咬咬牙大笔一挥签下了我的名字。一个萝卜一个坑，我先占上再说！

    刚来第一天我就遇见了付雨英，看见她的时候我一点没高兴，我觉得这从间接的角度证明我和这个紧张起来就抠袜子的柴火妞儿是同等水平的，让我很不爽。她却很高兴，见到我就迎了过来，很热情地给我指了她的办公桌，并更热情地带着我往我们组的区域走。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

