
      
        
          正文 第五卷 长大(22)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            但是我想陈寻肯定不会忘了在1999年的这个亲吻，方茴毕竟是他曾经珍惜的人，这段感情也的确美好过。而不像我和方茴之间的那个吻，最终也只有我会怀念而已。

    那天陈寻和方茴回去之后都有点不自然，林嘉茉说方茴明显心不在焉，跟她说话总弄得一惊一乍的，方茴也顾不上反驳，只是心里暗暗反复着刚才的吻。女孩子总有些特别在意的事情，尤其是初吻，能送给自己心里最喜欢的男孩，她觉得很幸福。

    晚上十点钟的时候，标着国字号的大公共拉着一车一车的学生沿着规定路线驶向世纪坛。一班和五班一辆车，男生都站着，所有座位都尽量让给了女生。车上很挤，陈寻小心地护着方茴的座位，两人的眼睛里全是温柔，享受着心照不宣的甜美秘密。旁边的五班女生都看出了异常，直问王曼曼他们是什么关系。王曼曼也没明说，只说看着像什么关系就是什么关系。这话又被门玲草和几个一班女生听见，她们也都怀疑起来。

    好在这些猜测在到了目的地之后都被暂且放在了一边。厚重的衣服掩盖不了孩子们兴奋的心情，跳舞的时候又是一片欢歌笑语。与之格格不入的大概只有赵烨和林嘉茉，因为陈寻老往方茴那边跑，所以他们面对面成了舞伴，十一时还温柔邀舞的赵烨已经不再，两人举起的手掌间隔了一层零下十几度的冷空气，心底里谁都不太舒服。

    快倒计时的时候有报社的记者过来拍摄，侯老师把学生都招呼了过来，方茴和陈寻也没能一起数着数字进入2000年。他们虽然都对着镜头露出了笑容，却多少有点遗憾。而这种遗憾没办法弥补，因为他们再也等不到下一个千年。

    （10）

    方茴说等真正到了2000年他们才发现，所谓的千禧年和以往也没有什么差别。幸福的照样幸福，不幸的也照样不幸。该考的试一门也没拉下，该放的假也没因此多休几天。由此可见那些意义重大的日子都是人自己琢磨出来的，说到底1999年12月31日就是地球很普通的一次自转，要是记错了，糊糊涂涂不也就过去了么？比如陈寻，肯定早就忘了这天了。

    我笑着摇了摇头，没有说话。我早就发现方茴总是在下意识的强调陈寻的漠然和淡忘，但我知道她心里肯定不是这么想。其实她害怕陈寻忘记，害怕到了这段感情的最后，只有她一个人去感怀凭吊。而我觉得陈寻并不会如此寡情，总共二十几年的人生他们一同走过了大半，如果没能留下一点，恐怕也对不起已然一去不返的青春岁月。人这一辈子要是没点故事可讲，没点故人可怀念，那活着又有什么劲呢？

    反正我不想就这么被方茴忘了，哪怕只是个模糊的脸庞也好，我也要让她记住，曾经在很遥远的地方，有一个人真心陪伴过她。

    坐在我正对面的方茴尚没发现我的心思，她稍停了停，又用她柔和平婉的声音，继续讲起了那年的事。

    放寒假了以后，方茴和陈寻互相去了对方家里几次。白天家长都去上班，他们就在家一块写作业、看电视。他们都不会做饭，就去旁边的超市买点零食，或者从家里冰箱翻出点什么凑和吃。有一回两人煮馄饨，瞎搁了点作料，愣是作成了片儿汤。还有一次炸鸡块，有的糊了，有的没熟，色香味一样也没占上。可就这样他们还吃的倍儿香，一点没剩下。

    陈寻家新买了电脑，偶尔他们也上网玩会儿。那时候没现在这么多丰富多彩的网络生活，拨号也挺费劲的，充其量去聊天室逗逗贫。陈寻最爱和自称是帅哥的网友聊天，他说自己是"漂亮温柔"却"很寂寞"的女孩，总能引得这帮"帅哥"疯狂的和他说话，最牛的时候开了二十多个对话框。有的还给他邮箱里发了照片，哥么，确实是，帅那可真真不沾边。方茴说他简直无聊透顶，而陈寻却说这是在揭露这帮人的丑恶面目，给方茴打预防针，防止她单独上网时被他们骗了。

    方茴是压根没这个兴趣，而陈寻自己却见了次网友。他们也是网上聊天认识的，两人越说越近，竟然只隔了两条街，于是约着下午见了一面。那女孩说自己是普通女生，但有个沉鱼落雁、国色天香的朋友，可以带过来让陈寻开眼，当然也不能白看，晚上得请吃麦当劳。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

