
      
        
          正文 第一卷 不忘(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我趁机观察了下方茴的房间，想看看有没有她过去的蛛丝马迹，但一会我就放弃了。一是我实在没看出什么特别的，二是那味道实在不适合我继续搜索。

    总算弄了个大概，我一刻都不想待的往外走，结果在马上走出门口的时候我滑了一下，顺手带翻了旁边一个小花瓶，一块小石头就转呀转的滚到了我脚下。

    我捡起来看，那是某一年代北京小摊上随处可见的署名石，用金粉银粉在上面画上歪歪扭扭的名字，比如"贝贝""帅帅"什么的，我曾经也有一个，早就不知道扔到哪去了。

    "给我。"方茴大概听见了响声，走了进来。

    "啊？"

    她的神色很严峻，莫名其妙的强烈压迫感，让我发愣。

    方茴没再说话，她看都没看我一眼就一把抢过来了那块石头，就好像那是什么宝贝似的。

    我还没来得及洗手，那石头必然已经脏了，我甚至可以清晰的看见她白皙的手染上了一些不洁净的东西，可是她却仿佛丝毫不在意，只是紧紧的攥着，呆立在我身边眼神飘忽。

    "那个……脏……"我不知道怎么办，只好说了这么一句。

    她颤了颤，好像回过了魂，"噌"的站了起来径直走到窗边，打开窗户挥出一道漂亮的抛物线，把它扔了出去。

    我目瞪口呆的看着她的背影，终于感觉自己找到了要找的线索。

    那块石头上有一个名字：陈寻。

    （5）

    后来吧，方茴就没再搭理我。

    但是我对那件事的印象很深。像她那样的人，你放一干干净净的澳洲大海螺在她面前她都不一定抬眼。可是她竟然会不顾一切的抢块脏了的石头，而且抢过来之后居然又给扔了，简直匪夷所思。光那个画着名字的破玩艺就足以让她情绪的失控了，可见陈寻对她而言很不一般。

    本来方茴的神秘往事让我暂时缓解了失恋的痛苦，可是时间一长，我也就没什么兴趣八卦人家的生活了。转眼到了我生日，之前欢欢还兴致勃勃的说要送我限量手表，去酒店来个浪漫一夜，现在却只剩下我一个人，落差产生的效果，比我想象的要猛烈。

    回家的时候路过一个蛋糕店，橱窗很漂亮，架子上摆满了各种花式蛋糕。我站在门口看了看，有一种樱桃芝士的，做得非常让人有食欲，是欢欢最喜欢的口味。但那会我们谁也舍不得花钱买，她说等我过生日时一定要买来尝尝。

    里面胖胖的蛋糕师隔着玻璃冲我笑了笑，我咬了咬牙径直走进去，指指那个蛋糕说，我要这个。

    和蛋糕师随便聊了聊，他知道是我的生日，便很慷慨的送了我蜡烛并以促销价卖了我一小瓶桃子汽酒。然而，独自拎着包装精美价格不菲的蛋糕走出来，我却发现自己更加可怜了。那个谁说过，寂寞面前，温馨只是种苍凉的掩饰。

    在公寓楼道里我遇见了方茴，若是平时我肯定迎上去说说话，可我那天情绪实在低落，仅仅点了点头，于是方茴脸上的奇妙表情，便在不经意间被我错过了。

    "今天你生日？"她看着我手里的蛋糕和蜡烛问。

    "嗯。"我一边掏钥匙一边说。

    "8月29日？"她仿佛不相信似的。

    "对。"我打开门，随口说："进来坐坐？"

    没想到方茴真的跟了进来，这倒让我有点不知所措了。好在还有蛋糕掩护，我拆开丝带说："一……一起吃吧，我自己吃不了这么多。"

    "樱桃芝士？"方茴看着蛋糕眼睛闪了闪。

    "哈，女孩子都喜欢这个吧。"我笑着说。

    "也有男生喜欢。"她拿出蜡烛说。

    "嗯，我也喜欢。"我说，而她又用那种特别的目光看了我一眼。

    "那你还喜欢什么？"她笑着问。

    她从未如此温柔待我，因此我也就来了精神。

    "我是万金油，永远跟不上潮流，不会来事儿，喜欢的都特土。当年看圣斗士，人家都崇拜星矢，可我就觉得他是打不死的小强，结果我们班女生都不借我书看了。再说男孩都不喜欢吃甜的吧，可我就喜欢，还老老实实跟别人说，经常被嘲笑……还有啊，现在特流行喝这种汽酒吧，你知道我喜欢什么吗？"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

