
      
        
          正文 第五卷 长大(33)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            运动会当天挺热的，方茴抱着一大袋子水陪在陈寻和乔燃旁边，一直照应着。陈寻跑完四百米下来，一屁股坐在地上，向方茴伸出手说："水水！不要矿泉水，给我一个红牛！"

    方茴翻了翻袋子说："红牛只剩一个了，呆会乔燃还要跑一千，给他留着吧，你先喝矿泉水。"

    "我就喝一口！我还要跑一千五呢！这他妈破天，热死了！"陈寻揪着方茴的裤腿说。

    "瞧你丫这德行！快快快！赶紧让他喝了吧！"乔燃笑着说。

    "那……好吗？"方茴看着乔燃说。

    "没事！丫太怂！我用不着！"

    "你跑一圈试试就知道了！"陈寻接过水，咕嘟咕嘟灌了一大口说，"我得上去歇会……"

    陈寻往前走，方茴跟着他，忽又停下来，转身对乔燃说："谢谢啊，他就是这样，呆会我去在给你买一罐。"

    "真不用。"乔燃摆摆手说，"你多帮我喊两声加油就行了。"

    对面的阳光有些刺眼，方茴眯着眼睛，微微点了点头。乔燃看着她，开心的比起了V字。

    可惜最终方茴也没能去替乔燃加油，在乔燃起跑的时候，方茴正陪着陈寻检录一千五百米长跑。陈寻一边压腿，一边哼哼着歌，方茴帮他重新别好号牌说："现在有精神了？"

    "嗯！喝完红牛好多了！"陈寻捅捅她说，"哎！你听我唱的这歌了么？好听么？"

    "没怎么听清楚，还行吧。"

    "还行？多好听啊！这歌是我最喜欢的一个地下乐队写的，叫《河》，特别棒！"

    "是吗？"方茴随口说道，她知道陈寻很迷摇滚，但她却不怎么懂。

    "嗯！现在玩吉他的都知道，痉挛乐队，非常牛逼！孙涛还认识他们的主唱呢！赶明我带你去听一次，你就知道了！"

    "哦，快去吧，就要开始了。"每次听到他那些发小的名字，方茴总是淡淡的回应。她知道陈寻并没有遵守诺言，不再和他们常联系，而她自己也始终没能想通，不去介怀从前。这两者之间有点别别扭扭的，陈寻和方茴不知道该怎么解决，只是选择了回避而已。

    "加油啊！要是不舒服就跟老师说下来！我在旁边等着你！"方茴叮嘱了两句。

    "下来？不能够！那多丢人啊！你擎好吧！"陈寻骄傲的说。

    方茴笑了笑，站在了跑道边。比赛过程中她一直盯着陈寻，不知不觉地竟然围着跑道走了一圈，陈寻跑了一千五米，她走了八百米。虽然没能拿到名次，但是陈寻还是坚持了下来，直到看着他到达终点，方茴才走上了观众台。

    林嘉茉见她走来，忙把手里的纸笔塞过去，一脸不满地说："唉哟，你可算回来了！快点写两篇通讯稿吧！我是彻底没词了，什么英姿飒爽、朝气蓬勃、勇猛拼搏、体育万岁我都写了，差点没写上龙马精神！你说说，咱俩到底谁是宣传委员啊！"

    "对不起，对不起！我刚才陪陈寻跑一千五去了。"方茴忙道歉说。

    "看见啦！"林嘉茉白了她一眼，"不是我说，我觉得你喜欢人的方式真的很蠢！他跑他的步，你围着操场转圈干吗啊？"

    "我……我就是看看……"方茴不好意思的埋下头，在纸上胡乱写了起来。

    "你悠着点，别把高二一班通讯稿写成陈寻同学专稿！"林嘉茉继续挤兑她。

    "你讨厌！"方茴挥起手拍过去，林嘉茉笑着躲开，不小心撞着了身后的赵烨。

    此时赵烨胳膊上的石膏已经拆掉了，但还用夹板甲着，白色绷带挂在脖子上，样子多少有些狼狈。两人对视了一下又慌忙躲开，仿佛碰到了什么污秽的东西，很默契的一左一右各自走远，躲闪竟然已经成习惯。

    林嘉茉绕到方茴身后坐了下来，她支着下巴，遥遥望向赛场，轻叹了口气说："其实……就像你这样傻了吧叽的也挺好的。"

    "什么？"方茴回过头，眼神依然清澈。

    "没什么，快写吧！"林嘉茉扶着她的脑袋，把她扭了过去。

    远处的广播中响起了广播员的声音，曼妙的声音念道："高二一班来稿：运动场上的欢喜和悲伤都是如此真切，没有什么是我们克服不了的！珍惜每一秒，享受每一天。拼搏、拼搏、拼搏！加油、加油、加油！我们的未来不是梦！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

