
      
        
          正文 第三卷 过往(9)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "真行！崔老师让你们干的？"

    "不是，我们自发的，你快点！"王曼曼轻轻推了陈寻肩膀一下。

    陈寻笑着躲开说："那你等会啊！"

    他走回教室，在课桌间一个一个的寻问，到方茴和林嘉茉这里，也仅仅平淡的说了句："有不要的饮料瓶么？易拉罐也行。"

    "没有！"林嘉茉说。

    陈寻没有接着问方茴，便走向了下一桌。

    "那女生真强！都追到班里来了！"林嘉茉厌恶的说，"陈寻也是，干吗管她的事啊！这不嫌麻烦？"

    "他们不是初中同学么。"方茴淡淡的说。

    "那也不用这么亲近啊！他到底什么意思啊！"

    "随便他什么意思吧！"方茴拿出下节课用的书本，"啪"的一声摆在了课桌右上角。

    那天后来的课，方茴都没能认真听下去。她觉得可能和陈寻就这么完了，说不上来到底是谁对谁错，可能也没什么对错之分，只是她太奢望了。那个男孩如此优秀，凭什么一定在她身边待着呢？她又有什么值得陈寻认真的对待，专心的喜欢？

    方茴一直讥讽着自己，把心里的萌发的芽，狠狠的踩下去。她恨不得亲手把所有的希望灼烧怠尽，即使心痛也不想留下。所有的绝望都是由希望产生的，甜蜜的幻想往往终成寂寥的毒、蛊惑的伤。因此她不敢去找陈寻印证，她害怕这样冰冷的话会从他嘴里说出来，那样就真的太疼太疼了。

    可是放学之后，当班里没几个人的时候，陈寻却走到了她身边。

    "你留下一会行么？我有话跟你说。"陈寻说。

    方茴没有应声，她默默收拾书包，心里一阵阵的绞痛。她觉得陈寻还是要对她说出那些话了，但她一点都不想听，即使分开她也不会哭闹，更不会纠缠，以后也绝对不会防碍到陈寻。干干脆脆的放手就好了，何必还非要亲口伤害一次呢？

    "听见没有啊！行不行？"陈寻有些生气，拉住她的胳膊说。

    方茴轻轻的挣扎，可是陈寻抓的很紧，她没能挣开。

    "还有什么可说的啊！"方茴抬起头，绝望的看着他说。

    陈寻放开了手，胸脯一起一伏，压低声音颤颤的说："好，好，好！你就没什么话跟我说！我明白了！可是方茴，你不能这样！当时你要是跟我说你喜欢乔燃，我也不会现在跟个傻逼似的！那天看见你在操场那，你知道我多高兴么？本来中午学生会要开会，我立马跟人家王曼曼说我不去了，就想和你多待会！可你呢？我真就以为那水你是给我买的，还他妈腆着脸要呢。你是不是觉得逗我特有劲啊？就算那是你给乔燃的，也不用非当着我面啊！你……你到底什么意思！"

    方茴呆呆的看着陈寻因气愤而绯红的脸，她突然觉得好像有什么事和她想的不太一样。

    "我……我不是……"

    方茴的话还没说完，就被从门外冲进来的林嘉茉打断了。

    她大口喘着气，惊恐的朝赵烨喊："那天的，东职的，来了！在……在校门口呢！"

    "几个人啊？"赵烨忙问。

    "三……三个！"

    "操！三个怕什么啊！打丫挺去！"赵烨把刚背上的书包扔在课桌上面，嚷嚷着说。

    "走！我跟你去！"陈寻回头大声说，"乔燃你去么？"

    "当然去了！"乔燃也放下了书包。

    "别去！"方茴慌忙拉住陈寻说，可陈寻却甩开她，和赵烨他们招呼了几个男生，一起跑下了楼。

    "哎呀！怎么办啊！我本来是想让他躲躲！"林嘉茉焦急的说。

    "去找苏凯吧！"方茴说。

    "对！我去找他！"林嘉茉眼睛一亮，转身跑走。

    苏凯听了她们的话，二话没说就叫上篮球队的几个人去了。他还特地叮咛林嘉茉，让她们不要出校门。

    方茴在教室里如坐针毡，她走来走去，不住望向窗外，却看不见他们一点影子。

    "这么半天了，不会出事吧？"方茴担心的问。

    "应该……不会吧。"林嘉茉也很着急。

    "要不咱们还是跟老师说吧！万一……"

    "不行！"林嘉茉坚决地说，"这事千万不能让老师们知道！苏凯说会从队里开除的！没准还会给处分呢！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

