
      
        
          正文 第七卷 遇见(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在告别方茴之后，我和陈寻成为了同事。

    陈寻，没错，就是F中那个长得不错、会打球、会唱歌、会逗女孩子笑、会把方茴弄到澳大利亚去的陈寻。

    我和他坐在同一个隔断内的两张办公桌前，真可谓低头不见抬头见。而我入职那天享受到的火辣辣的目光，大半也是冲着陈寻去的。这让我很有挫败感，所以我一开始对他一点好感也没有。

    但是我和陈寻的接触还是慢慢多了起来，没办法，天天见面，上班一个鸽子窝，出差一个屋，甚至加班到凌晨的时候还睡在一张床上，和他比和方茴都亲密了。

    说实在的，陈寻对我还真是不错。他没因为我第一次见面的怠慢而疏远我，也没有因为我多次询问他的隐私而厌烦我，相反地，在工作上他给与了我很大的帮助。第一次干审计非常辛苦，我一下子适应不了那种昏天黑地不分昼夜的工作强度，看着一大堆的数字账目就想呕吐，尤其半夜盘点库存的时候，我简直骂娘的心都有了。而陈寻已经来到了永安两年，他早就非常熟悉了这个过程，因此总是安慰我，自己的活干完，还会过来帮我整理底稿。平时闲暇下来，我们也会一起喝喝酒，吃吃饭，扯扯淡。

    怎么说呢，陈寻其实是个相处起来挺舒服的人，他聪明能干，又不摆谱，很够哥们儿，不抠门也不瞎吹牛。可是我却怎么也没办法打心眼里接受他。说白了，我就是替方茴难受。一想起方茴为了他远走异乡，在外头和拉拉合租，从大街上捡家具用，厕所漏了满屋子的味儿还得住着，被偷的身无分文了还不回国，深夜打工，发烧了吃两片百服宁硬扛着，半夜梦见他哭醒，为了一丝一毫和他有点关联的东西都那么伤心难过，再转头看看意气风发的陈寻，我就没法和他没心没肺的当哥们儿。

    陈寻从来没跟我提过方茴，这两个字就压根没从他嘴里迸出来过。我赌气他的绝情，因此总想法设法的往这方面靠拢。比如我们一起吃饭，但凡吃饺子馅饼，我都点茴香馅的，而且总把茴字咬得很重。可陈寻根本没这个觉悟，后来在我点菜之前他还总张罗，说要茴香的要茴香的，张楠爱吃！

    再比如说，我有时候就逗他，说你丫高中大学总共祸害了多少少女啊？看你丫那样怎么也得一加强连吧？而他却总嬉皮笑脸的说，我说你怎么老打听我底细呢，是不是你哪个蜜被我祸害过，你吃了兄弟剩饭了？你跟我说名，我告诉你到ABCD哪步，绝对老实交待，不能让你吃哑巴亏！咱俩谁跟谁啊！兄弟如手足，女人如衣服！

    总之我从他嘴里没套出过话来，他和方茴这点还挺像，嘴又严又硬。后来我也不费那劲了，我觉得自己有点撑的，人家两个恩怨情仇，我在里面瞎掺乎，图什么啊！

    可是不自觉地我还是会带出一点点痕迹，在方茴的描述中我对陈寻了解了很多。有篮球比赛的时候，我直接就替他报了名，跟负责活动的女同事吹，说他曾经带病进了耐克杯决赛，弄得他后来特迷糊，说好几年都不提这事了，纳闷什么时候和我说过。出去买水的时候，不用他说我就肯定给他买冰红茶，点菜的时候我也一定帮他要辣味的菜。陈寻曾跟我说，觉得我简直就像他上辈子的老婆，到了这辈子转世为男人，却还记得他的一点一滴的习惯。我必然反驳了他，并且由上辈子到底谁是谁的老婆引发了一场贫逗。但是我心里有点凄然，记住他所有细节的人不是上辈子的谁谁谁，而是这辈子还孤零零在异国他乡为他伤心流泪的方茴。

    我来到永安的第一个annualdinner，陈寻在我的撺掇下上台演节目了。本来是付雨英找我非让我出一个节目，正巧陈寻从我旁边过，我忙拉住他，对付雨英说：“有他在还能轮上我？人家可是曾经上台表演过，自弹自唱，当年北京摇滚圈的新星。要不是被永安划拉来了，指不定在世界哪个国家开个唱呢！让他去让他去！保准震了你们！”

    “真的陈寻？怎么从来没听你说过啊？”付雨英兴致勃勃地问。

    “听他胡说八道呢！不是，我说张楠，你怎么什么都知道啊？还是上回喝醉了我跟你说的？我记得你比我先趴下的啊！我说这么多话了么？”陈寻迷茫的问我。

    “何止这些！告诉你别惹着我啊！要不我把你以前那些花花事都给你抖落出去！”我笑着说。

    “什么事什么事？”付雨英拉着我的胳膊问我。

    “哪有什么事！他是栽赃陷害！你还真信！”陈寻指着我笑骂，“你让他说，他要是能说出个什么来才就怪了呢！”

    “你还别逼我！我可说了啊！”我瞪着眼说。

    “你说你说！小付咱俩听故事啊！”陈寻拉着付雨英坐在一旁，挑衅的看着我。

    “你丫喝醉了之后使劲唱歌，非说是你自己写的，让我好好听，叫什么来着？《匆匆那年》！”

    陈寻喝醉了自然没说什么，这都是我随口胡编，可是坐在对面的他明显神色黯淡了一下，这是我第一次看到陈寻这样的表情，也微微吃了一惊。

    “真的？陈寻你还自己写过歌？”付雨英惊喜的问。

    “哦……那是上高中时瞎起哄乱写的……”陈寻支吾的说。

    “《匆匆那年》是吧？那我就给你报这个了！到时候我一定好好听听！”付雨英笑着走开，她转过头又对我说，“下次你多给我讲点陈寻的秘密啊！真有意思！”

    付雨英走后我凑到陈寻跟前说：“怎么了你？一脸深沉！这次全公司的人都能听你演唱了！你还不高兴？”

    “我真给你唱那歌了？”陈寻皱着眉问。

    “那当然了！要不我怎么知道？你真以为你是我上辈子的老婆啊！”我忙打马虎眼说。

    “滚蛋！”陈寻推开我说，“这歌我多久没唱过了？都是你老问我以前的事，我喝醉了才和你念叨这个。我以为我都忘了呢！”

    “哎哟，是给老情人写的吧？瞧你那表情！”我逗他说。

    谁知这次陈寻没有回嘴，他顿了顿，扯着嘴角清淡的笑着说：“就算是吧。”

    2006年冬天我终于听到了现场版的《匆匆那年》，那是首很悠扬的曲子，有青春的独特味道。陈寻弹吉它时露出了很迷茫的表情，他的样子引起了底下同事的一片尖叫。

    付雨英穿了一件酱紫绒的裙子站在我旁边，她随着陈寻的歌声不停的挥动手里的杯子。

    我瞥了她一眼说：“你别这么激动，小心又把袜子抠破了！”

    “讨厌！”她红着脸打了我一下说，“我才没激动呢！”

    “还没激动？就差上去献花了吧！你们女的是不是都喜欢他这样装得特忧郁的小白脸啊！”我坐在位子上问她。

    “好啊！你说陈寻是小白脸！等他下来我就告诉他！”付雨英也坐下来说。

    “少打岔，你是不是喜欢上他了？没事，你跟我说，我不告诉别人！”我假装神秘兮兮的凑过去说。

    “得了吧！我才不是喜欢他呢，是欣赏！”付雨英一下躲开我老远说，“不过他这样的男孩，肯定是挺吸引人的，但是要喜欢他可就太累了。当他女朋友多没安全感啊！我有自知之明，才不干那么缺心眼的事呢！”

    “没看出来你还挺明白的！可惜呀！就有人爱干这缺心眼的事！”我叹了口气说。

    “谁呀谁呀？他女朋友？据传说他现在没女朋友啊！”付雨英八卦无极限的靠过来问我。

    “我不知道，你自己问他吧！”我指了指已经唱完歌，正往这边走的陈寻说。

    陈寻来到我的桌前，拿起我的杯子就干了里面的酒。我若有所思地看着他略带悲伤的样子，付雨英窜到我们中间说：“陈寻，听张楠说你这歌是给你女朋友写的？”

    “哪儿呀！这歌分明是那天我特地给你写的！张楠瞎掰那段一下让我有灵感了，怎么样，还满意吧？”陈寻瞪了我一眼，又恢复成往日的样子说。

    “去你的！我不跟你们俩这待着了，讨厌！”付雨英红着脸走开。

    我笑着跟陈寻说：“你丫真有一手！小心付雨英当真啊！”

    “是对你当真吧？告诉你，不许搞办公室恋情啊！”

    “滚！我说，当年你就这么把你女朋友勾搭上的吧！”

    “呵呵，我当年追她可费劲了！”陈寻眯着眼睛说。

    “哪个她啊？”我别有用心的举起酒杯问。

    “最糟心的那个！”陈寻和我碰了杯，又一杯酒下肚。

    那是他第一次和我提起方茴，虽然他没说名字，但我知道他说的一定是方茴。

    annualdinner后，我和陈寻就被发往东北了。年底正是我们这行最忙的时候，估摸着回家怎么也得春节了。好在这次的企业比较好审，不是有N多合并报表那么变态的活儿，我和陈寻还有时间滋润滋润，欣赏一下北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    由于我学的一直是ASCPA和国内的CPA还不太一样，所以我让陈寻给我拿了本他们以前的审计教材看看。他上学时的版本必然已经旧了，但最新的准则什么我都知道，我就是看看大概内容。为了饭碗，我在茶余饭后不得不多用点工。为此我还被陈寻嘲笑了，玩的时候他总轰我回去看书，我则总拉他给我当“老师”。

    陈寻是个阳光开朗的男孩，我们俩在一块就特别吵闹，话是挺多，但正经话很少。我都没想到后来他会跟我讲他和方茴的事，一切都很偶然，但就像马哲说的，偶然之中蕴含必然。

    那天我还是在看他的《审计》，在中间的一页中我突然看见了两行小字，上面写着“不悔梦归处，只恨太匆匆”。这个字迹我简直太熟悉了，它曾经无数次的出现在我的澳洲小屋内，写着“冰箱里有菜，回来自己热”，或是“晚上我不回来，你先吃饭，不用等我”。

    看着方茴的字，再抬头看看躺在床上看电视的陈寻，我心里的感觉特别复杂。我觉得他们俩整个就是两冤孽，让我踏实不下来。我实在忍不住，蹭地站起来，把书往陈寻面前一扔说：“这会你可是让我逮着证据了，老实交待吧，这是当年哪个姑娘声泪俱下给你写的啊！”

    陈寻接过书来看，他愣了愣，慢悠悠的合上说：“我以前女朋友写的。”

    “你以前女朋友多了！哪个啊？”我坐在他旁边，点了根烟说。

    “正经八百说起来，在相当长的时间内，我就她一个女朋友。”陈寻看着我说，“真的，你别不信，给我也来根。”

    我递给他一只烟说：“你不是不抽么？”

    “我那是戒了，当年少年轻狂的时候，比你丫抽得凶多了！”陈寻熟练的点着了烟，吐了一口烟圈说。

    “啧啧，有故事的人啊！给哥们儿讲讲！”我笑着说。

    “讲个蛋！你丫怎么那么三八啊！”陈寻推了我一把说。

    “我这是生活取材，没准那天我就给你写一自传性的小说呢！”我假装特正经的说。

    “就你？MSN空间上除了骂人的话和错别字就挑不出个完整句子的作家？”陈寻踩乎我说。

    “去你妈的！”我笑着打他，“你说不说吧！”

    “行！我跟你说，我跟你说。”陈寻闪开我说，“这事我还真没和别人好好说过呢！”

    于是就在那天晚上，我贡献出了所有的点八中南海，而陈寻则贡献出了他匆匆那年里的所有故事……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

