
      
        
          正文 第一卷 不忘(6)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "百事？"她挺认真的问。

    "那多洋气啊！我告诉你，你可不许笑。"我摆了摆手神秘的说："冰红茶，统一的。"

    方茴深深的看了我一眼，让我竟然有点不敢回望。

    "今天我也流行一把，桃子味儿，来点么？"我摇摇手里的小酒瓶，遮挡自己的忐忑，方茴的眼睛随着淡粉色的玻璃晃来晃去，终于还是盯住了我，那种注视让我茫然，我不知道是自己做了什么还是怎样，总之今天的方茴对我有些……特别。

    就在我胡思乱想的时候，她却垂下了头，轻轻的说："好，给我一杯。"

    我拿出两只马克杯把酒到了进去。其中一只是欢欢的，她没带走我也没丢掉，人原来对过去都有不可思议的执念。

    方茴已经把蜡烛点燃，整个屋子被微微一点光晕笼着，浪漫而不真实。

    "不好意思，偷吃了樱桃。"方茴指了指残缺一小块的蛋糕俏皮的笑了，那个时候我以为自己看到幻像。

    我也捡起了一只樱桃扔进嘴里，努力几下吐了出来，樱桃梗漂亮的打了个结，是我舌头的杰作。

    "如果能把樱桃梗打结，就说明很会接吻！"我不知所谓的说着，面对这样的方茴我不知道该怎么做，该怎么说。

    因为不一样，真的不一样。

    可惜那只打了结的樱桃梗没能让我脱离尴尬，相反的，它起了到现在我也说不清是好是坏的作用。

    方茴平时略显苍白的脸颊泛起了微微粉色，两只眼睛雾蒙蒙的，她透过樱桃结，看着我，举起杯，嘴唇一张一翕的说："生日快乐！"

    桃子酒一饮而尽，或许甜香的东西最易蒸发，她的眼角滑出了一点眼泪。

    继而她哭出声音。

    那一瞬间，我突然明白了。

    今夜的方茴，说的每一句话，每一个可爱的小动作，每一次微笑，每一滴泪，都不是给我的。

    我默默等她的肩膀停止颤抖，然后问她："今天，也是陈寻的生日么？"

    方茴抬起头，刚才存在的那副生动面孔已经消失不见，这才是在我面前真正的方茴。

    奇怪的是，发现了这点之后，我有些难受。

    "你相信么？可能人总有点什么事，是想忘也忘不了的。就算时间再久，躲的再远，也不管用。心里放不下，只一点点，就够了。"她握着欢欢的马克杯轻轻地说，"你们一天生日，8月29日，处女座……"

    后来，在我和陈寻生日那天，方茴在我的澳洲小屋里缓缓的讲了很长的一个故事，长得我站在海这一头却看到了那一头，长得我和他们一起重新过了那年那月，长得他妈跨越了足足十年时光，长的让我看见青春突然白发苍苍……

    第二卷喜欢

    方茴说："那时候我们不说爱，爱是多么遥远多么沉重的字眼啊。我们只说喜欢，就算喜欢也是偷偷摸摸的。"

    （1）

    方茴说，她是陈寻的所有红颜中最不像红颜的一位。如果非说个形容词，她充其量算是清秀可人。

    我很明白，一般清秀可人都是礼貌性的夸奖。这句话的潜台词就是，这姑娘不漂亮，一般人，很一般的那种。

    当然，我觉得她这么说比较谦虚。方茴虽然不是明眸皓齿的美人，但是很有味儿。不过我觉得她的这种美丽多是源于她的过往，那些情感沉淀下来，自然而然的在她身上产生了幻化。我没见过她十几岁的样子，不知道在没经历这场恋爱之前，她是不是也这么别致。

    而陈寻呢，据我分析就是一命犯桃花，祸水红颜的主儿。那时候北京的每个高中都可能会有这么个人，长得帅，个高，打球好，有点小聪明，你说什么他都知道，有的学习还不赖。他们为女同学提供梦想的空间，为男同学提供不错的玩伴。总之，就是危害人间来了。

    陈寻的初恋就是方茴这么一个相貌平平的姑娘，方茴自嘲说以至于后来人们都会以一种奇怪的口气问："啊？她就是方茴？"但我想这种事都是没道理的，如果真琢磨出因果来，那不是看破红尘，就是命不久已了。

    反正，方茴是陈寻爱过的女人，虽然这么说有点酸，但是结合我的切身感受，我认为他的确深深的爱过。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

