
      
        
          正文 第二卷 喜欢(8)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            而我想，他们只不过是在青春的一瞬，悄悄彼此动心。

    那天的比赛一班大胜，陈寻一个人进了五个球，乔燃也进了一个，乌龙。

    除了乔燃，其他的男生都特高兴，小草骄傲的从五班女生面前穿过，怀里抱着五瓶黑加仑，说要庆功。

    而方茴早就丧失了刚才那点勇气，她只是盼着一会能悄无声息的坐车回家，因为天越来越黑，红色的晚霞也已不见踪影。

    "等着急了吧？"陈寻走到方茴身边说，"走吧！"

    "嗯……不用了……我跟赵烨走吧，顺路。"方茴低下头说。

    "别别别……"赵烨趴在陈寻车后架上说，"我今天可没劲儿折腾一来回了！回家还得写1500字呢，我靠！"

    "啊？"方茴疑惑的看着他。

    "你丫老实招了吧！"陈寻揉了揉赵烨的脑袋笑着说，"他们家根本不是在德外，住朝外是真的！"

    "啊！"方茴瞪向赵烨。

    "嘿嘿……我那不是为了跟你联络感情么！"赵烨装作无辜的说。

    "滚滚滚！"陈寻把他扒拉下去，自己骑上车扭头说，"上来吧，再磨蹭到家更晚了！"

    他慢悠悠的向前骑，不时按两下车把上的胶皮喇叭，那呜哇呜哇的动静就像是催促，方茴忙跑了两步，窜了上去。

    她不善于窜车，动作笨拙又不想去扶陈寻的腰，于是那辆捷安特变速车就摇摇晃晃的一路蛇行。

    "小心啊！"前面的陈寻没有回头，他只是向后伸出手，轻轻扶住方茴的胳膊。

    车子稳下来，慢慢成为一条直线。

    方茴突然脸红，过了好一会她才想起，刚刚忘了跟乔燃他们说再见。

    那时候北京的傍晚大概还是清新美丽的。

    没有那么多人，没有那么多车，也没有那么多空着半拉的五A级写字楼。北京人还没拆迁到远郊区，西直门还没有那能绕晕人的立交桥和夸张的三个馒头型建筑，平安大街还是由各条胡同连接起来的，他们还那么稚嫩年轻。

    陈寻带着方茴穿梭在南池子的红墙绿瓦之间，路灯淡淡的打在他们身上，形成美丽的光圈。

    方茴抱着书包，摇晃着腿，跟陈寻胡乱聊天。

    "你别生赵烨的气啊，他啊，就是想跟你说话！"

    "我知道，没生气。"

    "真的？女生不是都特烦男生骗人么！"陈寻笑着说，"那天跟我妈看一电视剧，别的没记住，就记住女主角，就是演《戏说乾隆》里喜儿那个女的，她歇斯底里的喊：'你为什么骗我！你怎么能骗我！你好狠心，居然骗我！'"

    陈寻掐着嗓子学港台女星的语调，方茴被逗得笑了起来。

    "我不怕被人骗。撒谎可以，但一定不要让我再知道真相。"

    "为什么？"

    "如果不知道是谎言，不是就会活得轻松点么？真相对我而言没什么特别的意义，与其被欺骗之后，因为清醒的知道真相而痛苦，倒不如糊涂的一直被欺骗下去。"

    "啊？那如果道歉呢？说以后再也不会骗你了。"

    "不要道歉，我最讨厌的词就是'对不起'。一旦说了'对不起'，就代表一定有所亏欠。"

    "这样啊……"

    "嗯！很奇怪吧，呵呵。"方茴自嘲地笑笑，她紧紧抓着书包的拉锁，在手指上印下了小小的坑。

    虽然方茴这么说，但陈寻觉得她肯定是害怕被欺骗，害怕被辜负的。他想起她低着头在班里沉默的样子，感到心里酸酸的。这个女孩子不仅善良，而且温柔。她从来不去麻烦任何人，但别人拜托她的事情一定会好好的帮忙。也许有的时候有点笨拙，却不会刻意的掩饰。每当她抬起头的时候，眼睛总是瑟缩着躲闪，可是仔细看她的瞳仁，那里面一片纯净。

    "好吧！那以后我就不跟你说对不起了，我要说没关系！就是踩了你的脚也说没关系，算你欠我的！"

    "什么呀！"方茴又笑了，这次是开心的笑。

    既然她不喜欢对不起，那么他就不说；既然她不敢上前靠近，那么就由他来；如果她还是后退，那么就拉住她。

    当时陈寻大概就是这么想的，至于为什么，很简单——
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

