
      
        
          正文 第二卷 喜欢(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我没有说话，继续的聆听了下去。然而，我想在那个年纪可以颠覆所有的可能和不可能。没有成熟的思维去让生活符合逻辑，所以光亮的陈寻和黑暗的方茴一样可以化学反应产生沉淀或气体。

    说到底，流年辗转，只因年少。

    中秋节的板报整整出了三天。

    第一天，何莎、陈寻、乔燃、小草都留下来帮忙。赵烨也趁机找了个理由没去训练，他对画画一窍不通，摸摸这个，玩玩那个，就是图个新鲜。好几次，不是弄折了铅笔尖，就是踩了画纸，一点忙没帮上，倒是添了不少乱。

    方茴再一次拯救被赵烨不小心拌断的油画棒时，禁不住苦笑着问他："怎么不去训练？不是说好多女生都围着看呢么？"

    赵烨摆摆手说："那帮小孩太小了，长得又那么爱国，没劲！我们队里都说，F中女生一回头，F中男生要跳楼；F中女生二回头，中东不再产石油；F中女生三回头，哈雷彗星撞地球；F中女生……"

    "嘿！你什么意思啊！"小草拿起毛笔使劲甩了一下说，"我们也都是F中女生，那不好啦？"

    "啊！我的耐克！"赵烨望着背心上的大小水点一脸哀怨。

    乔燃趁机把他支走，说："快去厕所冲冲，万一小草那笔没涮干净，就留下印了，要不我对称着再甩一道？"

    赵烨一溜烟跑了出去，方茴终于松了口气，陈寻好像看出了她的无奈，说："你专心画你的，待会我去门口拦着，绝对不让他再进来了。要是他再捣乱，我就朝楼下操场喊他的名字，他们教练就在下面呢，他最怕教练，肯定老实了。"

    方茴低头一笑，收拾了一下重新开始。她非常的认真，把自己家里能用到的颜料画笔全拿了来，先用铅笔在图纸画了草稿，然后再标明图文格式。就连涮毛笔的水也一遍遍的去倒，说是怕颜色花掉。

    可是因为赵烨的折腾，外加上小草何莎连说带笑，陈寻和乔燃又总是商量中秋联欢的事，人虽不少但能真正帮她的一个没有。所以第一天下来，仅仅出了个底稿。

    第二天的情况也没好到哪去。熬到第三天，赵烨和小草已经彻底放弃不来了，乔燃感冒，被方茴执意劝回了家，何莎因为有事也只待到六点就走了。最后，只剩下了陈寻和方茴两个人。

    秋末天黑得早，陈寻把教室里的灯全部打开。在明亮的日光灯下，趴在拼搭的课桌前的方茴，在画纸上映下了小小的影子。校园一片静寂，教室里只有笔尖、橡皮和纸张摩擦的声音，陈寻坐在一旁的椅子上，静静的看着方茴涂抹。

    也许是交流太少，他格外的注意方茴的小动作。比如她用手背把头发别到耳后，比如她轻轻用小指扫掉橡皮沫，比如她半低着头垂下眼说话。陈寻很喜欢看她这么做，虽然像小草那样梳着马尾巴，鼓起脸蛋把橡皮沫吹走，微笑着一边比划一边聊天也很可爱，但是他更中意方茴的这种别致的清淡味道。

    "你看看这行字歪么？"方茴抬起头，恰巧应上了陈寻的目光，她脸一红，忽闪着眼睛急忙躲开了。

    陈寻走过来，端正的看了看说："不歪，一点都不歪！这字真好看，怎么和你平时写的不一样？"

    "嗯，是仿宋字。其实我写的不好看，我爸爸写得很好，我跟他学的。"

    "挺好的啊，你爸爸也画画？"

    "不，他画图。"方茴拿尺子比了比说："剩下再把铅笔线擦掉就可以了，这个我自己做就行了，你早点回家吧，都让你帮了三天忙了。"

    "不用，我不着急，等你一起走吧。"陈寻忙说，"你能画板报其实是帮我的忙，要不我真没法跟侯老师交差！"

    "那谢谢了。"方茴笑了笑说。

    陈寻情绪很高，他拿出了自己天天带着的随身听，摘掉耳机，把音量调到最大，当作录音机来放歌。效果并不好的小机器在教室里一直断断续续放着："多想说声我真的爱你，多想说声对不起你，你哭着说情缘已尽，难再续，难再续……你这样一个女人，让我欢喜让我忧，让我甘心为了你，付出我所有……"

    陈寻和方茴一边跟着哼哼两句，一边完成了板报。他们站在凳子上，一人拉住画纸的一角，互相对齐。把纸贴在墙上的那一刻，两人相视而笑。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

