
      
        
          正文 第五卷 长大(25)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三个男生一字排开，分别瞄准了那小狗，只可惜他们低估了精明的商家，这种游戏看着容易，其实里面却不少猫腻。套圈直径小不说，还没多少分两，稍一使劲就飞出很远，套近处的玩具勉强可以，远处的就很难命中了。三人乱扔一起下来，结果只套中了个塑料杯子，上面一层浮土，又旧又难看，谁也不愿意拿。

    "你们可真丢人……"林嘉茉耷拉着脸说："好歹中个中间那个小存钱罐啊！"

    "你自己试试去！真特难弄！咱们看看哪里有卖那种狗的，要在这儿套，我估计套一百次也够呛。"陈寻辩解说。

    "不用了，我就是看着好玩，也不知道这么费劲，往前走吧，好像有投篮的游戏！"

    "哪儿呢？哪儿呢？那可是我强项！走！看看去！"赵烨一听见篮球就来了精神，招呼着他们走了过去。

    前头的确有一个投篮的游戏，规则是五个篮球一次，投进去两个以上给个小纪念品，如果五个都投进了，就送个公牛队标志的篮球。那里围了不少人，也有人上去试了试，但最多也就进一个俩的。

    赵烨把吃的往方茴手里一塞说："看着啊！那篮球就是专门为我准备的！"

    "这个比刚才那套圈靠铺多了，咱们一人一球！乔燃！哎？乔燃哪儿去了？"陈寻四处看了看说。

    "刚还在呢，扔垃圾去了吧？"林嘉茉说。

    "算了算了！你们都别上了，老老实实旁边看着吧，省得拖我后腿！"赵烨交了钱，搓搓手说。

    "瞧你丫那操行！还知道自个姓什么吗？得不着篮球别说你认识我们啊！"陈寻笑着说。

    赵烨运了运球，耍了几个小花样，人群骚动了起来，有好事的还使劲喊了两嗓子。赵烨往后站好，瞄准蓝框，轻呼了口气，一个漂亮的跳投，篮球应声入网。他的动作干净利索，旁边的人们不禁都鼓起了掌，林嘉茉满脸欣喜，内心里也暗暗叫了声好。

    最终赵烨五球全中，老板把那个带公牛队标志的篮球拿给了他，不情不愿的说："哥们儿，你是专业的吧？多来几个你这样的，我这生意就没法做了！"

    陈寻在一旁笑了笑说："您放心，像他这种技术水平，估计您这几天里能遇见的超不过三个，踏踏实实挣钱吧您呐！"

    赵烨拿着球走过林嘉茉身边时，低声说了一句话："我今年一定要把耐克杯冠军赢回来。"林嘉茉心里一颤，她看着赵烨高大挺拔充满自信的背影，竟然有种想哭的冲动。

    他们围着那个篮球又说笑了会，乔燃才从远处跑过来。陈寻迎上去说："你上哪去了？没赶上看刚才赵烨露脸，丫特牛逼……"

    陈寻说着说着突然没了声音，因为他看见乔燃手中赫然拿着那个刚才方茴说喜欢的小狗玩具，林嘉茉走过来，惊讶的说："哎哟！你去套这个了？还真得着啦？"

    "也没有，其实我刚才就差一点套中了，我看你们都挺喜欢的，就又回去试了试。"乔燃憨憨的笑了笑，把玩具递给了林嘉茉。

    "你真行！有套圈的钱，都够买两个了！其实我也不是很喜欢，主要是方茴看着好，喏，给你吧！"林嘉茉又把玩具塞到了方茴怀里。

    "谢……谢谢。"方茴有些不好意思的说，她很明白的乔燃心意，只愁无以回报。

    "客气什么啊！"乔燃见方茴收下，开心的说。

    而陈寻在一旁看着他们，心里别扭了起来。他一把拉住方茴的手说："也不早了，我送你回家吧！"

    方茴还不太习惯当着乔燃他们的面和陈寻过于亲热，她总觉得大家都这么熟，反而更显得他俩格格不入。方茴微微挣了挣，陈寻攥得却更紧了，无奈之下，她只好任他拉着，红着脸说："那我们先走了。"

    "好，你们路上慢点。"乔燃虽然也有些不再在，但他所求不多，因此也就比陈寻坦然了些。

    他们和大家道了别就向车站走去，没走两步，方茴就松开手说："你刚才怎么啦？当着他们的面就……多不好意思啊！"

    "有什么的？反正他们也都知道了。"陈寻闷声说。

    "你不怕赵烨乱开玩笑啊！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

