
      
        
          正文 第二卷 喜欢(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "方茴，你知道么，你破了我一个记录！"

    "什么啊？"

    "我吧，从小学到初中到高中，绝对一周之内，和全班同学都混熟。可是你，居然一个月都没和我说过一句话！"

    "是吗？"

    "是啊！你是不是讨厌我啊？"

    "没有。"

    "那我就放心了，要不我高中生活就有遗憾了啊！"

    方茴看了他一眼，不好意思地笑了笑。

    赵烨也笑了笑，他觉得方茴很有意思，和其他的女生不一样。虽然沉默，但是不做作。有时钝钝的，很可爱。

    "对了，你初中那个学校的？"

    方茴猛的煞住车，很警觉似的看着他问："干吗？"

    "啊？"方茴的态度的转变让赵烨一时难以适应，明明刚才还和煦春风呢，转眼就寒风冽冽了。

    "就……就是问问……你初中哪儿的……"他有些结巴的说。

    "我不是本校考的，以前在很次的一个学校。"方茴大概也觉得不妥，说了很长的一句话回应。

    "哦，哦。没什么，我也不是本校的，我们学校更次，我中考全校第一，总分才556，要不是体育特长，根本来不了咱学校。"

    赵烨以为她有些自卑，忙开解她。

    方茴抬起头，局促地笑了笑，恳切地说："以后别提初中的事了，也别和别人说，好吗？"

    "没问题，咱俩一起保密，拉钩上吊一百年不变！"赵烨信誓旦旦的说。

    那天以后，方茴和赵烨真正的熟了。赵烨总是跟她开玩笑的，偶尔方茴也会回两句嘴。乔燃学习认真，人又温和，经常和方茴对对作业答案，借借笔记，所以也相处得很好。

    唯独陈寻，两人之间始终没有亲近。即使每天中午一起吃饭，大家吵吵闹闹的很开心，但方茴与陈寻仿佛永远绝缘。

    然而这样的情况，却在突然之间发生了改变。

    （3）

    方茴成为宣传委员了，是陈寻执意推荐的。

    那天是每周一的例行班会，因为板报评比（1）班只得了第六，而全年级只有六个班……所以班主任侯佳特别进行了一番训话。

    侯佳是刚毕业的师大研究生，第一次带班特别有干劲，总是希望班级能有些突出的表现。当然"突出"和"表现"这两个词是结合起来出效果的，如果没有表现，也就不要突出。可是这次呢，没什么表现，但是突出了，倒数第一的位置让侯佳很挫败。尤其是年级办公室里，那群有点资历的老师还半咸不淡的说："侯老师，不应该呀，学生们是挺喜欢这种活动的嘛，下次要多做工作啊。"她更是有苦说不出。

    "大家来自四面八方，既然组成一个新的班级，就要事事想到自己是班集体的一员。"侯佳板着脸说："这次的板报我不能说是某一个同学不认真，是全班同学都没有重视起来。板报虽然只是一张纸，但是它也代表了班级的形象。我想你们谁也不希望让其他班的同学笑话对吧。月底就是中秋节了，还要出一期板报，现在我想征求一下大家的意见，看有没有什么好的创意。或者哪位同学在初中时出过板报学过画画，也可以一起帮忙出。"

    同学们全都低着头，一声不吭。

    那时的教育虽然也提倡个性和独立，但往往更注重形式而不在乎实质。全都个性了独立了，老师们还怎么管？从手背后排路队，到举手发言向右看齐，我们都是貌似被放养，实则被圈养。私底下无论玩得怎样热闹，在老师们面前也都成了沉默的羔羊。像板报这样的事，任你老师说得再慷慨激昂，底下的学生也不见得有多大反应。所以班会和德育课，基本上大家都在装鸵鸟。

    就在全班都安静异常的时候，陈寻举手站了起来。

    "这件事呢，首先我作为班长、何莎作为宣委，都是有一定责任的。但是我想大家也不想这样，何莎虽然是宣委，可是以前从来没出过板报。我觉得还是应该找一个画画好的同学协助她做这个事，才能得心应手。所以，我想推荐一个同学来和何莎一起负责出板报。"

    侯佳满意的看着自己的班长说："你想推荐谁呢？"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

