
      
        
          正文 第五卷 长大(21)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴红着脸，攥住他的手心说："好！"

    在茫茫夜色中，两只牵着的手其实并不明显。但是他们仍然有些紧张，仿佛做了在这个年纪不该做的事。一直绕到没什么人的胡同里，两人才渐渐放松下来。

    "你冷么？"陈寻低下头问。

    "不冷。"方茴说，外面的气温很低，但是和陈寻在一起好像就真的不怎么冷，"不会碰见咱们学校的同学吧？"

    "不会！碰见怎么了？不是老师就行！"陈寻握紧了她的手说，"其实就是老师我也不怕，等咱俩结婚了，我一定请侯老师去当嘉宾致词！"

    "吹牛！要是遇见侯老师，你肯定松手，要不咱俩死定了，会被请家长通报批评的。再说……你娶谁还不一定呢，你怎么知道就是我啊！"方茴嘴上说的淡漠，但心里却因为陈寻的话，荡漾了一下。

    "你什么意思啊？不想嫁给我啊？"陈寻停下来说，"我真是这么想的！咱俩考一个大学，一起毕业，一起找工作，再一起结婚生孩子！"

    "谁……谁跟你生孩子！"方茴扭过脸说，心怦怦地跳了起来。

    "你跟我结婚，不跟我生跟谁生啊？难道想给我戴绿帽子？"陈寻瞪着眼说。

    "你胡说！"方茴抽出了手，扭头往前走说，"不跟你说了，你这人尽胡说八道！"

    "我说真的呢！"陈寻拉住她说，"反正我就是这么想的，连伴郎伴娘我都想好了，就乔燃和嘉茉，赵烨不太靠铺。"

    "那会儿谁还理你啊！没准人家赵烨还不乐意呢！"方茴笑着说。

    "切！他敢不理！你觉得怎么样啊，好不好？说真心话！"陈寻圈住她的肩膀说。

    "还行吧。"方茴低下头轻声说。

    "还行是好还是不好啊。"陈寻故意凑过去问。

    "好……"这次方茴的声音更小，她红着脸嗔怪的看了陈寻一眼，重又低下头去。

    她闪着温柔的目光扫过了陈寻的心尖，让他心里狠狠颤悠了一下。在胡同的昏暗光线下，方茴好像有了平时看不到的独特娇媚。陈寻看着触手可及的女孩，忍不住吻了下去。慌乱中两个人谁也没闭眼，互相品尝了一下对方还带着山楂味的嘴唇，就匆匆分开了。

    "你……你干吗。"方茴愣愣的问，她根本没想到陈寻会亲她，脑袋里一片空白。

    "亲你啊！"陈寻红着脸说。

    "我是初吻！"方茴捂住自己的嘴唇说。

    "我也是……"

    两个人互相看着沉默了一会，他们都心慌的厉害，甚至于紧张胜过了甜蜜。

    "我怎么不想哭啊……"方茴靠在墙边说。

    "哭什么啊？"陈寻舔了舔嘴唇说，那上面还留着陌生的柔软触感，让他流连忘返。

    "不是说初吻都哭么？"

    "不是初吻吧……是……是那个吧。"陈寻磕磕巴巴的说。

    "你讨厌！"方茴瞪了他一眼，憋气的说。

    "再说有什么可哭的，反正……我会对你好的。"陈寻蹭过去说。

    "你就是讨厌！不许跟别人说！"方茴打了他一下，往前走了两步说，"回去吧！"

    "我绝对不跟别人说！"陈寻跟上她说，"方茴……你等等……"

    "干吗？"

    "我想再亲你一下……"

    "……"

    见她没有说话，陈寻小心翼翼的走了过去，先握住了她的手，后又慢慢捧起了她的脸。方茴的睫毛因为紧张而一直不停地扑簌着，被她这么看着，陈寻有点不好意思。他拉着她靠在街灯的死角里，轻声说："把眼闭上。"方茴听话的闭上了眼睛，陈寻低下头轻轻覆在了她的唇上，小东西有点微微颤抖，他却没有瑟缩。

    那时候，他们都没有任何经验和技巧，不懂的什么是法式什么是舌吻，但是他们都很真心的交付彼此，在世纪末，抓住了最后的那一点点温柔。

    后来方茴问陈寻这样是不是不太好，陈寻说也许不好，但没关系，反正咱俩一起呢，方茴也就放下了心。他们都单纯的以为只要两个人一起，就没什么可怕的，而他们一定会一直一起下去的。

    方茴讲到这里的时候还像小女孩一样有点不好意思。我半取笑半心酸的说，你们这可以算上是世纪之吻了，很牛逼啊。她却淡淡地说，因为是初吻，所以才记得住，而且只是她一个人记得住罢了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

