
      
        
          正文 第三卷 过往(19)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "都他妈赖方茴！"唐海冰扔掉烟头，愤愤的下了结论。

    不出杨晴所料，陈寻那天还是去找方茴了。

    他回到家后，无论干什么都心烦意乱的，总是想着方茴。他弹唱了刚学会的曲子《一块红布》，脑子却随着歌词转悠来转悠去：

    "那天是你用一块红布

    蒙住我双眼也蒙住了天

    你问我看见了什么

    我说我看见了幸福

    这个感觉真让我舒服

    它让我忘掉我没地儿住

    你问我还要去何方

    我说要上你的路

    看不见你也看不见路

    我的手也被你攥住

    你问我在想什么

    我说我要你做主

    我感觉你不是铁

    却象铁一样强和烈

    我感觉你身上有血

    因为你的手是热呼呼

    我感觉这不是荒野

    却看不见这地已经干裂

    我感觉我要喝点水

    可你的嘴将我的嘴堵住

    我不能走我也不能哭

    因为我身体已经干枯

    我要永远这样陪伴着你

    因为我最知道你的痛苦"

    陈寻觉得方茴就像是蒙住了他的眼睛，他的确感到了幸福，但是同样也觉得迷茫。他不知道这样幸福的背后是什么，这让他特别不踏实。可是他又不能抱怨什么，因为他是心甘情愿陷入其中的，而且最开始方茴吸引他的，也正是这种神秘的气质。

    望着手里红色的拨片，陈寻再也坐不住了，他必须要见到方茴。想了很多之后，他终于确定，他要把蒙在眼睛上的布揭掉。因为，不管之后看见什么，痛苦也好，悲伤也好，他都不打算离开。

    陈寻到方茴家的时候，天已经黑了，那是普通的塔楼，外墙上的颜色脱落了一半，墙缝上还有黑乎乎的排水痕迹。陈寻在楼下的公用电话给她家打了电话，方茴接的，陈寻让她下楼，她犹豫了一下，答应了好。通话时间不到一分钟，两毛钱。

    方茴下来，环顾四周说："你一个人？唐海冰呢？"

    "怎么？你以为我们兴师问罪来了？"陈寻说。

    "那倒不是……"方茴低下头。

    "难道你真的有罪？"陈寻盯着她说。

    方茴猛地抬起眼睛，表情从惊讶到失望，直到最后没有表情。她冷冰冰的说："哦，你说有，就有吧。"

    陈寻有点不自在了，方茴很久没这么跟他说话了，好像两个人又回到了原来天各一边、互不往来的时候，这让他受不了。

    "那到底是怎么回事！你为什么不告诉我。"陈寻愤怒的嚷着。

    "告诉你……不就变成现在这样了么……"方茴冷漠的表情中闪过一丝悲伤。

    "你就那么不相信我么？还是真像唐海冰说的那样？我怎么想你的你不明白？我瞒过你什么？可你呢，说实在，现在我知道的，顶多就是这世界上有你这么个人而已！"陈寻激动的说。

    "原来我在你眼中就是这样子的，好，我明白了。"方茴点点头说，"那么这样一个人你是怎么喜欢上的呢？你的喜欢算什么？世界上有的人多了，你又怎么就偏偏要找我？陈寻，你又相信过我么？"

    方茴的眼眶里已经含满眼泪，陈寻呆呆站在那里，他从来没看过方茴这样子，也从来没听她说过这么激烈的话，不由有些不知所措。

    "我本来想好好的跟你说，把以前的事都告诉你。可是现在没必要了，我这个人，对你来说也不过如此……"

    方茴说不下去了，眼泪像珠子一样劈里啪啦的掉了下来，她转过身往楼里走去，那个时候她已经灰心。

    可是陈寻拉住了她，从身后紧紧的抓住了她的手。

    是手，不是衣袖，不是胳膊，而是手。

    这是他们第一次牵手，可能说牵手有些牵强，但是这样不同以往的接触还是产生了尴尬的气氛，无意中化解了刚才的冰冷紧张。

    "你……干什么！"方茴红着脸，挣扎着说。

    "方茴，你听着。我今天来就是告诉你，不管你以前怎么着了，你就是杀人放火了，我也照样喜欢你！"陈寻望着她，认真的说。

    方茴轻轻的抖动着，她哇的一声哭了出来，却不再挣扎。

    "但是你别骗我，你也别瞒着我，我是……真的喜欢你！"陈寻的眼圈也有点红了。

    方茴点点头，哽咽的说："我跟你讲……我都告诉你……你知道么，我其实特害怕你因为这个就不理我了，我刚才……特难受……"

    那天，方茴把那件事完完整整的讲给了陈寻，而陈寻则一直攥着她的手。两个人十指相扣，谁也没有松开。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

