
      
        
          正文 第五卷 长大(29)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            郑雪很少来看苏凯打球，到她最后要走的那段日子，就再也没来过。林嘉茉比谁都清楚，在苏凯那运着球的坚强身影后面，蕴含着怎样的沉重情感。这种情感累积成了强大的力量，带着F中篮球队，在耐克杯的征途上不断前进。所以，在每一次的胜利欢呼中，她都特别心疼苏凯，真的特别心疼。

    F中一路过关斩将打到了半决赛，那场比赛也是在F中打的。篮球场边上能站人的地方就全都站满了人。赵烨也去看了，自从陈寻替他出场之后，他心里就缓过来了点。他知道陈寻他们是为了自己，都盼着自己能赶快好起来。看着这么多朋友如此用心的份上，他一大男生也不好意思太别扭了。外着说，他还是舍不得林嘉茉，还是想能跟她并肩站在一起，哪怕不是男女朋友也行。

    比赛过程很激烈，两队比分咬得死死的，都拼的很凶。在场下看得观众都被这种胶着的气氛弄得很紧张，不断的替本队加油助威，大声喊着"防守！防守！防守！"。

    而方茴站在场边，心都快提到了嗓子眼上。那天陈寻有点发低烧，上午上课的时候一直趴着，直到现在也没好，得着空儿就弯腰歇会，方茴怕他扛不住，病厉害起来。果然不出她所料，第二节下场之后，陈寻在场边就吐了。方茴忙挤过去看他，带着鼻音问："怎么样了？没事吧？"

    "没事儿……"陈寻摆摆手，接过水漱了漱口说。

    "他这是怎么着了？"苏凯走过来焦急的说，"怎么突然吐了？"

    "他今天发烧……"方茴低着头说。

    陈寻在旁边拉了她一把，打断她说："没什么大不了的，小毛病，不碍事。"

    "真是烧着呢！"苏凯摸了摸他的脑门说，"你别瞎逞能！撑的住吗？不行咱们就换人！"

    "就是！你这样行吗？别硬扛啊！"赵烨皱着眉说。

    "真没事！没问题！你丫怎么婆婆妈妈的啊！"陈寻勉强扯着嘴角笑了笑说，"我可不能给你留下话把儿，给你机会让你以后挤兑我！我不亲自上场把冠军拿回来，你丫能服么？"

    "行！我等着你给我拿冠军！"赵烨抿了抿嘴，眼睛里泛起了光。

    "陈寻，你小子真牛逼！走！这次把丫们彻底灭了！"苏凯搂过陈寻的肩膀说。

    陈寻笑着站起来，和赵烨击了下掌，向场内走去。方茴在陈寻身后偷偷抓住了他的衣服，陈寻回过头，冲她灿烂的笑了笑说："放心！等着看我给你进三分啊！"

    第三节开始，比赛更加白热化了，对方也看见陈寻刚才吐了，因此对他的逼抢更加凶狠，陈寻病着，脚底下多少有些软，好几次都被他们生生挤出了边线。方茴在场外看着他虚弱的样子，都快掉下了眼泪。苏凯也急了，为了陈寻差点和对方后卫争执起来。就这么一直熬到第四节，F中还是以两分劣势略低于对手。时间所剩不多，陈寻也快到了极限，他也不去争球了，只在中线附近站好位置，等着中锋刘博抢下来篮板，传给他打反击。

    这个战术简单实用，刘博抓住机会，把球传到了陈寻手里。陈寻接到球就向对方篮下跑去，对手防守很快，后卫马上就追了上来。陈寻估计他的速度很难跑到篮下，便在三分线附近站住，准备跳投三分，而紧随其后的后卫也跳了起来，打算把这个球盖了。篮球越过了两人的指尖，最终应声入网，而那个后卫收势不及，手招呼在了陈寻身上，陈寻就像片叶子一样，落在了地上。

    方茴觉得脚下的场跌颤了颤，她的心也紧跟着颤了颤。耳边传来了赵烨"操你大爷的！下手太黑了！"的怒骂声，场内苏凯和对方球员互相推桑了起来，场边的观众一片惊呼。这些对方茴来说就像发生在另一个世界的事，她的眼里只有场中间那个像断了线的木偶一样的人，她急匆匆的推开身边的人，不管不顾的向场中间跑去。

    陈寻仰躺在地上，他本来试着翻身起来，却一点力气也没有，干脆就踏实的躺着了。他眯起眼睛，心满意足的看着方茴含着泪的脸庞出现在他的视线内，笑着说："球进了吗？"

    "进了。"方茴蹲在他身边，吸了吸鼻子说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

