
      
        
          正文 第五卷 长大(20)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴在那时并不明白什么叫回不到从前，而林嘉茉却已经深深的体会了，尤其在进入教室和赵烨擦身而过的那一刻。赵烨从她身边走过时没有丝毫的停留，只是尽职尽责的举着胳膊拉着拉花。

    乔燃走过去接过方茴和林嘉茉手里的东西，笑着说："看我们的灯光设计怎么样？"

    "真好看！谁想出来的主意？把皱纹纸缠在灯上？"方茴抬起头说。

    "赵烨！"乔燃看了林嘉茉一眼，"不错吧？"

    "嗯，挺好。"林嘉茉眼神闪烁的说，"我帮你给欢乐球打气吧！"

    "留点！别都打了！"陈寻小声说，"到夏天可以灌了水，玩水球！我小时候老玩，特凉快！"

    "这才冬天，你就想到夏天去了！"方茴拿着一灌喷雾，往他头上喷了一些彩色的彩带。

    "敢喷我！你等着！"陈寻一下窜起来，夺过方茴手里的喷雾也往她头上喷过去。

    乔燃笑着把方茴挡在身后说："行了行了！别都浪费了。"

    陈寻绕过他，仿佛不经意的把方茴拉到自己身边说："服了么？"

    乔燃笑容一滞，方茴却没有察觉，一边抖落头发一边说："服了行了吧，你就是人来疯！"

    "我不是人来疯，是今天气氛好！要我说，这新年联欢会干脆每年都晚上办好了！比白天有意思多了！你看外面，多漂亮！"陈寻指着窗外说。

    "真的！"方茴跑到窗边，看着夜色笼罩的校园说。

    陈寻跟了过去，两个人像孩子一样趴在窗台上，脸颊边凝结的水汽包裹成了一个圆圈，他们就在这个圆圈里说笑着看外面的灯火辉煌。

    而圆圈外的少年却在他们身后静静的看着，在一千年的最末，总会有点寂寞。

    （9）

    联欢会进行到一半，陈寻招呼方茴走出了教室。他们出去的时候乔燃正在班里唱花儿乐队的《静止》，他一边唱"多希望有人来陪我，度过末日"一边看着方茴跟陈寻往外走。方茴回头冲他笑了笑，他也笑了笑，比了个很傻的V字。

    陈寻带着方茴一前一后的下了半层楼，在人少的楼梯拐角停住，方茴问他："怎么了？"

    "咱们出去溜达一圈吧。"陈寻说。

    "啊？去哪儿啊？"

    "就出去随便转转呗！迎接千禧年，外面都弄得挺漂亮的。"

    "来得及么？回来还得换衣服，一会就集合去世纪坛了，可别晚了。"方茴看看表说。

    "来得及，也不去多远，走吧走吧！"

    陈寻系好了羽绒服拉锁，先下了几个台阶，方茴跟着他也跑下去了。

    一走出校门两个人就兴奋起来，他们从来没有在这么晚的时候一起惬意的压过马路，平日里总是和同学们在一起的时间居多，因而在1999年的最后一天，只面对彼此就有了格外甜蜜的味道。

    大街上人不多，路旁商店的橱窗里都挂满了彩灯。有的店铺还没把圣诞节的装饰换掉，玻璃窗上白胡子的圣诞老人头像充满了喜气。陈寻买了两串夹豆馅的糖葫芦，他和方茴一人一个，两人一边吃，一边混迹在街上的大人们当中，偷偷笑着说话。

    "你说街上这些人都要去哪儿啊？"陈寻拿竹签指点着说。

    "回家吧。"方茴看了看说。

    "也不能都回家啊！你看那一男一女，肯定去约会。"

    "他们上哪儿约会呀？这点公园都关了，看电影？"

    "谁在这日子口看电影啊！我觉得肯定去吃饭，然后一起倒计时跨千年！"

    "十二点饭馆都关门了！"方茴摇摇头说。

    "那……总有开的吧！"

    "我觉得也没准是去工作。"

    "不可能吧，哪个单位这点还上班啊？"

    "谁说不可能！我姑姑就是，今天得干一宿呢，据说都是千年虫闹的。"

    "哦对！也不知道是谁设计的，真没有前瞻性！"陈寻笑笑说，"还是咱们好，去世纪坛一块迎接新世纪！多棒！"

    "嗯！晚上咱俩一起倒计时啊！"方茴把竹签子扔到了垃圾桶，呵了呵手说。

    陈寻假装不经意的拉起她的手，十指交握的揣在兜里说："到时候咱们就别按队站了，私自靠拢。"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

