
      
        
          正文 第五卷 长大(35)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "不……不为什么啊……"陈寻被她问的发愣。

    "歌词喜欢吗？"

    "喜欢啊……编曲也……"

    "听这首歌的时候，想过吴婷婷么？"方茴打断他，直接问了出来。

    "你又想什么呢！"陈寻松开手，看着路边说。

    "想过没有？"

    "……"

    陈寻没能回答方茴的问题，说实话他的确想过，但是他觉得自己的那种想，和方茴认为的想不太一样。他不知道该怎么说，只好拉住她低下头吻了过去。

    方茴别过头，推开他说："你别糊弄我。"

    "不是……"

    "你不是说不和你的那些发小多联系了么？我跟你说过我和他们就不是一路的。"

    "怎么说到这上头了，我知道，可是……"

    "那干吗还和孙涛来这种地方？你看看里面有学生么？再两个月咱们就要考试了，到时候咱俩考不到理科A班怎么办？分开了怎么办？你想过么？"

    "上不了理A上文A呗，反正你文科比较好，我本来就想陪你学文了。"

    "可能么？你连语文都学着费劲，你学文？我看你是根本没想过！"

    "你怎么知道我没想过！"陈寻有点生气了，"我有点业余爱好都不行了？"

    "谁说不行了，但是你不要和那些人在一起……"

    "哪些人啊？我从小就和他们在一起也没见我怎么着了！方茴，你别太较真啊！"

    "好吧！算我较真！"

    方茴抿抿嘴唇，悲伤的看了陈寻一眼，猛地转身打了一辆车。

    陈寻站在原地愣愣的看着那辆夏利的顶灯越来越远，几分钟后他才拔腿追了过去，但是那一点红还是融化在了夜色中。那一刻，陈寻感到特别无力。

    晚上陈寻给方茴打了电话，方建州接起来的时候很不耐烦，陈寻在电话那头隐隐约约的听见他说："这男生是谁啊？怎么老给你打电话？说完了就快点挂！别聊天啊！"

    方茴应着接起电话，陈寻说："你怎么说跑就跑啊！我追出了几百米呢！"

    "是吗？"方茴淡淡的说。

    "先开始我以为你会下来呢！没想到你真走了！"

    "哦。"

    "还生气呢？"

    "没。"

    "别生气了，真不是你想的那样。"

    "哦。"

    "那我以后不去了。"

    "随便。"

    "你别这样。"

    "嗯。"

    "我给你弹首歌吧！"

    "不行……"方茴压低声音，"我爸在……"

    "哦。"

    "那先这样吧。"

    "嗯，明天再说，你别瞎琢磨了啊！拜拜。"

    "拜拜。"

    第二天上学，陈寻一直没话找话的围在方茴身边，方茴也没怠慢他，很耐心的陪着他玩五子棋和"东南西北"等等幼稚的游戏，就像什么都没发生一样。

    放学之后，陈寻凑过来，有些不自然的说："那个……今天……我还得去一趟忙蜂……"

    方茴收拾东西的手停顿了两秒，继而接着把书放到了书包里。

    "是这样的，昨天孙涛给我打电话，不是我联系他啊，是他打给我的！他说和那边的人说了，可以让我去唱一首歌！我想去试试，就一次，以后再也不去了！"陈寻忙解释说。

    "哦。"方茴依旧没有反应，她拉好书包拉锁，站了起来。

    "陪我一起去吧！"陈寻腆着脸蹦下桌子，挡在她面前说。

    "不去。"方茴轻轻闪过他。

    "为什么？"陈寻拉住她，"我第一次上台唱歌！"

    "我去干什么？听你唱《河》，陪你怀念初恋？"方茴挣扎开淡淡的说。

    "不是！都跟你说不是……"

    "我不想再去那种地方了。"方茴打断他，"也不想再听'流到一起，不再牵挂'！"

    陈寻松开手，眼神复杂的看了会方茴说："随便你吧！"

    方茴低下了头，她没敢看陈寻离去的背影，只听见了一声重重的摔门声。

    乔燃在后面一直看着他们，等陈寻走后，他才走到方茴身边说："怎么了？他闹什么别扭啊？"

    方茴抬起头，深吸了口气说："乔燃，你有忘不了的人么？就是那种不管怎么样，以前忘不了，现在忘不了，以后也还是忘不了的人。"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

