
      
        
          正文 第二卷 喜欢(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈寻仿佛胸有成竹，清晰响亮的说："方茴。"

    一直在鸵鸟状态的方茴猛地抬起头，她根本没想到陈寻会说出她的名字，只觉得脑袋一下子蒙了。

    "方茴以前学过画画，她出板报肯定没问题！"陈寻接着说。

    侯佳点点头，望向方茴说："我也有些印象，你入学表里填着学过美术吧。"

    方茴站起来，全班同学都望向她，她很久没接受过这样的注视了，异样的紧张感让她很不安，脸不自觉就红到了耳根。

    她小声说："我是学过……可是……可是。"

    "那么下期板报就由你和何莎一起出吧，其他同学没意见吧？"侯佳询问。

    "没意见！没意见！"赵烨故意大声说。

    方茴恨恨的回头瞪了他一眼，目光扫过陈寻，他却一脸淡然。

    下课之后，方茴走到陈寻的座位前，这是她第一次和陈寻面对面的讲话，却仍旧半低着头。

    "为什么让我做啊，我……"

    "上次吃饭听小草说你学过画画，不是还得了区里二等奖么。"陈寻打断她说。

    "可是，我没画过板报……"方茴没想到他会记得这样的事，上次聊天不过是插科打诨的一带而过。

    "会画就行，你看上次何莎画的那个树，不知道的还以为是捆芹菜呢！"陈寻努力去看她的眼睛，却只看到细细的刘海，她的眼睛在下面一闪一闪的飘忽着，让人有想把她头发拨开的冲动。

    "可是……"

    "没关系，到时候我帮你。"乔燃抱着一摞作业本走过来说，"我不会画画，但涂个颜色写个字什么的总还行。"

    方茴感激的看了他一眼，点了点头，默默走回座位。

    那一刻，陈寻终于看见她的眼睛，可是那个温和的目光却并没有在他这里停留。

    陈寻是故意的。

    因为他突然发现，在这个女生面前，他落后了两个好朋友一大截。

    好比说吃饭的时候，赵烨说喜欢吃土豆，每次盒饭里有土豆，方茴就会把自己的菜分给他一点。而陈寻也说过自己喜欢吃白菜，方茴却一次也没给他拨过。

    再好比说，方茴有不会的作业题总是问乔燃，其实他物理学得比乔燃好多了，但方茴从来不找他。就算两个人琢磨半天也想不出来答案，陈寻主动去给他们讲题。也会最终演变成陈寻讲给乔燃，乔燃再转述方茴的情景。

    最过分的是，有一次英语测验前的课间，方茴和乔燃聊天："也不知道是什么样的卷子。难不难？"陈寻正好从旁边走过，于是停下来说："刚才二班考完了，特难，正反四面的卷子，两节课根本做不完！"他本来是冲着方茴说的，可方茴却转过了身，只剩下乔燃一阵长吁短叹。一会她回过头，陈寻以为她要说点什么，哪知道人家拿出一个本递给乔燃说："今天留的作业，放学别忘记还我。"然后就又转了回去，理都没理他。

    那种憋屈的感觉，真是……一江怨水向东流啊……

    因此他就决定，不管怎么样，好歹要让方茴正正经经的面向他一次。

    其实当时陈寻这么做，仅仅是因为实在不能容忍方茴对他忽视的态度，没什么太多的含义。

    我很理解他，那个时候我们还小，还可以仅仅的因为心里的一时的想法就去努力的做，还可以随意的喜欢、厌恶、不服气，还可以独断专行不去想日后会发生什么改变什么。

    也许有人会说这是任性和自私，但是，我觉得现在已经长大的我们，已经学会圆滑与世故的我们，已经在社会各个角落默默工作的我们，并不会后悔曾经用那么鲜明的态度去诠释自己的青春。

    比如陈寻，对于他那时的这个决定，我想他从未后悔。

    （4）

    "你讨厌他么？"听到这里我忍不住问，"或者喜欢他？所以刻意的躲着？"

    方茴摇了摇头，她轻轻的用手指抚摸着欢欢杯子上的小熊，指甲蹭过瓷面的声音和她轻柔的嗓音在变换的时空中形成了怀旧的调子。

    "不是喜欢也不是讨厌。你知道么，有那样的一种人，身上会散发光芒，在这样的光芒下面会感觉温暖而舒适，但距离太近的话，就会有些刺目了。而且在光的旁边，我会更加觉得自己黑暗。所以比起如此耀眼的陈寻，我可能是喜欢乔燃的。"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

