
      
        
          正文 第三卷 过往(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            三个人立马坐好，不再吭声。

    崔老师停了停说："我们接着看啊，这三个板擦……"

    全班同学哄笑了起来。

    因为林嘉茉没和大家一起定这个月的饭，所以中午只能坐在一边等生活委员乔燃去找老师协调。

    赵烨不失时机的过去搭话："你是叫林嘉茉吧？你原来哪个学校的？"

    "嗯，W中的。"林嘉茉和气的说。

    "哦，离咱们学校挺远的啊！你们家住那边么？"

    "不是，我家离咱们学校近。"

    "我说你丫来点新鲜的行不行啊！去去去！拿饭去！"陈寻拿了菜走过来笑着说。

    "和新同学小聊一下嘛！"赵烨不甘心的站了起来。

    "要不先和我们一块吃点吧！吃乔燃那份。等他回来，估计你们俩都得吃凉的了。"陈寻说。

    "对对对！我给你拨点也行！"赵烨忙点头说。

    "行吗？别一会你们不够了。"林嘉茉说。

    "没问题！方茴也和我们一起吃，她吃的少，每天都剩！你和她合着吃也行！我给你搬桌子去啊！"

    赵烨说着就起身去搬桌子了。

    等方茴洗完手回来，他们三个人已经都坐好了，林嘉茉在陈寻和赵烨中间，正在摆饭。

    "快来！今天咱们一起吃！"赵烨招呼她说。

    方茴默默的走过去坐在了陈寻对面，她平时一直挨着他，但今天那地儿被林嘉茉占了。

    "少一盒饭啊。"方茴说。

    "乔燃找老师要去了，我让林嘉茉先吃他这份。"陈寻递给她一双筷子说。

    "还是吃我这个吧。"方茴把自己的饭推出去，淡淡的说，"万一没要回来呢。"

    "那你怎么办啊！"陈寻又推给了她说，"吃你的吧，不行我让乔燃去买汉堡。"

    "不用。"方茴执拗的把饭递给林嘉茉说，"没事，你就吃我的吧，我不饿。"

    气氛莫名其妙的有些尴尬，林嘉茉看了看他们说："这样吧，我和方茴吃一个，行么？你不嫌我吧？"

    方茴忙摇摇头说："不嫌！"

    "那就好！"林嘉茉笑着打开了餐盒。

    没一会儿，乔燃就领回了饭，赵烨兴致很高，而方茴却再没说一句话。

    晚上回家，方茴接到了陈寻的电话，两人对完数学和物理作业，都沉默了下来。

    听那边没有动静，方茴说："那我就挂了。"

    "没什么想跟我说的了？"陈寻说。

    "说什么啊？"

    "方茴……"陈寻顿了顿，"你还没……没说过你喜欢我呢。"

    "哦。"

    "哦是什么啊！"陈寻有点着急，今天中午以后方茴就一直没理他。仔细想起来，两个人之间永远都是他先说话，甚至他都没接过方茴主动打来的电话。而中午的时候，她却那么较劲的帮乔燃护食，这让他心里很不舒服。

    "陈寻，"方茴的声音很小，微微有些颤抖，"你要是觉得我不好了，或者不喜欢我了，直接跟我说，没关系的。"

    "啊？你胡说什么呢！"陈寻惊讶地说，"谁说我不喜欢你了！"

    "我也不是特别好的女孩……"

    "停！"陈寻打断她说，"我知道了，你是因为中午我叫林嘉茉一块吃饭生气了，对不对？"

    "不是……"

    "哈哈，就是！别不承认！你是不是吃醋了？"陈寻突然高兴起来，他总觉得方茴态度模糊，并不如自己那么在乎。因此，方茴为他吃醋让他格外欢喜。

    "没有！"方茴忙否认说。

    其实她的确是有点心酸的，倒不是陈寻做了怎么样的事，只是林嘉茉过于美好，而她对情感这种东西，又实在没有什么自信。于是，这些细微的忧愁便在她心里打成了结。

    "知道我为什么叫她一起吃饭么？"陈寻放低声音说，"那是因为我想她平时能陪陪你，上体育你总是一个人呆着，我也不能每节课都和女生玩叫号啊！"

    "还有……"陈寻加重了语调，"我没有不喜欢你，你也不许不喜欢我！"

    方茴心里的结，就这么化为无形了，她第一次觉得喜欢一个人原来可以如此温暖踏实。陈寻就像清新的太阳光，使她心里已经荒芜的那部分盛开鲜花。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

