
      
        
          正文 第五卷 长大(34)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            运动会结束以后，陈寻非拉着方茴去听那什么痉挛乐队的演唱，方茴可以说是一点兴趣也没有，但她不愿意扫陈寻的兴，便勉强跟着他去了。

    陈寻换了一辆新车，他原来那辆在饭馆门口被人偷了。那时候北京偷车特别猖獗，基本上骑车的人就没有没丢过车的。好车丢，破车也丢；弹簧锁丢，U型锁还丢。自行车市场在偷车与倒买二手车之间，形成了独特的产业链。陈寻的这辆"新车"就是在二手市场掏回来的，之前他已经丢过一次车了，他妈刚给他掏了一千多块买了辆车，他还没骑热乎就又弄丢了，这次他怎么也不敢再向家里要钱，无奈之下只好去四惠那边的一个"二手车交易市场"买了辆一模一样的"新车"。那会的四惠根本连CBD商圈的影都没有，无数小平房跟乡下似的。在一个民宅里，陈寻被一群村民围住，以视死如归的决心，讨价还价买下了这辆车。在捷安特专卖店买一千多的车，在这里一百多就成交了，弄得陈寻非常郁闷，乔燃开玩笑说没准这就是他丢的那辆，循环一圈又物归原主了。

    这辆车没有后坐，后轱辘上只有个挡泥板，方茴只能坐在大梁上。由于大梁是斜的，所以坐上去非常不舒服。但是方茴还是津津有味，她坐在上面可以感觉到陈寻的气息，还可以听他嘴里哼哼唧唧的歌。

    陈寻带方茴去的是北新桥那边一间叫"忙蜂"的酒吧，陈寻对她说这里经常会有没出名的地下乐队来这里表演，据说花儿就是从这出来的，没有孙涛的关系他们根本进不来。方茴第一次来这种地方，她诧异陈寻知道这么多而自己竟然一点也不知道。两个人穿着校服混迹在人群中，陈寻不时停下来和旁边的人打招呼，方茴一直跟在他身后，却觉得始终跟不上他的脚步。

    最终陈寻挤到了前面，方茴落在了后面。痉挛乐队出场时震耳欲聋的欢呼声让她直犯恶心。主唱酷酷的向下面挥手致意，又引起了一片尖叫。那天他们表演的第一首歌就是《河》，而方茴也终于听清楚了让陈寻沉醉其中的歌。

    "小时候我故乡有一条河，

    她就住在河那旁，

    是个梳着辫子的可爱姑娘。

    傍晚我总是拉着她的手，

    河水映着她的娇艳脸庞，

    她说以后我们要顺着河一起流浪。

    我以为我们真的会去流浪，

    可是她却陪伴在别人身旁。

    她走的那天河很蓝，

    她说不舍得和我再见，

    我说我找不到你怎么办，

    她指着河说这就是我的方向，

    那里的名字叫他乡。

    后来我有了自己的姑娘，

    那个人却让她受了伤，

    我顺着河走接她回家，

    她却说傻瓜，他才是我的家。

    她等着他，我等着她。

    我们都不害怕，

    总有一天我们死后会变成河，

    流到一起，

    不再牵挂。

    她等着他，我等着她。

    我们都不害怕，

    总有一天我们死后会变成河，

    流到一起，

    不再牵挂。"

    方茴听完整首曲子，立刻站起身走了出去。方茴走的时候，陈寻正打着拍子唱"流到一起，不再牵挂"。她在陈寻脸上看见了迷茫的表情，而陈寻并没有看见她。

    方茴本来想回家，但怎么也没能等到车，只好泄气的坐在了马路崖子上。路旁的灯火在她眼里渐渐模糊，她轻轻抹了把脸，一片湿漉漉的。

    方茴对我说，不知道为什么，她那天就是觉得这首歌是在唱陈寻和吴婷婷，而她，只是像个旁观者一样。

    （16）

    陈寻从忙蜂里跑出来的时候，方茴正在抹眼泪。陈寻站在马路对面看着路灯下她那纤细的身影，突然有种说不出来的难过。

    陈寻跑过马路，一把拉住她说："你怎么跑出来了？这又怎么了？我刚才找你半天，都快急死了！"

    "没事……"方茴吸了吸鼻子说。

    "没事哭什么！"

    "眼睛疼。"

    "别瞎掰！"陈寻捧住她的脸说。

    "你为什么喜欢《河》？"方茴拉下他的手，定定地望着他问。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

