
      
        
          正文 第二卷 喜欢(13)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            就像一只松鼠，傻兮兮的守着冬天最后一枚橡果。

    然而这颗橡果最终被发现，它被展示在所有人面前，被讥笑嘲讽，最后被毫不留情的一脚碾碎。

    我想，那只松鼠，一定肝肠寸断。

    方茴回到了座位，一上午，她都趴在桌子上没动缓。老师上课问她怎么了，还是乔燃帮她回答说不舒服。陈寻在后面也没上好课，他一直盯着她瘦削的背，随着她轻轻的颤抖，而愈加烦乱。

    直到中午吃饭，方茴才抬起头来。她的眼睛已经哭肿了，校服袖子上还能隐约看见水印。陈寻看着她拿了盒饭默默坐回到自己位子上，再也忍耐不住走了过去。

    他替方茴盖上已经打开的饭盒盖，说："走，一起吃饭去！"

    方茴咬住嘴唇，缓缓摇了摇头。

    "我已经帮你把椅子拿好了，快点。"

    "我不去。"因为哭过，方茴还带着点鼻音，她伸手去拿筷子，陈寻一把抢了过来。

    "你又没错，干吗这样！难不成以后都不说话了？"

    "我真的不去了。"方茴几乎又要哭了出来。

    "好，那我们都上你这里吃！"陈寻回身搬了桌子，冲乔燃和赵烨喊，"嘿，过来吧！"

    赵烨因为训练，所以没能亲眼看见早上的那幕，他听乔燃大概说了说，正不知道怎么安慰方茴。看见陈寻招呼他，忙拿着盒饭跑了过来。

    "今天有土豆啊土豆。"赵烨弯腰使劲看方茴的脸，"方茴的土豆！"

    方茴无奈的瞥了他一眼。

    "再看！再看！"赵烨假装瞪着眼睛说，"再看我就把你吃掉！"

    乔燃也走了过来，他就好像什么事也没发生一样，帮方茴撤下了桌套，扭头说："小草，快来啊！"

    "我跟何莎说点事，你们先吃吧。"小草拿着饭走向了另一边。

    "甭管她，她就是怕我抢她土豆！"赵烨毫不客气的打开了方茴的盒饭说，"抠样儿！"

    "死去！你以为都跟你似的！"小草狠狠白了他一眼。

    在赵烨他们的吵闹下，好像一切都恢复了正常。而方茴知道，她已经不能再像以前一样了。少年时代的心思总是纤细而敏感，她很明白班里同学们的目光意味着什么。对于每天面对课本试卷的孩子们来说，这就算是值得兴奋一阵的大事件了。尽管作为事件中心的她，足够可悲。

    晚上回到家里，她也一直心不在焉的。

    抄着文言文中的通假字的时候，电话响了起来，不一会她爸爸走过来喊她。

    "找我？"方茴疑惑的问。

    "嗯，一个男同学。"她爸爸说。

    "喂？"方茴接过电话。

    "喂。"

    "谁啊？"

    "我，陈寻。"

    听到他报出名字，方茴的心里轻轻荡了一下。

    "什么事？"

    "数学作业写完了么？"

    "写完了。"

    "帮我看看第49页，第9题，你最后得多少？"

    "等下啊。"方茴跑回房间拿数学作业本，她突然发现，接到陈寻的电话，竟然很欣喜。

    "喂，x等于5，y等于3。"

    "啊，和我一样。"

    "哦。"

    "嗯，谢谢。"

    "没事。"

    "那，挂了。"

    "好，拜拜。"

    电话筒里传来了忙音，方茴感到微微有些失落。

    她走回房间继续写作业，可过了五分钟，电话铃再次响了起来。

    方茴仔细的听着爸爸说话，当听到他说"等一下"时，她急忙打开了房门。

    "找我吗？"

    "啊，对……"她爸爸奇怪的看着她说，"好像还是刚才那个男同学。"

    "哦。"方茴假装回去拿了数学作业本，慢腾腾的走了过去。

    "喂。"

    "我。"

    "嗯，还有哪道题要对？"

    "没了。"

    "啊？"

    "那个……有点事想跟你说，说话方便么？"

    "一般般。"

    "那我说，你听着就行。"

    "嗯。"

    "今天的事儿别太在意。"

    "我知道。"

    "知道什么啊！哭了一上午吧！"

    "也没有。"

    "我要是不找你，你就不理我了吧。"

    "哦。"

    "为什么啊？"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

