
      
        
          正文 第二卷 喜欢(11)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实方茴肯定是有所期待的，她平时总在课间有意无意的瞄向后排，中午总会趴在窗户边上望着篮球场，和乔燃一起写作业也总是偷偷注意周围。在她这些散乱的视线中，聚集起来的那一点就成为了陈寻的影子。她很明白，那个经常在她的身后大声呼喊她，经常在别人习惯性忽视她的时候惦记她，经常在她不知所措的时候偷偷照顾她的男孩，已经悄悄在她心里埋下爱恋的种子，长出了稚嫩娇美的芽。

    16岁的喜欢就是这么平淡而简单，电影胶片中或欢喜圆满或凄美动人的爱情故事在他们眼里都当不了真，他们总认为自己会经历与众不同的恋爱，以为这样无所事事的日子会一直继续下去。然而，一直到长大以后他们才发现，原来还是在岁月里落入俗套，那时每天都陪伴在身边的人也终究各奔东西。

    中午吃饭，方茴一直没有抬头。陈寻故意说很无聊的笑话，甚至去抢她饭盒里的肉丸子，但始终都未能让她正眼相对。吃完饭，乔烨拉陈寻去打球，小草拉方茴去拿信。两人一个一边，走在同一个楼道内，却分别去往了两个方向。

    那时电脑是尚未普及的物件，所以没有QQ聊天，也没有电子邮件。更别提手机和短消息了，仅有的几个手机型号大概都还不具备中文短信的功能。和外校同学之间，全是写信联络感情。每个学校的校门口都有小摊儿卖信纸，日本卡通的，韩式碎花纹的，偶像明星的，5块一沓可以撕取的，4块附带几枚小信封的，物美价廉，任君选择。

    小草是他们班收信最多的人，她的党羽遍布全北京，每周都有来自各个城区的飞鸽传书。

    "你去翻那边那摞。"在传达室的窗台上，小草递给方茴一堆信。

    "哦。"方茴接过去挑本班同学的信，不一会就找到了小草的两封。

    "诶！我看看！没想到她这么快就回了。"小草拿过来笑着说，"对了，方茴，怎么从来也不见你写信啊！你们初中同学都不联系啊？"

    "我和他们不熟。"

    "不熟？"小草惊讶地说，"开玩笑吧你！"

    方茴把信码好，站在一边等她，远处好像有男生进了漂亮的三分，一片欢呼的声音，她的眼神不自觉的又飘了过去。

    "我说……方茴……"小草举起一封信，朝着太阳透过光看里面折成心型的信纸。

    "怎么？"方茴转过头，信封挡住了小草的眼睛，她只看见背面可爱的字迹写着"谢谢邮递员叔叔"。

    "你……是不是喜欢陈寻啊？"小草轻轻地问。

    "啊？"

    "是吗？"

    "没……没有！"方茴的心扑通扑通跳了起来，被人窥探心事的感觉，让她忍不住的害怕，"你别乱说！"

    "哈哈！我就知道！"小草猛地把信放下来，雀跃的说，"你其实喜欢的是乔燃，对不对？"

    "什么啊！你这人真没意思！"方茴瞪了她一眼，扭头向楼里走去。

    "别生气，别生气！"小草拽住她，神神秘秘的说，"我保证不告诉别人！"

    "求你了，别瞎说八道了！"方茴一脸无奈。

    被小草惊吓了一下，方茴发现，面对称作喜欢的美好情感，她仍然会忍不住的害怕。这样的感觉，让她不禁沮丧心灰。

    本以为也就不了了之，但放学之前，陈寻却径直来到了方茴的面前。

    方茴不知所措的胡乱收拾书包，就在想抓起笔袋的时候，却被陈寻一把按住了。他没有说话，只是把一张纸条放在了里面，方茴惊讶的看着他，他笑了笑说："回家再看。"

    方茴没等到回家就看了，她实在禁受不住这种心惊肉跳，在半路上就拆开了纸条。然而，看完之后，她却更加的心惊肉跳了。

    那上面写着：

    "方茴，早上的话没说完，之所以担心你，不是因为我是好人，也不是因为我们是好朋友。而是因为，我喜欢你。不是开玩笑，我是认真的。如果你觉得我可以，就在我的历史作业本上把我的名字写上去。等着你！"

    方茴是历史课代表，第一次发历史作业本，有一个上面没写名字，那个本就是陈寻的。陈寻多少有点故意接近的意思，第二次交作业，他仍然没写名字，方茴知道是他的，就直接给他送了过去。好在历史课作业不多，方茴也就偷偷容忍了他含着些暧昧的恶作剧。明天有历史课，上周的作业又要发下来了，而这次，她是不是要写好名字交还给他呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

