
      
        
          正文 第七卷 遇见(7)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            对平日里四体不勤五谷不分的独生子女们来说，军训是件很辛苦的事。

    早上五点多钟起来，把被子叠成豆腐块，就被带着去操场上跑个八圈十圈，然后才去吃早饭，据说还是改善了的伙食，不过也就是馒头酱豆腐腌萝卜干。饭都是站着吃的，每天有值日生把饭事先分发到每个人的饭盒里，之后再统一刷洗。初秋的早上总有点薄寒，在水管子底下冲着水，慢慢的水就比手温了，可见手冰到什么程度。早饭后即要去训练，先站半小时军姿，然后立正稍息蹲下起立向右看齐，齐步走正步走跑步走，一二一二的频率一直要持续到中午。午饭前列队唱《团结就是力量》，声音小了还要重唱，直到教官满意才能进去吃饭，午饭仍不算丰盛，主食是大米饭，两样炒菜一荤一素。饭后可以休息一个小时，基本上大家都回到宿舍躺平，小睡一会儿或小歇一会儿，等下午集合时间到了，再不情不愿地下楼。下午训练项目和上午一样，只不过日头晒着更加熬人。站军姿的时候偶尔也有学生昏倒，老师和教官忙抬着到医务室，周围的人一脸羡慕的神色，恨不得自己也晕过去才好。晚饭前同样要唱歌，饭后稍作休息，晚上教官和老师还总集合训话，卫戌区的蚊子就这么被鲜嫩的血养了起来，拍巴掌声此起彼伏，但如果声音大了，少不了又是一刻钟的军姿。

    头两天特别不好捱，刘云嶶天天在宿舍里哭着给家里打电话，说要回家。薛珊在床头用圆珠笔画杠，每天向大家通报还有多少天可以凯旋。李琦则是一回来就打开行李给大家分吃的，部队的伙食她几乎没吃，每天全靠这点零食撑着呢。方茴两条腿站得都肿了，但她觉得最难受的还不是训练，而是没陈寻的消息。到了这里一切简直太难了。每天早上起来跑步她都奋力地在人群中搜索陈寻的影子，可透过淡淡的薄雾根本看不真切，偶尔相似的身影在眼前一晃，在扭头看就找不到了。

    一直过了四五天他们才慢慢适应了，和教官混熟了些，训练也不再那么刻板，休息的时候各排之间还在教官的带领下拉起了歌。这时方茴终于看见了陈寻，他特别活跃，总是站出来喊口号。一会朝五连喊：“一二三四五，我们等得好辛苦；一二三四五六七，我们等得好着急；一二三四五六七八九，你们到底有没有！”一会又朝二连喊：“让你唱你就唱，扭扭捏捏不像样，像什么？小绵羊！”有时候他也会朝方茴的连喊：“一连女生来一个，一连的哟么好嗨，来一个哟么好嗨……”这边女生也不甘示弱，几个活分的站出来和男生对着拉歌，其中一个嗓子洪亮，生生把陈寻的声音盖过去了一半。

    方茴远远地瞅着陈寻，头趴在支起的胳膊上笑，也不知道他往这边使劲嚷的时候能不能看见自己。旁边的李琦捅了捅她说：“偷偷看谁呢？都快笑开了花了？”

    “没有，看他们拉歌，真有意思。”方茴忙扭过头说。

    “得了吧，肯定是看九连拉歌那个帅哥呢！对不对？”薛珊狭促地说。

    “哪个哪个？是站在最前面的那个么？”刘云嶶也凑过来说，“我知道他，我同学和他一班，说是叫陈寻，可帅了！”

    “你这么快就掌握情报了？看上人家了吧？”李琦笑着说。

    “你说得可真庸俗！思想太复杂！咱们学校这么多歪瓜裂枣，还不允许我看看帅哥洗洗眼睛啊！是不是方茴？”刘云嶶仰起脸说。

    “嗯，是啊……”方茴讪讪地回答，再不去看陈寻了。

    陈寻和宋宁能说会道，早就跟教官混的铁熟了。陈寻被任命为他们班的班副，宋宁跟着他跑了不少地，也偷了不少懒，经常到教官那里去玩。“9.11”就是他们最先看到的报纸，然后传遍了整个训练基地。

    刚听到这个新闻的时候大家都有点兴奋，说实在的，我们这么大的孩子可能对美帝国主义都有点不待见，从小的教育让我们很有爱国情操，对曾欺压过中国的国家都怀着些厌恶。但慢慢看了堪比好莱坞大片的镜头，看着绝望的从摩天大楼往下跳的人，看着曾经地标性的建筑化为一片废墟，看着鲜血与眼泪，每个人的心里多少有些沉痛。毕竟在这场灾难中死去的大多数是普通的人，他们明明可以平安终老，却被硬生生地掐灭了生命之火。生灵可贵，没有人可以去随意决定别人的死亡。

    热闹地谈论了两天9.11和本拉登，陈寻与宋宁又清闲了下来，那天下午训练完，他们一起晃晃悠悠地去给家里打电话，结果到了电话亭才发现队已经排了小二十人。陈寻懊恼地大叫一声说：“靠！叫你丫快点你非在宿舍磨蹭！这得等哪辈子去呀！”

    “你还说我！要不是你丫在食堂帮咱们班女生拿饭盒，咱肯定第一个！”宋宁气馁地站在最后一个说。

    “那也是你在旁边使劲跟人贫的，老大摆了六个饭盒，你都还没讲完你怎么考上咱们学校的！”陈寻白了他一眼说。

    “切！你还别白愣我，告诉你我可没给你排队，你一会别加塞儿！往后站啊！”此时宋宁身后又站了几个人，他幸灾乐祸地冲站在队外的陈寻说，“要不你叫声好听的，我就勉强个你腾个地儿！”

    “我还不跟你这起哄了呢！我有手机，电话费贵点就贵点呗，反正不用排大长队，我爱什么时候打就什么什么时候打！”陈寻掏出手机在宋宁眼前晃了晃说。

    “哎哟老四啊！你怎么不早说啊！”宋宁一下子从队里蹿出来，黏糊糊地说，“我刚才是逗你玩呢，快借我用用，我给我妈报个平安，通话时间绝不超过一分钟！”

    “少来！给你妈打完你肯定还要给你爷爷打，之后姥姥姥爷四舅二大妈的，保不齐还有什么亲姐姐干妹妹，我这话费统共不到一百，你一个人就得给我造干净了！

    不行啊！”陈寻高举起手机笑着说。

    宋宁笑骂着去抢，两人正闹着，陈寻举着手机的手突然被另一个人拉住了。

    陈寻扭过头，看见一个很漂亮的女孩正面露难色地抓住他的衣袖，她脸有些红，眼睛慌乱地扑簌着，张了张嘴小声说：“这位同学……能……能借我手机用用么？

    我……我有点急事。啊！不会多久的，一会儿就行！”

    “行，你用吧！甭管多长时间，把事说完了要紧！”陈寻毫不犹豫地把手机递给了她说。

    女孩眼睛里闪过欣喜地光，忙不迭地给家里拨通了电话，时间并不久，她打完电话小心翼翼地把手机捧着还回来说：“太谢谢你了！我同学给我从国外寄回来的CD，我走前忘了和家里人说，再不取可能就过期了。邮局五点半就下班，眼瞅着就来不及了，真是多亏了你的手机！对了，我给你点钱吧！”

    “给什么钱啊！都是同学不用客气！”陈寻笑着收回手机说，“什么CD？这么着急？”

    “是NIGHTWISH的，我很喜欢的乐队。”女孩的眼睛笑起来弯弯的，像是两牙新月，非常美丽。

    “夜愿！我也很喜欢，《SACRAMENTOFWILDERNESS》是很棒的曲子！没看出来你居然喜欢ROCK！”

    陈寻一听也兴奋了起来，两个人越聊越多，对于音乐都很有门道。宋宁在旁边听得不耐烦，伸着胳膊从中间分开两人说：“停停停！你们二位对音乐的真知灼见对我这样的俗人来说简直就像天方夜谭，你们找个时间单聊行不行？陈寻你先把手机借我用用！人姑娘一张嘴你立马就同意了，怎么我就不行啊！太重色轻友了吧！”

    陈寻狠杵了宋宁一下，把手机递给了他，女孩腼腆地笑了笑说：“真不好意思，打扰你们了，快忙你们的去吧！”

    “不急不急。”宋宁接过手机眉开眼笑地说，“你学什么专业的？叫什么啊？”

    “我叫沈晓棠，学税收，你们叫什么？”沈晓棠问。

    “我叫宋宁，他叫陈寻，我们都是学注会的！”宋宁比画着说。

    “陈寻？是那个九连拉歌的陈寻么？”沈晓棠盯着陈寻问。

    “是我啊……”陈寻也盯着她看，“你不会就是五连那个带头的女生吧？唱《一二三四》那个？”

    “就是我！”沈晓棠使劲点点头说，“原来咱俩今天已经对着唱了一下午啦！”

    “有缘千里来相会啊！”宋宁鬼笑着说，“你们俩还挺有缘分的！”

    “去去去！什么好话到你嘴里就变味儿！”陈寻瞪了他一眼说。

    沈晓棠不好意思地背过手，回头看看了说，“先不说了，我们同学等我呢，有空找我玩吧！今天谢谢你们了，拜拜！”

    “拜拜！”宋宁恋恋不舍地挥着胳膊说。

    陈寻一把把他揪住说：“别摆POSE了，这会你又不着急给你妈打电话了！”

    “兴你跟人家畅谈理想，就不兴我跟人挥手道别呀！”宋宁整了整军装说，“你对人动了凡心，我比你高尚不了多少，肯定也不能做神仙啊！”

    “谁动凡心了？我就是看她挺有意思的，多聊两句。”陈寻摇摇头说。

    “高尚也挺有意思的，怎么没见你跟他多聊两句呀？说你还不承认！不过话说回来，这沈晓棠长得还真不赖！在咱们学校至少能排上第二了！”宋宁砸着舌头说。

    “那谁排第一呀？”陈寻纳闷地问。

    “就那个呗！”宋宁努了努嘴，朝对面使劲挥着手喊，“嘉茉，林嘉茉！这边这边！”

    陈寻斜着眼看宋宁说：“你丫还真是看着碗里的想着锅里的，一点不拉空！”

    林嘉茉走过来，狐疑地看着他们说：“你们是不是有偷懒了？上这里闲晃悠！”

    “没有，我们刚给家里打完电话就看见你了，反正现在没什么事，聊两句呗。”宋宁笑着说。

    “你来得正好，帮我去楼上把方茴叫下来，她没带手机，我这好几天就没联系上她！”陈寻说。

    “我说呢，你也没什么好事找我，敢情还是让我当催贝儿。”林嘉茉抱着手，瞥了他一眼说。

    “得啦！”陈寻笑着去推她后背，“赶紧去，回来给你买日本豆吃！”

    手机用户阅读匆匆那年全文请点此：http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?&id=4412
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

