
      
        
          正文 第三卷 过往(18)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            没有，他没有。所以在这条路上，他一去不能会回头。

    我感叹这样的捉弄，于是不停的轻轻拍着方茴的肩膀说："没事了，都过去了。"

    过了一会儿，方茴停止了抽泣，她抹了抹眼角的泪水，神色黯然的说："你知道么，李贺的哥们，就是陈寻发小中认出我的那一个，他叫唐海冰。"

    （10）

    我想，时光倒回到多年前，唐海冰也一定在家里给陈寻他们讲了这件事，不过他一定是义愤填膺、骂骂咧咧的，指不定再编排点什么恶心事进去。

    事实也正是如此，在陈寻打算追方茴的时候，唐海冰一把拉住他大声嚷着："别理丫的！你怎么找了这么个女的啊！你知道她是谁吗？"

    那个为他们开门、穿紧身毛衣的女孩叫吴婷婷，她发现了唐海冰的异常，忙问："她是谁啊？你以前认识她？"

    唐海冰怒气冲冲的说："还记得我初中给你们讲过，我那个被人扎死的哥们的事儿么？"

    "记得啊，不就是为了个骚逼女的把命给送了的那哥们么。"旁边的另一个男孩搭茬说，他叫孙涛，和他一块的女孩叫杨晴，是他女朋友。

    "没错，那骚逼女的就是方茴！"唐海冰看着陈寻说。

    "你丫说谁呢你！"陈寻一下子急了。

    "就说她呢！丫就是一骚逼！把你卖了，你还替人点钱呢！"唐海冰毫不示弱的回嘴。

    "滚蛋！不可能！"陈寻烦躁的说。

    "你瞧瞧你那样！操！我蒙你干吗啊！她怎么就把你给迷住了？她哪儿配你呀？"唐海冰狠狠的啐了一口说。

    "我看海冰不可能骗你，你那个女朋友靠不靠铺啊？"孙涛沉思着说。

    "方茴不是那样的人！"陈寻不能相信，他心目中的方茴与唐海冰口中所说的万恶不赦的女人相差太远了。

    "你就没问问她原来的事？有没有男朋友什么的？至少聊聊她们初中出的那档子事啊！校门口扎死了人，当时多轰动啊！我要是知道她是B中的，我肯定会问。"吴婷婷说。

    "我……"陈寻一下子没了话，他根本不知道方茴是哪个初中的，每次说到这个话题总会被她随便的混过去，当时他也没在意，但现在想想，确实挺可疑的。

    "我看啊，人家根本没告诉你她是哪个初中的吧？"杨晴一语道破了他的心事。

    "她……她说过！"陈寻忙否认说。

    "别他妈装啦！你用得着骗我们么？反正她又不是我们女朋友！"唐海冰不耐烦的挥挥手说，"你要觉得她行，特棒，就是对眼！不管她是什么样的人，干过多孙子的事，你都照样爱她一万年，那你就追去！我也他妈懒得管了，你丫以后就是横尸街头，我从你旁边走眼都不会抬！"

    陈寻最终没有追出去，他跌坐在沙发上，呆呆的望着前面，半天没有吭声。

    那天谁也没有精神再玩了，陈寻坐了一会就说要回家，他走之前唐海冰还不放心的看了看他。陈寻不耐烦的嚷："看他妈什么看啊！我回家！不去找她！"

    "别不知好歹啊！"唐海冰嚷回去说。

    "得了得了！你们都少说两句，陈寻，你自己回家真得好好想想！"眼看这两个人又要吵起来，孙涛忙圆场。

    "走了！"陈寻闷着头穿上大衣，开门走了出去。

    "操！"唐海冰点了一支烟骂道，"你们看看！我从小到大统共跟陈寻急过不超过五回，今儿就占了两次！你说方茴能是好鸟吗？当年我就觉得她有点问题，现在陈寻和李贺一模一样，都跟魔障了似的！我就没看出来，方茴有什么好！"

    "这叫萝卜白菜各有所爱！我觉得陈寻今天肯定还是会去找那个女的。"杨晴坐在他旁边说。

    "他要真这么拧我也没辙，反正方茴甭想在我这讨了好，我见丫一次就骂丫一次！她跟白锋一样，这也算背着人命呢！"

    "你丫有病吧！别他妈乱喷啊！告诉你！轮不上你来说白锋！你真当自己是爱的使者，正义的化身了！瞧你那操行！"吴婷婷急了，站起来指着唐海冰的脸说。

    "停停停！今天这都怎么了，哪儿犯冲啊！"没等唐海冰张嘴，孙涛就把吴婷婷拉开了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

