
      
        
          正文 第五卷 长大(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            中午在院里就能听见轰隆隆的声音，也可以看见空中飞过的飞机，据说是检阅的，还有直升机巡逻。对门王叔叔拿挂红布的竹杆召回了几只陌生的鸽子，估摸着是在广场放飞的，里院一小男孩还捡了个气球，也说是在天安门放的，飘到这里来。方茴想起当年亚运会时自己也这么兴奋过，还存了几张熊猫盼盼的彩票当书签，不过现在她可没精神再和邻居们嘎打牙了，下午东四大街会戒严，学校规定了集合时间，她要不提前走，一会就连胡同都出不去了。

    方茴和陈寻他们约在东四路口集合，她收拾好了东西，跟英雄似的被奶奶拉着在院里和大家一一告别，被一群人簇拥着一直送到了大门口，说了半天才阻止他们把她送到胡同口的想法。这么一来一去耽误了不少功夫，她匆匆忙忙疾走着去和同学汇合。

    大街上几乎没有人，远远地，方茴就看见了陈寻，他正焦急的往这边看，一见到她的影子，便使劲挥起了手。

    "怎么这么慢？我都快急死了！一会这就戒严，刚才都过去好几辆警车了！"陈寻说。

    "耽误了点……"方茴走得急了，咳嗽着说。

    乔燃递给她一瓶水说："甭着急，这不赶上了么？先喘口气，纱巾带了吧？别忘东西。"

    "坏了！"听乔燃这么一说，方茴突然叫了起来，"不行，我还得回去一趟，！"

    "怎么了？快来不及了啊！"林嘉茉看看表说。

    方茴已经跑走两步了，她回过头说："你们先去吧，别等我了！"

    "哎！你看着点车！我们在你家对面胡同口等你！呆会咱们一起穿胡同过去！"陈寻大声喊。

    "她搞什么啊！真戒严了，咱们可飞都飞不过去。"赵烨皱着眉说。

    "我也不知道，先往前走吧。"陈寻拍了拍他肩膀说。

    方茴几乎是踩着警铃跑出来的，两条胡同之间的窄街就像不可逾越的深崖，她差点与陈寻他们失之交臂。快跑到那边的时候陈寻伸手抓住方茴，一下子把她拉了过来。

    "太你妈惊险了！快赶上美国大片了！"赵烨呼了口气说。

    "吗去了？"陈寻问。

    "取……取相机。"方茴拍拍兜说，"刚才……忘了。"

    "操！我当什么呢！拿它干吗啊！齁占地的。"赵烨白了她一眼说。

    "不是你那天说要拿的吗？"方茴委屈的看着他说，"还说到时候咱们五个在天安门城楼底下合个影……"

    "啊？"赵烨一脸茫然。

    "你听赵烨的？他说话就跟放屁似的！不，还没屁值钱呢！他也就心血来潮那么一张罗，他一说你一听，全当小鸟操老鹰，也就你当真！"陈寻气的直笑，不停数落赵烨。

    "滚蛋啊！就你丫说的好！操！方茴待会咱俩照，不带丫玩啊！"赵烨揽过方茴的肩膀说。

    "放手！"陈寻和乔燃同时喊了起来，俩人互相瞧瞧，都有些尴尬。

    "行了行了！都别闹啦！赶紧走吧！再不走真迟到了！"林嘉茉把纱巾系在腰上，拉起方茴就跑。

    他们是倒数几个到学校的，侯老师免不了也批评了两句。陈寻赶紧接过她手里的活，帮着发放晚上的食品。乔燃一个个的检查服装和道具，说是道具其实也就是一块纱巾而已，上面缠了个闪亮的绒球，跳《阿系跳月》时当腰带，跳《迷人的秧歌》时当手绢。

    出发之前校长、副校长、德育主任挨个讲了话，满是家国大业、民族气节的豪言壮语，一副当今世界舍我其谁的气势。底下的学生没那么些想法，更多的是小孩子般的兴奋，谁和谁都没在一起待过这么久，想起即将集体熬夜，一个个喜笑颜开。

    长安街早就禁行了，全校的学生配合典礼要步行到天安门。好在年轻也不怕多走这点道，一路上有说有笑的丝毫不寂寞无趣。十几岁的男孩子还不太懂温柔和体贴，陈寻只顾着和男生逗笑，偶尔凑到方茴旁边和她聊两句天，却看不见她手里的塑料袋已经从左手到右手，换了几个来回。一直等到林嘉茉嚷嚷着沉，赵烨屁颠屁颠的去替她拎时，陈寻才反应过来也该去帮方茴拿袋，但他回头一看，却发现方茴手中已经空闲了出来，乔烨走在她旁边，提这两个袋子，正拧开水给她喝。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

