
      
        
          正文 第三卷 过往(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            （2）

    第二天上学，方茴难得的主动叫了林嘉茉一起吃饭。林嘉茉很开心，自然而然就和她呆在了一起，毕竟刚转学来，能融入其中交到朋友总归是好的。而且林嘉茉也觉得方茴不错，来到这里第一个见到的人就是她，初次交会很合眼缘。她不像小草那么咋咋呼呼，同样活泼但却细腻内敛，两人相处得很合拍。就此，方茴终结了一个人在校园里逛荡的尴尬。

    和林嘉茉接触多了，方茴逐渐发现了自己的朴素。不管怎么说，她都和时髦相去甚远，而林嘉茉在当时则算得上是很时尚的女孩子。她用的笔都是颜色鲜艳图案可爱的，涂改液上贴着卡通贴画，书包上挂着玩偶，钱包里放着明星金卡，所有日本漫画她几乎都看过，每个月必买《当代歌坛》，谁出了新专辑，谁传了新绯闻，没有她不知道的。所以在一班的女生中，她可以说是引领流行的带头人。在F中曾经风靡一时的编织手链，就是由林嘉茉始创的。

    那天中午吃完饭，林嘉茉一边和方茴听歌，一边从书包里拿出几根透明塑料绳编了起来。方茴好奇的看了看，问她说：

    "嘉茉，这是什么啊？干什么用的？"

    "玻璃丝。"林嘉茉举到方茴眼前说，"我拿它编手链，好看不？"

    "嗯，挺好看的。"

    "是吧！我这还有，给你几根你也编吧！"林嘉茉又拿出了一些，递给方茴说。

    "啊？不用了，我又不会。"

    "唉！特简单！我教你！戴手上多好看啊！"林嘉茉又比划了比划自己手腕上编好的。

    "这怎么编啊？"

    "你想要几股的？三股的最简单，但是五股的好看！我这里不够了，咱放学可以再去买点！"

    "哪儿有卖的啊？"

    "就校门口！三毛钱一根，一块钱四根！"

    方茴看着的确很不错，就跟她学了起来。那手链果然不难编，一中午她就差不多编好了一条。

    陈寻和赵烨、乔燃打球回来，正好看见她们在那里系扣，赵烨凑过来说："你们干吗呢？也不下楼看我们打球！今天我手感巨棒，进了四个三分！"

    "我说下楼看，但方茴不去啊！她就趴窗户那儿！"林嘉茉笑着说。

    方茴摇了摇头说："下面人太多，没地儿。"

    她其实也想坐在场边看陈寻打球，但是篮球场总是围了很多女生，不少是看陈寻的，听赵烨说还有女孩特地给他送水，因此她不愿意和她们坐在一起。

    "那你看得见我吗？"陈寻靠在方茴桌边说。

    "有时也看不太清楚你们。"方茴看了他一眼，特意加了个"们"字，她比陈寻要小心翼翼的多。

    "哦。"陈寻有些沮丧的说。

    "这是什么啊？"乔燃发现了她们手中的玻璃丝手链，拿过来问。

    "手链，我们自己编的！好看么？"林嘉茉得意的说。

    "拿来我看看！"赵烨接了过去，"不错，我留下了，谢谢啊！"

    "去你一边儿的！人方茴编了一中午呢！"林嘉茉抢过来说。

    "那把你编的那个给我！"赵烨笑嘻嘻的说。

    "凭什么啊！没门……嘿！你还我！ 

    林嘉茉还没说完，自己放桌子上的手链就被赵烨抢了去，她忙站起来追着赵烨跑出了教室。

    "你也给我编一个吧！"陈寻趁乔燃扭头看的时候，偷偷附在方茴耳边说。

    "啊？"方茴愣愣的看着他。

    "我想要！"陈寻说，"就这么说定了！你自己编的啊！"

    方茴笑着点了点头。

    放学之后，方茴和林嘉茉一起在校门口买了玻璃丝。林嘉茉帮方茴挑了很多种颜色，两个人研究着搭配了很久，又说又笑不亦乐乎。

    回到家里，一写完作业方茴就编了起来，她用了五股绳，选择了最复杂的一种花式。晚上陈寻假借对作业之名，例行的给她打了电话，特意千叮咛万嘱咐的让方茴一定给他编手链。方茴虽然表面笑他心心念的样子，私下里却是喜滋滋的。

    隔天上学，方茴在楼道里偷偷把手链塞给了陈寻，陈寻非常高兴，当即就戴在了手上。

    方茴拉住他的袖子说："撸下来！别让他们看到！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

