
      
        
          正文 第五卷 长大(14)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "没怎么，人都走远了，我们也不需要继续演戏了吧。"

    这丫头挺聪明，我那点小伎俩被她看得透透的了。

    "是是是，那你干吗生气啊？"

    "谁生气了？"

    "你看你看，口不对心了吧！脸还皱着呢，还嘴硬！"

    "呵，也不知道咱俩谁口不对心！"她冷笑了一下，弄得我彻底不舒服了。

    "我怎么口不对心了！你倒是说说！"

    "干吗和欢欢说那样的话！你明明还想着她呢！"

    "我现在哪儿有空想着她啊！"

    "那你为什么小心翼翼的留着她的杯子？"

    "我……"

    "得了！不用解释，你不是自己说的么？解释就是掩饰，掩饰就是讲故事！"

    我气得一下子乐了出来，平时我说话方茴总不往心里去，但一旦我们吵架她却总能说出点我扯淡的那些话来堵我。

    "我发现了，你呀，就是我克星！"我拿过她手里的袋子说。

    "不敢当！"方茴没有争，把袋子交给我，却还剩下一点点小脾气。

    "啊！我明白了，你是吃醋了对不对？"我逗她说，虽然是玩笑话，但是我还是有一丝奢望。

    "张楠！你能不能不瞎说八道啊！"方茴瞪了我一眼，彻底绝了我的念想。

    我自嘲的笑笑说："我留着她的杯子，不代表我还喜欢她。就像你把陈寻所有的东西都扔了，也不代表你就忘了他。这么说吧，人不是只有爱和恨两种情感，还会怀念，会埋怨，会想念，会感叹。不能说我和欢欢分手了就只能讨厌她‖厌恶她吧？毕竟曾经我们俩过了一段很开心的日子，就为了生命中的这一段，我也做不到把她彻底忘干净了。你们女的就喜欢让男人心里永远只有一个人，但我跟你说，没一个男人能做到！就是说了那也是骗你呢！跟过去较真没什么意思，明智的女人不会算计怎么占有男人的过去，只会思考如何拥有男人的现在和未来！"

    我当时这么说其实没有特别的意思，就是小发一下感慨而已。但是方茴却被这些话触动了，她沉默了一会说："没看出来你还对这挺有研究的！"

    "那是！我可是实践出真知！"

    "可是……"方茴回过头冲我无奈的笑了笑，"你为什么不在我16岁的时候告诉我呢？"

    我有些发愣，随后也无奈的笑了笑说："那你为什么不在16岁的时候就认识我呢？"

    方茴听陈寻说了吴婷婷的事之后多少有些敏感。

    其实在不知道之前，她挺喜欢吴婷婷的，因为陈寻的那些发小里，吴婷婷是帮她圆场最多而且最照顾她的一个。可是现在方茴却不再那么感激了，她想陈寻和吴婷婷一定是商量了什么，所以吴婷婷才对她好。吴婷婷肯这么做并不是喜欢方茴，认可了这个女孩，而是仅仅为了帮助陈寻。结合他们之间曾经那若有若无的暧昧，方茴有种被欺骗的感觉。

    可是陈寻并没有体会到方茴这种心情，他觉得把自己的过去和她分享是一件让两个人都轻松的事情。比起像李贺的事那样疑惑重重的猜测，直接的说出来不是更好么？所以他并不介意在方茴面前继续提起吴婷婷，也因此忽略了方茴黯然的表情。

    由于陈寻生日有很不好的回忆，所以方茴过生日就没有再张罗。直到10月9日当天乔燃才憋不住问陈寻该怎么过。

    陈寻说他们俩不打算庆祝了，乔燃摇头，说你们俩是你们俩的事，咱们五个是咱们五个人的事，不能混作一谈。最终他们商量好，一个中午去订蛋糕，一个中午去买礼物，当然这些都是瞒着方茴进行的。

    直到放学的时候，方茴才被林嘉茉拉到学校院子中的一个角落里，她惊喜的看见写着"方茴，生日快乐"的蛋糕和三个一脸奸计得逞的男孩子。

    大家送了一个毛绒大熊给她作礼物，大熊脖子上的项链是陈寻单独的礼物，他也做了一个米链，把自己生日撒落的米粒也放了进去，瓶子里面隐约闪烁着他们两个人的名字。

    方茴开心的笑，几乎笑出了眼泪。

    那个蛋糕未能逃脱被四分五裂的命运，他们分别拿起奶油往彼此脸身上抹去，乔燃的眼镜被糊住了，林嘉茉的头发上居然残存了蛋糕花，赵烨说他身上有眼儿的地方就有奶油，陈寻的脸颊两边分别一绿一红，而方茴的脸基本看不见五官了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

