
      
        
          正文 第五卷 长大(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈寻"噗嗤"一下笑了，他揉了揉方茴的脑袋，毫不在意的说："你成天都琢磨什么啊！就因为这事？那是梦，又不是真的！再说，没听人说梦都是反的吗？怎么可能呢！"

    "可是我醒了就哭了，那种感觉特难受……"方茴低下头说。

    "你别胡思乱想了！"陈寻蹲下来，趴在她课桌边小声说："我永远不会离开你的！"

    "永远是多远啊。"方茴轻笑了一下说，"我们才这么大，谁能说的准那么久以后的事情，我只是希望就算哪天我们分开了，你也不会后悔曾经和我好过，就够了。"

    "你什么意思？"陈寻沉下脸说，"我就是想以后都一直在一块才和你好的，要不然我这算是干吗？逗闷子啊？你就是压根不相信我！"

    "不是……"方茴有些伤心，虽然陈寻说的那么美好，但她却没什么底气。前路漫漫，而他们相遇太早，能够结伴同行多远，她真的没谱。

    "好！我要是说的不是真心话，以后抛弃你了，就让我出门撞墙，万事不顺，众叛亲离！"陈寻急了，赌气的说起了狠话。

    "行了行了，我知道了。"方茴忙安抚他说，"不是说给我棒棒糖么？哪儿呢？"

    陈寻看她不再纠结，心里舒服了点，把手中的棒棒糖递过去说："你也真是的，你看电视里，那男的要发毒誓，女的都使劲拦着。你可好，一字不拉听我说完，一点也不心疼我！"

    方茴红着脸剥开糖纸说："你别胡说了，班里这么多人呢……"

    "哦……"陈寻站起来说，"那我下楼找赵烨去了，你别自个瞎想了啊！"

    方茴点点头，看着陈寻走出了教室。

    其实她刚才根本没想过要阻拦陈寻说下去，恰恰相反，她一直在认认真真的听。她觉得，如果真的担心那些诅咒的东西实现，那么就会一直遵守诺言，这样不也挺好的吗。当然，这些想法她并没有告诉陈寻。

    方茴这种稚嫩的心思未免有点可笑，她在那会并不知道，所有男孩子在发誓的时候都是真的觉得自己一定不会违背承诺，而在翻悔的时候也都是真的觉得自己不能做到。所以誓言这种东西无法衡量坚贞，也不能判断对错，它只能证明，在说出来的那一刻，彼此曾经真诚过。

    而陈寻也同样有件事没跟方茴说。

    他一出教室就碰见了赵烨了，赵烨在下面刚盖了三个球，正兴奋呢，见到陈寻就高高蹦起来，一边学《灌篮高手》嚷着"赵烨苍蝇拍"一边扑了上去。陈寻一下没躲开，被他挤到了楼道墙上，胳膊肘蹭掉了一块皮，浸出了血丝。

    "唉哟真对不起！"赵烨嬉皮笑脸地说，"没想到你这么不禁拍，一暑假没练功力降低了呀！"

    "滚蛋！没空搭理你啊！"陈寻推开赵烨说。他有点慌乱，因为他突然想起了刚才那个"出门撞墙"的誓言，心底凉飕飕的，手心都出了汗。

    "装什么逼啊？怎么脸色儿都白了？魔症啦？别真给你打坏了。"赵烨凑上来说。

    "就凭你？再修炼一万年吧！"陈寻揉了揉胳膊，轻蔑的说。

    两个人笑笑闹闹得下了楼，陈寻没有多想，他用唯物主义推翻了自己的不安。新世纪的三好学生怎么能被封建迷信给吓唬住呢，应该高举马列主义大旗，紧握政治理论，见神杀神，见鬼拍鬼，小宇宙爆发，一顿天马流星拳把敌人KO掉，就不信这个邪了！

    （3）

    在长达几个月的排练之后，十月一日来临的那天好像有种大幕即将拉开的凝重感。

    方茴住在了奶奶家，早上一起来就在居委会大妈的带领下在门口挂上了国旗。奶奶早就把她晚上去天安门广场跳舞的事宣传出去了，在门口就站了那么一会，就过来不少街坊打招呼，院里的李大爷乐呵呵的说："今晚上我们方茴去接受国家领导人接见！"大家一片"啧啧"的赞叹声，问她到底是在天安门广场上跳舞，还是在金水桥上面跳舞，还问是不是得给领导人献花，弄得方茴十分无奈。她苦笑着想，这群众的言论就是厉害，估计再传两条胡同，就会变成她今晚上将独唱一曲，歌颂祖国美好河山了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

