
      
        
          正文 第三卷 过往(12)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "别动别动！"林嘉茉突然像发现新大陆一样，惊喜的叫了起来。"天啊！我们肯定是有缘人！"

    "怎么了？"方茴凑过去看。

    "你看这一块钱上的编码！开头的字母是SK啊！"林嘉茉兴奋的指给她看。

    "SK怎么了？"

    "笨！苏凯的拼音，头两个字母不就是SK么！"

    "哦……"方茴无奈的说。

    "我看看我这里的钱上还有没有SK！"

    林嘉茉打开钱包仔细看了一遍，失望的说："好象没有……"

    "算啦，下次我要是有带SK一块钱，就给你好了！"

    "好好好！记得一定给我哦！"林嘉茉猛点头。

    "嗯！"

    "我说，你今儿心情不错啊！"林嘉茉捅了捅她说，"是不是和陈寻和好了？"

    "还……还好吧。"方茴红着脸说。

    "今天真棒！"林嘉茉挽住她的胳膊说，"皆大欢喜啊！"

    两人笑着走远，已经略显暮色的校园将她们的影子雕刻在粗糙的操场上。我想，不管之后经历了怎样的青春苦痛，人生是如何的沧海桑田，每个人的少年时代都是可以称作美好。至少在那个时候，她们是简单快乐的。

    也因此，叙述到这里的方茴，眼中绽放了出了美丽的光。

    （7）

    那年的冬天来得特别快，两三次降温就让上学的孩子们都穿上了羽绒服，宽大的校服里塞进毛衣毛裤，也变的臃肿起来。那时候的款式单调，也没现在这么多名牌可追，大家基本都是下身缩口的大衣，黑色灰色居多，远远看去，就像一片圆滚滚的小球。眼见就要期末，各科老师都开始敲打学生，平日里不爱学习的人也都忙着抄笔记画重点、复习背书了。学校就像天气一样，渐渐进入了寒冷冰冻的时期。

    然而即便在这样的死气沉沉的时候，也照样有些事让所有人期待，那就是新年。

    林嘉茉周末约了方茴一起去买贺卡，方茴本来不想去，一是她从来没有收送贺卡的习惯，二是她掰着手指头也算不出几个可以送的人，如果真的要送，也就是平日里一起玩的五人组，她觉得用爸爸单位印发的那种大红带香味的福字卡，送送也就得了。

    不过她这个想法被林嘉茉痛批了一顿：

    "亏你想得出来！就想这么打发我们啊！你爸发的那种，是不是上面还印着什么什么公司的名字，里头傻了吧唧地写着恭禧发财？"

    "我看看。"方茴偏过头夹住电话筒，打开写字台抽屉翻出两张说，"嗯，还真是有单位的烫字。"

    "太土了！我可不要啊！到时候肯定也有别的同学送你，你就回给人这个？"

    "没人会送我的，我好像就小学时收过贺卡。"方茴轻轻的说。

    "不会吧？你们初中同学也太抠门了！我不管，反正我送你，你也得送我，而且我坚决不要你爸单位的贺卡！再说了，就算你拿那个对付我，也不能就这么对付人家陈寻啊！"

    "那……好吧。"

    林嘉茉的最后一句话，终于让方茴答应了下来。

    她们第二天一起骑车去了天翼市场，那儿人很多，有不少摊位都买贺卡，方茴没来过这里，但林嘉茉却很熟门熟路。

    方茴在人群被挤得晃晃悠悠，她拉住林嘉茉抱怨说："这里怎么这么多人啊！"

    "这里便宜呗！样式也多，大家都来这里批发。"林嘉茉一边翻一边说，"啊！看这个！真可爱！"

    "批发？你要买多少啊？"

    林嘉茉仰起头，嘴里轻声算着数字，扭头说："怎么还不得四五十张。"

    "四五十？你卖贺卡的啊！"方茴惊讶的说，她自己只打算买五六张而已。

    "你想啊，咱们班同学，其他班认识的同学，初中同学，还不错的小学发小……嘿嘿，还有苏凯！我觉得四五十都不一定够！"

    "哦。"方茴默默低下了头。

    天翼的贺卡的确很多，有卡通的，有外国风景的，有立体的，有香味的，有音乐的，有带磨砂薄膜的。每一个上面都写着"HAPPYNEWYEAR"或"MERRYCHRISTMAS"，附带各种颜色的信封，十个起批，大多都是五六毛钱一张，特别好的，也就八毛一块。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

