
      
        
          正文 第五卷 长大(37)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "瞧丫那屌样！"刚赶来的唐海冰笑着说。

    "嘘！小点声！"吴婷婷用胳膊肘捅了他一下。

    "你那么投入干吗啊？"孙涛坏笑着说。

    "你别说，陈寻还真挺有范儿的！我都有点被他迷住了！"杨晴捧着脸蛋，满脸崇拜的看着陈寻说。

    "滚蛋！你不许看！"孙涛一把捂住她的眼睛，把她按在了自己怀里。

    陈寻望着他们，遥遥一笑，轻轻拨动了琴弦。

    "月光下的树影斑驳了多久时间，

    白裙子的女孩路过了多少次这街，

    夕阳下我多少次回望着你的眼，

    你有过多少遗憾总是苍茫了爱恋。

    忘川河畔盛开了多少朵红莲，

    轮回中我们擦肩了多少个百年，

    前世的你吟唱了多少梦萦魂牵，

    如今的我多少次梦回少年蹁跹。

    一百年一千年之后匆匆过去多少年，

    漫漫岁月中我们许过多少诺言，

    多年之后我们是否还会无悔相伴，

    只为你的一笑误我浮生的匆匆那年。"

    陈寻唱完了之后，唐海冰他们发疯似的鼓掌叫好起来，陈寻索性放开了胆，又弹唱了几首时下流行的歌，更显出色了。

    他一下来就被他们围住，孙涛勾住他的脖子，笑得眼睛都成了一条缝，热络的说："哥们儿，刚才老板跟我打听你电话呢，他说你是可塑之才！真给劲啊！干脆你就往娱乐圈发展吧！有你在，那什么谢霆锋、陈晓东都得卷铺盖回乡下了！"

    "对对对！赶明你出名了，我就给你当经纪人，谁想要你签字都得先过我这关！哇塞！想想都爽！"杨晴满眼金光的接茬说。

    "瞧你们俩那怂样！真是烂泥扶不上墙！娱乐圈有什么好的？你搞搞我，我搞搞你，放眼望去男人都是表兄弟，女人都是表姐妹！掰着手指头数，超不过三人就能扯上不正当男女关系！我就看不惯他们那操行！我们陈寻玩这个也就图一乐！这叫丰富自己的课余生活！是吧？"唐海很不屑的说。

    "切！还'我们陈寻'，陈寻什么时候成你的了？怎么也是人方茴的啊？你算哪根葱啊！"杨晴白了唐海冰一眼说。

    她这无心的一句话却让大家都突然没了动静，唐海冰松开了搭在陈寻肩膀上的手，陈寻扭过头一声不吭的坐了下来。孙涛狠狠掐了杨晴一把，惹得她又痛又怒，嘴里依然不老实："本来就是！你掐我干什么！够下狠手的啊！都青了！"

    吴婷婷使劲扽了扽她，凑到陈寻身边说："那歌是你写的？不错嘛！叫什么名字？"

    "《匆匆那年》。"陈寻闷声说。

    "啧啧，高材生就是不一样啊，起个名字都这么清雅脱俗……"

    "滚蛋啊！"陈寻没等她说完就打断了，"少跟我这装！"

    "夸你你还不爱听了！天生贱命呀！我告诉你，别在外头受了闲气，上我这来发无名火！"吴婷婷也有些生气了。

    "不是，我这不是心里堵着呢么！"陈寻软下口气说。

    "那歌……是给方茴写的？"吴婷婷的目光透过暗色的灯幽幽打在陈寻身上。

    "也不是……"陈寻有点不好意思的低下头说，"反正是想让她来听听来着，呵，现在可好……"

    "那女孩子心里弯太多了，也不能怪她，我想她是太在意你了。你啊，既然真心喜欢她，就多担待点吧！谁叫当初我们那么劝你都不听呢！"吴婷婷叹了口气说。

    陈寻笑了笑，伸手戳她的脑门："你这人说起道理比谁都明白，办起事又比谁都糊涂！有时候我就想，你和方茴要是能匀乎匀乎就好了！"

    "想得美！还什么都是你的了！"吴婷婷把他的手扒拉掉，从鼻子里哼了一声说，"看着碗里的瞅着锅里的，不怕撑死啊！"

    "你可别冤枉我！我就是那么一说，你就那么一听。你现在这话可太暧昧了，我就是跳进黄河也洗不清啊！我总算看出来了，我就是这么被你们丫一点点给算计的！"陈寻忙澄清说。

    "滚！少他妈装窦娥！说真的，要不然我去和方茴说说吧，省得你以后糟心，指不定再胡说八道点什么出来。"

    陈寻转了转眼睛，喜笑颜开的说："也行！婷婷，我真没发现，你正经起来，那简直不是一般的靠铺啊！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

