
      
        
          正文 第一卷 不忘(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "哦对对对！那你……你说喜欢的人……是日本人。"我声音越来越小。

    AIBA白了天一眼："欢欢个小娘皮就胡说八道吧！她跟你说我和方茴是那什么对不对？"

    我猛点头。

    AIBA笑了笑说："你以为方茴真是同性恋？"

    我犹豫的点了点头，其实我觉得她什么恋都不是，看她的神情就压根没有恋谁的欲望。

    "她不是同性恋，她是爱男人爱惨了的，和我住一块就是为了不给自己机会再去爱谁了。"

    AIBA望着窗外叹了口气。

    （4）

    那天之后，我对方茴的好奇心又复苏了。

    因为我怎么也想不通她为什么把自己置于这样一个无爱无欲的境界，按AIBA的说法大概是失恋，可失恋就至于如此么？要真这样那世界人口早控制住了！我也就不用大老远的来澳大利亚镀金了。然而其他的原因，我又猜不透。

    晚上我问欢欢："我要把你甩了，你会不会一气之下去找AIBA那样的？"

    欢欢掐了我一把说："哼！如果你把我甩了，我就卧薪尝胆，早晚找一又帅又有钱的男人，气死你！"

    我抓住她的手说："就不会觉得身心俱疲，宁可和女同性恋一起搞同，也不想再爱男人了？"

    欢欢把手抽出来说，两眼一瞪说："张楠，你要是有想法了直说，不用把我往同性恋那推！告诉你，我就是找个有残疾的男人，也不会找女人！"

    我赶紧搂住她说："我逗你呢，我就是想看看你有多在乎我，唉，看来想让你为我守身是没戏啊，要是我那天出师未捷身先死，估计我尸骨未寒你就红杏出墙了！"

    欢欢扭了扭，"咯咯"的笑着说："要不我明天找AIBA去试试，看有没有为你成为同性恋的可能？"

    我翻身压上她说："别别别，您大小姐还是别去同性恋的世界搅和了，老老实实在咱'成人'的世界里折腾吧！"

    欢欢的确没去同性恋的世界搅和，她上人家外国人的世界搅和去了。

    简单的说，就是她跟一老外跑了。

    分手的时候，欢欢还显得挺难受的，她说她其实更爱我，但是来澳洲以后才发现，有很多事特现实。比如华人就是低人一等，她就得被胖房东那样的人欺负。她一个人能力有限，不可能改变整个华人世界，让同胞们挺胸抬头活出自尊，但她不想过这样的生活了，而什么能改变现状呢，那就是找个老外，融入到他们的生活中去。这样她就可以理直气壮和胖房东吵架，而不害怕被轰走了。所以，作为一名华人为了能平等的在澳洲生活，她舍弃了和我的儿女私情，为中华的崛起而选择了一个她并不怎么爱的老外。

    我沉痛哀悼了我们的爱情，并对欢欢的做法表示了深切的理解和支持，我也没办法不支持，我一个一穷二白的留学生拿什么让欢欢在澳洲立足？拿什么让她用四川味英语和澳洲人理论？

    说归说，我还是懊恼了一阵，尤其晚上的时候，身边少了个人的感觉实在不很爽。

    AIBA很同情我的际遇，所以虽然欢欢搬走了，我和她们还一样是朋友。不仅如此，我还多了与方茴接触的机会。

    那天，是方茴主动找我的，在她一向平淡的脸上出现了少见的慌张，她敲开我的门，有些局促的说："张楠，你……能过来看看么？"

    我赶紧跟着她去了她们的房间，一进屋我就惊呆了，一股臭味冲门而出，整个地板被某种恶心的液体加少量固体侵占了。

    她站在我旁边红着脸说："我回来就这样了，好像是厕所的管道裂了，AIBA又不在，所以……你看怎么办？"

    我一把拉住她，往外走了两步说："你快别在这待了！上我那屋等着去！"

    她挣开我的手，疑惑地看着我。

    "啊，不好意思！"我赶紧手背后说，"我弄吧，你甭管了，快去快去！这屋没法待人！"

    "那谢谢了。"

    我以为方茴会有点感动什么的，没想到她又恢复了淡漠，扭头就走了。我琢磨着肯定是我刚才的一伸爪让她别扭了。

    和租房中介联系了之后，我进行了短暂的抢救。那些澳产新鲜XX总不能让方茴收拾呀！当然，我估计她也不会收拾，但凡她有办法，也绝不会来找我。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

