
      
        
          正文 第五卷 长大(23)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈寻准时到了，远远的就看见和约定服装一致的两个女孩。据他后来跟方茴讲，当时他感觉就一红烧狮子头和一牙签并排向他走了过来。那红烧狮子头基本上可以忽略五官不计了，而那牙签也没看出美来，瘦是真瘦，说一会话的功夫，抽了三根烟，弄得陈寻一直和她保持5米以上距离。最后陈寻也没和她们吃饭，红烧狮子头对陈寻产生了浓厚的兴趣，死活拉着他不让他走，直到陈寻说得接女朋友才恋恋不舍的含怨道别。红烧狮子头非得让陈寻留家里电话，逼得他没辙就把孙涛家电话留给她了。为此事后还被孙涛臭骂了一顿，说他为求自保居然把个0.1吨的肉弹扔给了自己，害他差点被杨晴误会了，晚节不保。总之从此之后陈寻对网上聊天彻底没了想法，见网友这种事，更是想都不想了。

    这件事陈寻如实告诉了方茴，方茴虽然觉得不好也没太往心里去。她真正在意的是有一天吴婷婷给陈寻打来的一个电话。

    那天陈寻接的时候就遮遮掩掩的，嘴里一直是"行"、"成"、"你定时间"、"见面说"，这样的话。方茴觉得奇怪，问他是谁，他才支支吾吾的说是吴婷婷。其实陈寻也不是故意要瞒她什么，他上次已经说好了不再和发小们过多联系，但他根本就做不到。他怕方茴不乐意，又想起以前的事心里头过不去，这才没告诉她。

    而方茴却不这么想，陈寻和吴婷婷之间的这种友情以上、恋人未满的关系让她有些慌张。她不知道自己应该以什么态度面对他们，数学中最牢固的三角形状，在感情上恰恰是最脆弱的关系。于是方茴干脆自欺欺人的躲开，假装糊涂，不闻不问。可是偏偏他们又总毫无防备的出现在她面前，仿佛在一次次明示他们之间牢不可破的牵绊，逼着她睁大眼睛看清楚了，让她无处躲藏。

    "她是说后天一起去白锋爷爷家看看，我们每年都去一两次的。"陈寻看出方茴有心事，忙解释说。

    "哦。"方茴点点头，随手拿了一本寒假作业翻看起来。

    "也没什么别的事，就惹去看看，以前还碰见过警察呢！"陈寻凑过去，故意逗趣的说。

    "哦。"方茴依旧没说话，仔细的看着作业。

    "怎么了你？"陈寻憋不住了，他把本从方茴手中抽出来，皱着眉说，"说话啊！"

    "说什么啊？我也不认识白锋，你们去看你们的，和我有什么关系？"方茴扭过脸说。

    "是和你没关系，我不是得告诉你一声么，要不赶明儿你知道了，肯定又瞎想。"

    "我有什么可瞎想的。"

    "还说没有，你脸上就差写个'想'字了！"陈寻扳过她的脑袋说。

    "讨厌！"方茴摇了摇头，把他的手扒拉下去说，"我回家了，再晚点我爸回来了看我不在，又得说我。"

    "不行，再待会儿。"陈寻拉住她说，"现在走你还不得琢磨一路？"

    "你们去看白锋他爷爷我有什么可想的，瞧你这不放心的，难不成真有点什么，怕我去跟踪你？"方茴一边收拾包一边说，她心里也真没这么想，但是总有股怨气发不出去，随口就说了不中听的话。

    陈寻一下子急了，他抢过方茴的包扔在一边说："我还怕你跟踪？还不是看你心事重重的那样儿才跟你说的。我和吴婷婷真没怎么着，要是有那种想法也没你了。唉！早知道还不如不告诉你，你们女生就是小心眼儿！"

    "你们爱怎么着怎么着，不用跟我汇报，我也不至于像你说的那么没起子！"方茴气得眼圈都红了，陈寻说话没轻没重，恰恰就拿吴婷婷戳了她心窝子。

    方茴憋着眼泪，一把拿起包就往门口走。陈寻这下真着了急，从身后不管不顾的一搂，把她抱在了怀里，贴着她耳朵说："你干吗啊？好歹把事说完了再走啊！好吧好吧，就算我错了还不行么？你别吓唬我！"

    "本来就是……"方茴抹了抹脸，口气也软了下来。

    "是是是是是！"陈寻笑着说，"下次我可长记性了，我也不说那么清楚，反正该是什么样就是什么样，你冤枉我我也认了。"

    方茴叹了口气，她知道陈寻还是没明白她是怎么想的，她也不想再说了，她比陈寻更害怕吵架。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

