
      
        
          正文 第五卷 长大(31)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏凯说这些的时候眼睛炯炯有神，闪动着不可一世的光芒。在场的每一个人都被他的强大气势震撼了，队员们一个个的站起来，包括还吊着胳膊的赵烨，大家像往常一样搭着肩膀围成了一个圆圈。

    苏凯笑了笑，他看着圆圈中心大声的喊："F中！"

    "赢！"

    所有队员一起大喊，雄厚嘹亮的声音，直冲云霄。

    那天的比赛很激烈，在苏凯他们的同心协力，奋力拼搏之下，F中最终捧得了2000年耐克杯的冠军。终场的那一霎那，苏凯流下了眼泪。他像孩子一样叫喊着跑到场边，紧紧抱住了赵烨，嘴里不停的说："冠军！我们是冠军！"赵烨的胳膊被苏凯坠的生疼，可他根本顾不上这些，也跟着一起蹦着喊："冠军！冠军！"

    观众席上林嘉茉抱着方茴的肩膀，哇哇大哭。方茴和她抱在一起，一边安慰林嘉茉一边歪着头往向场下寻找陈寻的身影。她正望着就听见栏杆下有人大声喊着她的名字。方茴低下头，看见陈寻笑着向她挥手，他高高的举起了食指，比着一字的手势。

    方茴说，在那一刻她觉得陈寻就像是凯旋的英雄，身上散出了金色的光，而这个万事瞩目的英雄只把笑容送给了她，因此让她陶醉其中无比幸福。也就是从那时候起，她开始奢求陈寻的唯一，只注视着她，只向她伸出手，只对她笑。

    我想方茴的这种想法是一种可爱而幼稚的小女孩心思，她忘了英雄之所以是英雄，就是因为他被很多人推崇认可，如果只是对她一个人，那么他就根本不可能被称做英雄。方茴的愿望必然会成为陈寻的束缚，而往往最后，只能困住她自己。

    晚上全体篮球队和"家属"一起吃了庆功宴，教练带他们去了眉州东坡，说随便吃随便点，他来买单。对于吃惯了雨花餐厅宫保鸡丁的队员们，这简直就是国家队待遇了，一个个嘴甜的不得了，纷纷说，得冠军就是好啊就是好，教练涨工资，他们吃东坡，把教练弄得哭笑不得。

    席间苏凯格外的兴奋，轮着敬队员们酒，敞开了喝了个够。别人都觉着他是太高兴了，林嘉茉却看着不对劲，再怎么高兴都用不着喝这么猛，就跟自己灌自己似的。

    过了一会，在大家都高兴的聊着吹着显摆着的时候，苏凯一个人走了出去。林嘉茉看得仔细，等过了十分钟，见他还没回来，就趁着没人注意也出去了。她走到门口，看见苏凯坐在台阶下面，默默的望着大街。林嘉茉从后面拍了他一下，挨着他坐下来说："怎么偷偷跑出来了？吐啦？"

    "没有！我在你眼里就那么怂啊？我是出来坐会儿。"苏凯笑了笑说，"你呢，怎么出来了？"

    "我……我也出来坐会儿。"林嘉茉红着脸，低下头小声说。

    "话说回来，要真的醉了吐了也就好了。"苏凯叹了口气说。

    "为什么啊？"林嘉茉疑惑的说。

    "没事，我就是觉得今天过的特他妈不真实。"苏凯望着天说。

    "有什么不真实的！要不我把奖杯再拿来让你看看？"

    "死丫头！笑话你哥哥呢？"苏凯斜着眼看她说。

    "没有……我不是……"

    "知道啦，逗你呢！今儿怎么了？你也不灵分了？"

    林嘉茉看着他的侧脸默默地叹了口气，她在苏凯面前又何尝灵分过，如果真的机灵点，也许就不会像现在这样深陷其中不可自拔了。

    "嘉茉，你坐过飞机么？"苏凯突然问。

    "没有，你坐过？"

    "我也没有，你说坐飞机能看得见下面什么样么？"

    "能吧，但肯定特小。"

    "那我要是放个花，在飞机上能看见么？"

    "不知道，也许能看见？"

    "那你知道这边哪儿有买烟花爆竹的么？"

    "这儿哪儿有啊！全北京都没有，要买肯定得去外地。"

    "哦对了，禁放了哈。"

    "你喝多了吧？现在要那玩艺干吗啊？"

    "呵呵，可能真有点多。"苏凯捂住脸，闷声说。

    "你到底怎么了？"林嘉茉侧过身，直直的看着他问。

    "今天……郑雪走了。"苏凯拿下了手看着林嘉茉无奈地说，那一瞬间，林嘉茉在他眼里隐约看见了泪光。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

