
      
        
          正文 第二卷 喜欢(12)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在秋日的阳光里，方茴望着铺满银杏树叶金黄明亮的道路，手里攥着一个男孩子的心意，却感到一片迷茫。

    现在的我，在听方茴讲完的关于她以前的事情之后，很能理解她当时复杂的心情。我明白她是多么犹豫挣扎，而无法简单写下她明明很喜欢的那个男孩的名字。

    但是，那时的陈寻是肯定不能明白这些的。所以，第二天当他满怀希望的拿到历史作业本，却发现姓名后面的那条横线上依然空空如也时，他无比的心痛不甘。他十分的想去问问她，究竟是为什么，为什么在彼此眼中都看见了倾慕闪现，却执意逃避。

    可是方茴明显在躲着他，她那天几乎一直和小草或是乔燃待在一块儿，不看他，也不和他说话。但是陈寻觉得，她一定不是讨厌自己的。因为她一直没有笑，那双纯净的眼睛里，满满的承着一种难以言状的悲伤。

    陈寻最终没能和方茴说上只言片语，那句为什么自然也没能问出口。放学的时候，他看着方茴和乔燃一起走出教室，他们默契的步幅一致，就连迈出教室的那刻都是一同伸出左脚。

    方茴用余光看见了陈寻，她知道他一直在注视着自己。可是她没有回头，哪怕仅仅冲他微笑一下都没有。

    不是不想，是不敢。

    就在方茴打算继续落寞、默默走远的时候，她不会想到，第二天黑板上会写着这样的字来迎接她。

    那是看不出笔迹、歪歪扭扭、却分两沉重的六个字：

    方茴喜欢陈寻。

    （9）

    那天是方茴和小草负责码车，方茴早早就到了，但小草却一直没有出现。乔燃来的时候，看见方茴正费力的把赵烨的二八弯把捷安特码齐。他忙停好了车，走过来帮她。

    "我来吧，赵烨也不把车放好了再走！就数他的车占地！"乔燃接过手来说。

    "他迟到了，着急训练，车往这儿一扔就跑了。"方茴苦笑着说。

    "怎么就你一个人？小草呢？"

    "她还没来，可能是忘了。"

    "她啊，成天忙忙活活的，也不知道都想什么呢！"乔燃叹了口气，使劲把一辆自行车推了进去。

    "你回去吧，我自己就行。"

    "没事，我帮你吧！对了，今天吃早点了么？"乔燃关切的说，"要是没吃，现在赶紧去啊！"

    "吃了。"方茴感激的笑了笑，"谢谢你！"

    乔燃摆摆手，也腼腆的笑了。

    小草和陈寻几乎是踩着七点半早自习的铃到的。乔燃和方茴都准备回教室了，他们才推着车从校门口飞奔而来。陈寻的头发支楞着，顶着大大的黑眼圈，一看就是起晚了。小草到了才想起今天还要码车，一路上不停的向方茴道歉。

    四个人叽叽喳喳的跑上了楼，然而在进班的一瞬，却猛地安静了下来。

    他们一起看到了黑板上的那六个字，不大，却足够刺目：

    方茴喜欢陈寻。

    小草第一个动了，她一句话没说，愤愤的走回到自己的位子上。椅子被她重重的拽了出来，蹭过地面发出难听的声音。

    乔燃第二个动了，他走到讲台前拿起板擦，一下下的把那丑陋的字迹擦掉。因为太过用力，黑板都在怦怦震动。然后他转过身，面色冷峻的说："值日生下次要记得，上课之前把黑板擦干净！"

    陈寻第三个动了，他拉了拉身旁的方茴，低声说："先回座位吧。"

    而方茴却始终一动不动。她的眼神空空的，死死盯住黑板，脸色苍白得可怕。其实她根本没在看那已经消失的文字，也没在听陈寻对她说的话。她已经被久违的羞愤和害怕侵蚀掉了，那种撕心裂肺的感觉铺天盖地，揉碎了她小小的情感，使她的尊严瞬间崩塌。

    方茴眯着眼睛说，那天的天气特别好，可是她还是觉得很冷很冷。她真的绝望以为，她的青春会就此化作骨灰。

    我的心又一次揪了起来。她那时从未奢求过什么，胆小如她，甚至还不敢接受陈寻的追求。她只是小心翼翼的保护着自己的那一点点的隐秘爱恋，在别人未发觉的角落，偷偷拿出来自我陶醉一番，然后再趁别人不注意，珍重的收好。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

