
      
        
          正文 第三卷 过往(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "你看！他还真行！"林嘉茉拉着方茴说，"放学你陪我一起去吧！"

    "不去了，我晚上得回家画稿，明天又要出板报了。"

    方茴把桌子上被陈寻他们弄乱的书本收拾了，推了推陈寻小声说："快吃饭去吧，我放你位子里了。"

    "这次看见我了么？"陈寻起身，也小声的说。

    "嗯！"方茴笑着轻轻点了点头。

    放学后，方茴先回家了，林嘉茉留下陪着赵烨训练，那天他状态奇好，练了五次扣篮，居然进了三个。整个校队配合也十分默契，攻防转接都很到位，教练心情大好，早早的就放了他们。本来一切都好好地，可是在训练结束之后却出事了。

    队长苏凯看大家情绪都不错就提议出去吃一顿，赵烨拉着林嘉茉非要一起去，林嘉茉看着时间还不算晚便答应了他。大家商量好，苏凯、赵烨和林嘉茉先到常去的雨花餐厅点菜，剩下的队员收拾好器材再一块过去。

    三个人来到雨花餐厅，里面人不少，他们让服务员拼好了桌椅，先点了两瓶黑加仑喝。

    赵烨替林嘉茉倒好水，笑着说："怎么样？我们队挺强的吧！"

    "嗯！"林嘉茉接过杯子，转手递给苏凯说，"刚才说下学期有个什么耐克杯？你们肯定能夺冠吧？"

    "也难说，有几个学校还是挺有实力的。"苏凯喝了口水说，"但要是像今天这么发挥就很有希望了！你叫林嘉茉对吧？下学期我们比赛你可一定来看啊！我发现有你在，赵烨进球率就巨高！"

    "扯！我什么时候进球率不高了？"赵烨忙不迭的回嘴，脸却微微红了。

    "那你脸红什么啊？"苏凯笑着说。

    "精神焕发！你快喝水吧！"赵烨瞥了他一眼，拿起瓶子就往苏凯的杯子里倒。

    这时恰巧旁边一个人走过，不小心碰到他的胳膊，瓶子一歪，水就全撒到了林嘉茉身上。

    "你丫吗呢！"赵烨站起来，"碰"的把瓶子使劲往桌子上一放，瞪着那个人说。

    可他没想到，"碰碰"几声，旁边几桌都把瓶子砸在桌子上站了起来。

    那人笑了笑，推开赵烨说："你丫吗呢！牛逼什么呀！"

    看着那些人衣服相近，一准都是隔壁职高的。他们人多又痞气，林嘉茉不禁害怕起来。

    "算了……"林嘉茉拉住赵烨颤颤地说。

    "别！你们算了，我们***还没算呢！"那边又走过来一个人揪住赵烨前襟说。

    "你丫放手！"苏凯一把打开那个人的手说。

    "怎么着啊，你丫找抽吧！"他们渐渐围了过来。

    "算了算了！"林嘉茉又拉住苏凯说。

    "有事跟我说，你们让他们俩走！"苏凯推开林嘉茉，给赵烨使了个眼色。

    "你走我留下！"赵烨挡在了林嘉茉身前说。

    "装什么逼啊！"那些人抄起了瓶子。

    "别他妈废话！"苏凯扭头冲赵烨喊，"走啊！"

    赵烨愣了愣，拉着林嘉茉跑了出去。

    "你帮帮他去啊！"林嘉茉着急的说。

    "我一人能帮个屁啊！你没看他那意思，是让我赶紧回去叫人！"赵烨一边跑一边说。

    他们两个在半路就遇见了其他队员，大家匆忙赶到雨花餐厅，而那些人却已经走了。苏凯坐在一旁的椅子上，半边脸肿了起来。

    "队长，他们都走了？"赵烨四处看了看说。"你没事吧？"

    "嗯！让丫打了两下，他们就走了，没大事。"

    "操！我追丫去！"赵烨撸了撸袖子说。

    "少他妈废话了！让你走就是不想让你们都掺合进来！知道不知道在外面闹事就得从队里开除啊！"苏凯怒吼说，"记着啊！谁都别在外面惹事！还有今天这事谁也不许往外说，明天教练问就都说我是让人踢球懑脸上了！"

    "那就算了？"赵烨攥着拳头问。

    "对！下次你注意着点，别动不动就跟人毛，还有这两天早点回家，走大路，他们是东职的，听那意思没准还要找你麻烦！"

    "哦。"赵烨丧气的垂下头说，"对不起，队长。"

    "少来这套！今天我要点两份宫保鸡丁，赵烨买单！"苏凯笑了笑说，大家也都跟着笑了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

