
      
        
          正文 第二卷 喜欢(6)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            走出教学楼时，他们欣喜地发现小卖部还没关门，于是一起买了汉堡和软包装的冰红茶，坐在操场边的双杠上吃了很简易的晚餐。月亮透过树叶斑驳的照在他们身上，也许因为夜晚，所以方茴所谓的陈寻身上那耀眼的光也恬淡了下来，使她可以安心的这么坐在他身旁。

    "谢谢你。"方茴摇晃着腿说。

    "不用客气！都说了其实是你帮我的。"陈寻笑着说，"你画的真棒！这次咱们班肯定第一！"

    "也不一定，我能力有限，只能这样了。"

    "方茴。"陈寻突然很正式的说，"我觉得很好，真的，很好。"

    我想不管是怎样的赞美，人们都是喜欢听的。所以面对陈寻的目光，方茴终于迎接了上去。她轻轻的笑，刹那芳华。

    这一段方茴讲的非常仔细，她穿了红色的外套，陈寻穿了白色的，英雄牌的水彩笔装在西瓜太郎的笔袋里，随身听是爱华的，放的是周华健的《让我欢喜让我忧》，鸡肉汉堡三块五一个，冰红茶是统一的，月亮差一点点就很圆了，学校里的树是槐树，双杠是铜杆可以调升降的那种……

    多年之后，听她眯着眼睛淡淡的回忆这些，我突然心动想流眼泪。文艺的说，是我看到了幸福的影子，也闻到了悲伤的味道。粗俗的讲，是方茴那迷离的样子让我的肾上腺激素分泌过剩了。

    我有点心疼她，想去握住她的手，不是因为我很禽兽的对一心灵脆弱的少女有了龌龊的念头，而是因为我发现她的手在轻轻颤抖……

    （5）

    天遂人愿，一班的板报在评比中勇夺第一。

    结果公布，上到年级主任班主任，下到同学干部小组长，见到方茴都使劲裂着嘴，笑得见牙不见眼。

    方茴在诚惶诚恐了几天之后，也慢慢的开始适应了大家的笑容，早上骑车来，遇见同学，不再是低头躲过，而是仰首唤声早。

    最开心她这样子的人就是陈寻，因为作为同学之一，方茴也自然微笑向他了。

    那年F中正式开始改革师资力量，于是从各大名牌师范类院校引进了不少研究生以上学历的新老师。F中那忽悠校长召开了全校师生见面会，他在会上激情发言，说F中汇集了五湖四海的精英力量，同学们在底下笑，说F中也汇集了五湖四海的精华方言。

    在当时，普通话尚未成为教师必修的功课，有这方面的测验，但糊弄一下也就过了。因此每当在上课时间从安静的楼道里走过，都能听见各种充满地方特色的声音。

    有一天上化学课，任课的刘老师又开始了他娱乐全班的表演。

    "这个涅……大家把花肖口王翻到第二四七噎！……这个涅，二四七噎第二题……这个涅，路哗啦……"（大家把化学考王翻到第二十七页，二十七页第二题，氯化钠……）

    赵烨在底下窃笑的弯下腰，转身问陈寻："嘿，记啊！多少次了！"

    陈寻在本上又画下三个杠，粗略数了数已经画好的"正"字说："二十八次了！"

    赵烨看了看表，笑得更厉害了。

    "牛逼！新纪录！上课六分钟二十八次'这个涅'！"

    "别笑了，刘老师看你呢！"乔燃小声提醒他。

    "那边的同肖，这个涅，主役课堂纪录！"（那边的同学，注意课堂纪律。）刘老师皱皱眉头说。

    赵烨忙低下头，转过身假装看书。

    "这个涅，路哗啦，这个涅……"

    赵烨实在惹不住，又笑出了声，这下可把刘老师给惹火了，他三步并作两步的走到最后一排，很激动的说："这个同肖你站起来！你这四什么态度？这题你会了？那你讲！"

    刘老师把练习册一把塞给赵烨，气哼哼的看着他。

    大家都回过头看，赵烨憋红了脸，半天抬起头，满脸纯洁天真善良质朴，好像是做不出题的小学生。

    然后这个巨型小学生开口了，他说："这个涅……老师，我不会。"

    全班爆笑……

    这件事的结果呢，就是刘老师把赵烨直接拉倒了年级办公室，接受了各路老师的一通批评教育，普通规格的800字检查显然已经不足以平息老师们的怒火，他们强烈要求赵烨写出1500字的深刻检讨而且不许有涂改，最后，还得家长签字。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

