
      
        
          正文 第一卷 不忘(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            公平的愿望是美好的，现实的表现是残酷的。我们很幼稚，但我们明白事理。

    后来我报了新东方，考了雅思，和同学吃了散伙饭，带上老爸老妈的血汗钱，收拾了大小行李箱，在鞋磕里装上黄连素和牛黄解毒丸，穿着羽绒服所有兜都塞的满满的，飞向了地球另一边。

    那个时候我并不能看清未来，我想可能同代的我们都这样，从选文理科开始，一直到选专业留学，我觉得我没能掌握自己的人生，是人生在掌握我，他蒙着脸向我招手，我就懵懂的跟去。因为看不清他的表情，所以我不知道前方到底是劫是缘。

    初到澳洲的日子五味陈杂。我迷过路，丢过包，最惨的时候每天吃三个面包却不想再伸手向家里要钱。上课不敢开口说话，下课急匆匆的打工，站在明媚的阳光下仰望蓝天，看着现代都市看着不同种族的人悠闲走过，觉得自己很茫然，很悲哀……

    不过现在回想那时，我也不会去抱怨遗憾，至少我没趴下，没去骗别人的钱，没待在华人的圈子里沉沦，没被学校赶出去，没丢脸。有些矫情，但这也是一种PRIDE。

    也许长大就在一瞬之间。

    之所以认识方茴，是因为欢欢。

    欢欢是我女朋友，比我早一年到澳洲。其实留学生谈恋爱挺简单的，异国他乡好象就更需要人陪伴，所以爱情也顺理成章的速食，从认识到同居，我们总共花了28天的时间。

    欢欢已经有了自己的朋友圈，我的生活随之丰富多彩了起来。那天我们和她几个朋友一起去钱柜唱歌，唱到半截的时候，又来了两个人。

    "AIBA！你们怎么这么慢啊！"欢欢说。

    "狗没拿伞！（日语，对不起）"那个叫AIBA的仿佛是日本人的女孩说，"塞车塞车！"

    其实形容AIBA的这几个词当时我是拿不准的，因为她虽然头一句说的是很标准的日语，但后来的中国话也特别利索，还有，在她没张嘴之前，我还以为她是男孩呢！

    AIBA个子很高也很瘦，穿了件大花T恤，工装裤，还带着顶歪歪的棒球帽，不仔细看绝对认为她是个俊俏的小男生。以至于后来我看到李宇春，顿时觉得特亲切。

    "这就是你新找的那个啊？"AIBA坐到欢欢旁边打量着我说。

    "对，这是AIBA和方茴，这是我Darling，张楠。"欢欢笑着介绍。

    这时我才注意到在AIBA身后进来的那个女孩。

    第一眼看方茴的感觉，我其实并不能说清楚。

    她长发披肩，耳朵上戴了一对大银环，不是漂亮的扎眼的女生，但仿佛又有本事让人过目不忘。我印象最深的是她那天穿了件鲜红的长裙，裙摆很大，到脚踝，把她纤细的腰和完美的臀线尽显无遗。

    "你好。"方茴冲我笑了笑，她笑起来眼睛弯弯的，很有风情。

    "Hi！"我挥了挥手。

    她们没再理我，上另一边点歌去了。

    AIBA插播了几首日文歌，方茴坐在一旁，静静的听。

    因为方茴装扮特殊，我又偷瞄了她几眼，她身材娇好，眉目妩媚，但不知道为什么，浑身却有一种禁欲的味道。

    "嘿！看什么呢？"女生最敏感，欢欢很快发现了我的眼神有异。

    "没。"我忙说。

    "看上人家啦？"她掐了我一把。

    "哪儿呀！"我搂过她说，"谁看上她了！有你我一生足以！"

    当时我真谈不上看上方茴，就觉得这女孩骨子里透着一股和别人不一样的劲儿。

    "切！看上我也不怕，你，没戏！"欢欢笑了笑，笑得很有内容，让我隐隐感到不寻常。

    "人家喜欢女的，她和AIBA是一对儿。"

    欢欢得意的看着我。

    "啊？"我大叫一声。

    方茴往我们这边瞥了一眼，我急忙别过了头。

    就算我对她有点想法，在那一刻，也立马烟消云散了。

    （3）

    方茴的事，本来我以为这就是我留学生活中的一段小插曲，这在留学生中不算什么稀罕事，比她邪乎的有的是。有不少出来的孩子岁数比我们小很多，他们甚至不能分辩是非，不知道年轻既是资本也是危险，所以总会发生些不可思议的事。对于方茴，我听听也就过去了，估计以后也不会再有交集。女同这种东西，虽然我不特别排斥，但心里多少有点格硬。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

