
      
        
          正文 第五卷 长大(10)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这话方茴听着有点不舒服，当初陈寻说天长地久的时候她不信，现在陈寻说曾经拥有了她又心酸，因此在她看来，喜欢就是让自己的心变成别人的，说不准是好还是不好的情感。陈寻的话她也无法反驳，只是在心里想，就像他说的吧，若是以后四散天涯，也不要后悔好了。

    每个人都有自己的想法，几个孩子已经不能再像最初一样单纯相处。长大就是这样，总是让你得到一些再失去一些。比如他们都不会知道，这些曾经的天真谈话，会产生怎样的后来。

    （5）

    其实要不是那天聊起喜欢这个话题，可能方茴和陈寻永远都不会再提到以前的事了。方茴说，现在想想有些事情还是不知道的好，可是所谓覆水难收，她也没办法告诉那时候的自己不要好奇去听，一切终归来不及。

    大家吃完饭，各回各家各找各妈。方茴没骑车，她晚上去妈妈家住，陈寻送她回家。以前要是也有这样的时候，方茴可能随意让他们来载，乔燃和赵烨都行。但自从她和陈寻的事曝光之后，陈寻的自行车后座就成了她的专座。乔燃站在马路另一边跟他们挥手道别，槐树下三个身影，偏偏只有他显得有点孤单。

    初秋的北京是天气最好的时候，五四大街两旁的银杏树落下金黄的叶子，洋洋洒洒铺满了一地，方茴坐在陈寻身后，手扶着车架，两只腿交替晃悠着，像小女孩一样的调皮。

    "你看着吧，赵烨要对嘉茉下手了！"陈寻蹬着车，扭过半边脸说。

    "诶？不会吧？"方茴惊讶的说。

    "肯定的！他那点花花肠子，逃不过我的法眼！"

    "嗯，他看上去对嘉茉还真的挺认真的……"

    "切！他对谁不认真啊！什么小学的丽丽，初中的小嫔，到高中，就轮到嘉茉了。"

    "啊？这样啊，那也好，反正嘉茉也不会同意的。"方茴皱着眉说，"男生对第一个喜欢的人，是最看重的吧？算是初恋对不对？"

    "也许吧，可我觉得两个人彼此喜欢才算初恋吧，比如咱俩这样。第一个喜欢的人……不是一般都是单恋么？"

    "我也不知道……"

    "呵呵，是不是我不算你初恋啊，是李贺吧！"陈寻酸溜溜的说，他总觉得，不管是好还是不好，李贺这人给方茴留下的东西太深刻了，这么多年过去，做梦居然还会梦到他。

    "你……你胡说！"方茴有点生气了，"我和他从来就没……"

    "知道了知道了！"陈寻向后伸出胳膊拍了拍她说，"我逗你呢！"

    "那你呢！我是你初恋么？"方茴问，她有点紧张，手不自觉的抓紧了车架。

    "靠！当然了！要不然我也不会这么狼狈啊！"陈寻大叫。

    "没有单恋过谁？"方茴放松下来，笑着逗趣的问。

    "没……"陈寻不假思索的说，却又突然停住，"有吧……"

    方茴的脚后跟猛地磕在了车后轱辘上，狠狠的疼了一下。

    "聊会儿天再回去吧。"陈寻停下来，转过身说。

    "好……"方茴恍惚的回答，她的心刚才停滞了一下，模模糊糊的搞不清楚陈寻刚才说的到底是没还是有。

    "我请你吃冰棍！我都骑出汗了！冰冰怎么样？你要桔子的还是荔枝的？"

    "桔子。"

    "好！等我啊！"陈寻把车停到路边，跑向了旁边的小卖部。

    陈寻买回了冰棍，两个人就坐在了旁边马路崖子上。方茴轻轻咬了一口，桔子味的冰块让她打了个哆嗦，她咳嗽了两声，装作不在意的问："是有吧？"

    "啊？什么？"陈寻吸了一口快流下来的冰水，转过头说。

    "单恋的人……"方茴小声说，"是王曼曼？"

    "怎么可能是她！"陈寻使劲摆摆手说。

    "那是谁？"

    "其实那也算不上什么单恋……嗯……你认识的。"陈寻有些局促，低下头说，"是……吴婷婷。"

    "哦……"方茴尽量平淡的表现，她想起吴婷婷那漂亮的低领衣服，姣好成熟的模样，活泼开放的言语，心里突然有点难受。

    "你上回不是问我白锋是谁么？我干脆给你讲讲我们以前的事吧。"陈寻望着远处，已经沉浸在了过去的思绪里。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

