
      
        
          正文 第七卷 遇见(10)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            其实方茴不是有意关机，她手机没电，回去便充电了。在吃饭前的时间里，她几乎一直盯着宿舍的电话机，可是那个红色的破旧机器始终没有发出她希望听见的铃声。

    “方茴，你不怎么和陈寻一起吃饭啊。”李琦一边对着镜子梳头一边说。

    “啊……我们俩的课都不一样，课表对不上，所以……”方茴有点尴尬地说，她自己都觉得这不是什么好理由，又补充说：“他们宿舍也是像咱们一样一起吃饭的。”

    “哦，那一起去吃饭吧！”李琦绑了一个歪辫，又对着镜子照了照，回头跟趴在床上的刘云嶶说，“云云，今天吃晚饭吗？”

    “吃！”刘云嶶腾地坐起来说，“饿死我了，每天中午只吃菜，晚上一个苹果或西红柿黄瓜，我真坚持不住了！减肥太痛苦了。”

    “那就不要减了呀！”薛珊从另一边的上铺上爬下来说。

    “就是，你也不胖。”李琦走过去捏了捏她肩膀说。

    “不行，离我目标还差五斤，我一定要减到100以下，不能输了薛珊，她都已经减了10斤了！我才8斤！”刘云嶶嘟着嘴说。

    “可是我今天还是吃苹果，你忍不住了吧？”薛珊拿出一个苹果在她面前晃了晃说。

    “啊！讨厌！我今天吃，明天早饭就不吃了！”刘云嶶推开她拉起李琦说，“走走走！快吃饭去！我真是饿得不成了！”

    陈寻他们在食堂二层吃饭的时候，方茴也和李琦、刘云嶶一起来到了食堂。几乎是同时的，她们一起看见了刚买完饭菜正往角落里走的陈寻和沈晓棠。方茴第一时间并没觉得嫉妒或伤心，而是十分的尴尬羞愧。她想起不久前刚和室友们说完因为上课的原因不能与陈寻一起吃饭，这时候就两个人同时出现在食堂内，虽然不是故意骗人，但还是有种谎言被戳穿的难堪。

    “大概……是有事儿要说吧。”李琦看着方茴苍白的脸色，努力说出无关痛痒的安慰话。

    “就是那个女孩！军训的时候，我看见的就是她！”刘云嶶难掩惊奇地说。

    李琦轻轻地拉了一下她，自己却也忍不住好奇地向陈寻的方向看去。不知说了什么，那时他们正在笑，沈晓棠明艳的笑脸就像绽开的花，散发出了无以伦比的诱人气息。

    这个时候，方茴感觉到了强烈的疼痛汹涌而来，漫过了心肺，甚至让她难以呼吸。我很想装作若无其事地继续和李琦、刘云嶶吃饭，维持住自己最后一点点的面子。可是方茴怎么也做不到，她觉得好像失去了说话、吃饭、微笑的能力，如果再不站起来走，就真的会当着她们的面哭出来了。

    “我先不吃了，你们吃吧！”

    勉强说完这句话，方茴急忙转过身走了。眼泪果然流了下来，她没有擦拭，就这么挂着泪走出了食堂，然后毫无目的性地绕着校园最外侧的围墙走了无数圈。

    这期间她想了很多事，从沈晓棠漂亮的容貌一直荒诞地想到会不会在学校这么偏僻的角落和正在幽会的他们不期而遇。想到这里的时候她就怎么也想不下去了，心口非常的疼，疼得她根本编造不出一个那样的场景，和相应的她应该说的台词，就这么一直转悠到十点多，临熄灯之前，方茴才回到了宿舍。她做了一个决定，本来她想好好问问陈寻究竟是怎么回事，那个女孩是谁，可是最终她决定不去问了。比起被欺骗的痛苦和内心的不安，她更害怕陈寻的答案让她无法承受。

    晚上回去以后李琦告诉她陈寻给她打来了电话，而且很多个，有点着急的样子。方茴点了点头，却并没有回电话的意思，李琦有点奇怪地问：“不给他回电话吗？他说让你回来就打给他。”

    “嗯……不用了……”方茴有些为难地说，她现在真的不知道该怎么和陈寻说话，这时宿舍的灯突然熄了，方茴好像终于找到合适的缘由似的送了口气，她摸着黑拔下了已经充好电的手机说，“熄灯了，他大概也睡了。”

    那天晚上，座机和手机都没再响起。

    第二天一早陈寻就来找方茴了，他在宿舍楼的下面等着，一看见她就很快地走过来，焦急地说：“你昨天晚上去哪儿了？”

    “在学校里转了转。”方茴低下头说。

    “你还生气呢？我昨天给你发了短信，可你关机了，后来就再也找不到你，等着等着就睡着了。”陈寻有些含糊地说，毕竟昨天吵架的事情并不很愉快。

    “没有，我手机没电了，早上看到了你的短信。”

    “昨晚和你们宿舍的人吃的饭？”陈寻随口句。

    “嗯。”方茴点了点头，她突然想正好可以回问一句“你呢”，但话到嘴边却怎么也说不出来，在她踌躇的工夫，陈寻已经开始说另一件事了。

    “十一一起出去吧。”陈寻侧过脸来笑着说，“孙涛的一个哥们儿考下了导游证，现在在旅行社呢，他说可以安排咱们去郊区玩两天，吃住都便宜算。孙涛和杨睛叫咱俩跟他们一起去呢！”

    “十一？”方茴有些惊讶地说。

    “对啊！你放心，只有我们四个人，唐海冰和吴婷婷都不去。”陈寻怕她多想，很坦白地解除她的疑虑。

    “可是……十一我要和我爸妈出去呀。”方茴为难地说。

    “啊？”陈寻从来没考虑过这一点，很是惊讶。

    “我爸定的，一起去新马泰，一号就出发，去六天。”

    “你怎么早没跟我说啊？我还跟孙涛说没问题呢，这下褶子了！”

    “你之前也没告诉我准备出去玩啊！昨天不是一直在说别的事么。”

    陈寻尴尬地蹭了蹭鼻子说：“那能不能跟你爸妈说，你不和他们去了。”

    “肯定不行……都跟旅行社报好了。而且我爸我妈最近关系缓和了不少，我觉得没准儿这次玩得好，还能复合呢。”

    “所以呀，就当二人蜜月了，带你去当电灯泡干什么！”

    “没我在他们说不了两句话就吵起来，随便一点事都可以吵……”

    “那干吗还一起啊！累不累……”

    “只要他们都能在我身边，即使吵架我也觉得很开心。”方茴停顿了一下说，“真正的感情，不会因为吵架就觉得累的。”

    陈寻默默地看着方茴，秋日清晨的阳光透过楼道的窗户照在她单薄的侧脸上，映衬着悲伤的坚强，这让他的心一下子褶皱了起来，有种说不清道不明的心疼。

    “那就不和我去了？”陈寻问。

    “嗯。”方茴站定点了点头，两个人已经走到了方茴他们教室的门口，陈寻转过身说：“哦，那好吧，我上楼了。”

    “陈寻……”方茴在他身后喊他。

    陈寻回过头看她。

    “六天……会想我么？”方茴嗫嚅着说。

    “当然了！”陈寻笑着说，“每天给你发一封邮件！你回来查收！”

    “好。”方茴发自内心地笑了出来，她觉得陈寻一定还是喜欢她的，至少现在是。

    9月30日那天，方茴中午就被家人接走了，陈寻和宋宁他们去网吧打了会CS。一起去的还有隔壁法系的几个学生，其中一个叫邝强的用狙用得特别好，陈寻被他爆头了好几次，特不服气特地开了个血战，两人都用沙鹰单挑。玩了几个小时，陈寻也渐渐能和他打个平手，出来结账时，他们都笑了笑，一下子就熟了起来。

    “哥们儿够生猛的啊！”邝强点了根烟说，“抽么？”

    “我不抽。”陈寻摆摆手说，“还是你牛，狙用得真棒！”

    “也不行，瞎玩呗！”邝强摆了摆手指说，“你和宋宁一屋？”

    “对，他睡我上铺，你哪屋的？”

    “1513，回头上我们屋找我玩去啊！今儿就不陪你们了。”邝强搭上陈寻的肩膀说。

    “成！你不回学校了？”

    “不回，我直接走了，刚搭上一蜜，高中小孩，现在还在西单等我呢！”邝强狡黠地眨了眨眼说。

    “得，你玩你的去吧！”陈寻笑了笑说。

    宋宁付完钱也走了出来，看看往远处走的邝强说：“这哥们儿挺有意思的，就是说话不太靠谱，据说验处女无数，口头禅就是昨在哪哪哪儿，办了一特水灵的姑娘，而且还是处女。”

    “靠！太没谱了吧！”陈寻惊讶地说。

    “要不说呢，说你有这资质有潜力我还信。他？我才不信呢！”宋宁搂住他坏笑着说。

    “滚蛋！别什么都捎上我！”陈寻推开他说。

    两人正说笑着，陈寻手机响了起来，他打开短信看，是沈晓棠给他发的，上面写着：老大和我想出去玩，然后明早到天安门广场看升旗，一起去吗？

    “谁呀？41？”宋宁凑过去问，因为陈寻在他们宿舍排老四，平时玩CS又特爱用41，所以宋宁就给方茴起了个外号叫41。

    “不是，沈晓棠，她约我和老大一起明天早上看升旗去。”陈寻说。

    “哦，是42啊！”宋宁很有内容地笑了笑说，“我说你今天在沙鹰怎么用42打了，敢情是想换‘枪’！”

    “去你妈的！什么42啊！”陈寻给了宋宁一下说。

    “那你去不去？”宋宁揉着肩膀问。

    ***匆匆那年小说阅读 匆匆那年全文小说免费***

    “我看看吧！”陈寻若无其事地答道，但手里却用手机发回了短信，很简单的一个字：

    好。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

