
      
        
          正文 第五卷 长大(26)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "你看自从他和嘉茉那事之后，他还爱开玩笑么？"陈寻轻哼了一声说，"你不是怕赵烨开玩笑，是怕让乔燃看见吧？"

    "你……你胡说什么呢！"方茴又羞又怒，停下来说。

    "我胡说？他对你简直是司马昭之心路人皆知了！"陈寻生气的说，"说是你和嘉茉都喜欢那狗，哼，嘉茉心眼直说实话，明明是你一个人喜欢，所以他才去的！其实刚才我也想了，你不是喜欢那个玩具么？等散了时，咱俩再回去看看，就算套不中，也问问能不能把它卖给咱们。结果，他欠灯似的到抢先一步了！"

    方茴见他像小孩子一样争功好强，忍不住笑起来说："你还说我心眼小，我看你的心眼儿，也没比我大多少。平时和人家好哥们好兄弟地叫着，背地里却说他这么多坏话！暴露本性了吧？"

    "就是因为是哥们儿，我才更生气！听过一句话没有：朋友妻不可欺！他这么做就是不对！"

    "你又胡说八道了！谁……谁是你那什么了！再说，人家乔燃也没怎么着呀！"方茴红着脸说。

    "嘿！你这会为了回护他就不承认了！昨天晚上打电话，我小声叫你什么来着？你不是也默认了么？"

    陈寻一着急，声音不自觉的就大了起来，方茴忙去捂他的嘴，咬了咬牙说："你小声点！大街上瞎喊什么呢！"

    陈寻看着她慌张焦急的样子，心里有点小小的得意，重又拉住她的手，咧开嘴笑着说："反正你以后和他保持点距离，我最害怕别人挖我墙角，要不然……要不然我真不知道再怎么跟他做朋友了。"

    "知道了。"方茴点点头说。

    "那不许以后一跟我吵架，就和他聊天去啊！"

    "嗯！"

    "也不许背着我互相送东西啊！不对，当着我也不行！"

    "哦。"

    "不许……"

    "行了行了，车都来了！"方茴笑着说。

    车上人多，他们被挤得东倒西歪的，陈寻个子高，他靠在栏杆上围了个圈，把方茴护到自己身边。两人把手藏在羽绒服袖管里，偷偷拉着，就这样一路都没有放开。

    （12）

    赵烨的耐克杯冠军梦在比赛开始前的一个星期提前破灭。

    起因是篮球队特地为比赛展开的针对性训练，那天是一对一的攻防练习，赵烨拼得过于凶猛，惹得本队后卫也对他用上了真功夫。其实不管是他运球突破还是后卫抬手揽他都是打球的人很正常的反应，只不过这个很正常的反应由于两人都很用力而产生了不太正常的结果。

    一瞬之间两个人都飞了出去，又过了一瞬，站起来的只有一个。那个后卫焦急的冲苏凯挥手，他一边扶着后腰一边指着躺在地上的赵烨喊："叫校医！他不太对劲！好像是骨折了！我都听见声了！"苏凯骂了句"***"以百米冲刺的速度朝他跑去，其他人也渐渐围了上去。

    赵烨没有发出一点声音，他睁大眼睛静静的平躺在地上，胳膊弯成了一个很诡异的角度。那颗有公牛队标志的篮球滚落在他旁边，阳光之下，他突然连哭的力气都没有了。

    赵烨的右臂确诊为骨折，这也间接宣判了他彻底失去了耐克杯的入场券。苏凯担心他转不过弯，就在周末代表整个篮球队拎了一塑料袋水果去赵烨家看望了他。

    赵烨的精神比他想象的好，他笑着说："队长，我发现咱俩绝对是命运共同体，看来我要想拿冠军也得等高三了。哦，也不对，我估计你高三是拿不着冠军了，没我你还怎么得冠军啊！"

    苏凯笑骂说："孙子，你怎么不下巴骨折啊！也能老实闭会嘴！再等等吧，过两天我就拿着奖杯来看你了！"

    他从袋子里拿出了一个苹果向赵烨扔过去，赵烨本能的想用右手去接，但剧烈的疼痛阻止了他，那颗苹果尴尬的砸在了他的身上。两个人一下子都沉默了下来。

    "对不起……"苏凯看着低着头的赵烨，轻轻拍了拍他的肩膀说。

    "队长。"赵烨没有抬头，他努力压抑着的声音还是有些颤抖，"你说的没错，我的左手是得再练练，传接球不太灵啊！"

    "赵烨……"苏凯挨着他坐下来说，"我知道你心里难受，没事儿，咱又不是打不了了！篮球队里数你的潜质最好，明年冠军肯定是你的！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

