
      
        
          正文 第五卷 长大(13)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "那你呢？是不是还喜欢她？"方茴静静的问。

    "怎么会呢！现在不是有你了么！"陈寻轻抚着她的头发，叹了口气说，"已经不喜欢了。我觉得两个人在一块，一定得是彼此心中最至高无上，无可替代的存在。可是显然我代替不了白锋在婷婷心里的位置。我不愿意委曲求全，她也不想退而求其次。既然这样，何苦非凑在一起呢？"

    "因为这个就放弃了？你还真自私霸道……就不能多付出一点啊……"方茴摇摇头说。

    "不一样……呵呵，反正我就是挺极端的人，你可别让我知道有什么对不起我的事啊！"陈寻笑了笑说。

    "但是我还是挺心疼她的。我觉得她真不值得，因为白锋的人生改变自己的人生，而改变自己之后又不能对白锋产生一丝一毫的影响，这样的等待，太没意义了。"

    "有些事，对你来说没意义，对别人可就不一定了。"方茴轻轻的说，她从陈寻语气中感受到了太多的不甘心，这种感觉让她很不舒服。

    "好了好了！不说了！走吧！我送你回家……哎哟！你怎么弄得！"陈寻站起来拉方茴，突然指着她的衣服大叫。

    方茴低下头看，不知道什么时候桔子冰棍融化的水都滴在了她的衣服上，平日可亲的桔黄色变得一片狼藉触目惊心。

    她惨笑了一下，即便表现的再不在意，实际上也还是慌乱的掩饰不了小小的心酸。陈寻的心里，终究有她不能进入的空隙。

    （6）

    我觉得女人心海底针这句话很欠妥，要我说，这女人心根本就是宇宙黑洞！你以为你看了个大概了，其实不过是个影儿，真实内容距离你起码上万光年。

    我和方茴闹了小小的不愉快。

    起因是什么我也说不清楚，与平时不太一样的地方大概就是我们在买菜的时候遇见欢欢了。当时我们正在奋力的为一些黄瓜和菜贩讨价还价，他比较心不在焉的应付我们，因为他另一边的摊位上有一拨更厉害的主儿在使劲贬低他家胡萝卜的价值。而那两个人就是欢欢和她的澳洲男友。

    最终我们两队人马抱着黄瓜和胡萝卜胜利会师，不得不说这是些许尴尬的场景，尤其是我发现那澳洲男人长的基本就像猪一样的时候，我的嘴角很不自然的抽搐了。我琢磨着这小娘皮明显间接骂我了，她甩了我选了他，不就是他比我好的意思吗？可是……操！他哪部分比我好啊！

    欢欢的眉毛挑了挑，我知道这也是她不自在的表现。她表明立场似的挽住了那男人的肘子，用依旧没有改观的四川味英语说："Hi!"

    我心想装什么孙子！统共四个人，三都是中国人，干吗还放洋屁啊！

    "你好！"我特绅士的说，"你朋友啊？不错不错！我还以为你再也不会来菜市买菜了呢！今天是特意来寻求浪漫的吧？俩人一起砍价多默契啊！"

    "还……行吧。"她脸明显绿了一下，随后瞥了眼方茴说："住一起了？"

    在方茴没来得及回应之前，我先一把抓住了她的手说："对啊！"

    其实我心里特没谱，万一方茴当场挣脱来一句"没有"，那我就跌份跌大发了。可是她很配合，乖乖的将柔弱无骨的手放在我掌心里，就像真的甜腻腻的情侣一样。

    "我就知道……"欢欢一副了然于心的样子，"所以当初我是明智的，你一开始就喜欢她了吧？"

    虽然她说得不对，但是我也没反驳，因为她至少猜对了一半，我现在的确喜欢方茴。除此之外，欢欢那有点伤心的表情，让我难受了一下。她过得不好我也没觉得过瘾，同是天涯沦落人，何苦来呢！

    "如果不介意的话，请说英文好吗？"旁边那头猪一样的男人终于发话了。

    欢欢立马换成灿烂的笑脸，十分温柔的介绍了我们，当然没说我是她前男友，只说是同学。

    那男人寒暄了两句，他盯着方茴的眼神十分猥琐，我实在忍不了，胡乱说了两句就拉着她走了。

    刚刚走出他们的视线，方茴就把我的手甩开了，那力道让我明白她一定是不太高兴。我忙凑到她身边问："怎么了这是？"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

