
      
        
          正文 第五卷 长大(7)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "没有，没有，不会动静那么大，顶多'一网不捞鱼'。"赵烨嘻嘻笑着说。

    "说你呢！还笑！给我老实待会！"侯老师板起面孔说，"我看你是太闲了，这么着吧，我给你安排个活儿，一会你负责带同学去厕所，就在那边，蓝色围挡的地方。"

    "啊？"赵烨一声惨叫，"不用吧，这事还是乔燃去比较靠铺，他不是生活委员吗？"

    "别推三推四的！你个子高，眼睛好，可以帮着看着点，防止同学们走散了！这么大地儿这么多人，真丢了上哪儿找去！"侯佳四处看了看说。

    "侯老师，那厕所是怎么弄得啊？平时也没看见天安门有这么多厕所啊！"林嘉茉疑惑的问。

    "走，我带你看看去！看看不就知道了么？"赵烨笑嘻嘻的说。

    "你瞧他，什么人呐，刚才还老大不乐意呢！嘉茉一张罗立马就欠儿灯似的了！"陈寻捅捅方茴小声说，方茴瞅着赵烨满脸放光的样子笑着点了点头。

    "没事去厕所参观干吗啊！你们来的时候看到路边有一排排那种长方形的排水井盖了吧，把那个盖子卸掉就可以当作厕所了。"侯老师指着远处说。

    "啊？就是那个啊！还能这么用啊？"赵烨惊奇的说，"谁设计的？真牛！"

    "不知道吧？所以说侯老师让你带领大家去厕所就是为了方便你近距离的考察，回头书面给我们汇报一下，这次回去的感想你就写《关于天安门广场厕所的思考》好了！"陈寻挤眉弄眼的说。

    "操！我看你丫最近是太舒服了！制不了你了还！"赵烨冲过去使劲按陈寻的头，大家在旁边笑成了一片，侯老师边笑边批评他："赵烨！不许说脏字！"

    当宏大的天安门广场响起《爱我中华》的音乐时，人群自然而然的沸腾了起来。平常懒懒散散的舞蹈，也突然变得充满活力，成千上万人一起熟练的转起了圆圈，场面非常壮观美丽。此情此景，大概只有在泱泱大国神州大地才能欣赏到了。

    偶尔方茴和陈寻相遇的时候，两人都会相视一笑，他们不约而同的觉得幸运，在茫茫人海中偷偷享受着爱恋的感觉。我想这也算是一种浪漫，毕竟在那么多人里相逢已算不易，对于年龄尚小的他们，相知更是可贵。

    随着晚会的进行，夜空中燃放了非常绚丽的礼花，那和我们平时看得烟花炮竹可不一样，每一枚都是精良制作，用礼炮放，在空中绽放的花样即大又亮非常饱满。因为距离非常近，伸手就能触碰的感觉，所以看上去仿佛银河遗落的天光在头顶上盛开。方茴他们从没见过这样漂亮的花火，一个个像小孩子一样又蹦又跳，欢呼雀跃。

    音乐重新响起，陈寻招呼着同学们说："兄弟姐妹们！跳吧！最后一次集体舞了！咱都动起来啊！"

    "快跳快跳！"赵烨一把拉住了林嘉茉。

    "干吗……我不站这队啊……"林嘉茉纳闷的说。

    "靠！都最后一次集体舞了，还管站哪儿啊！等到建国一百周年时咱俩都快七十了，还跳得动吗？到时候可没机会共舞一曲了，就这么着吧，快点！"

    赵烨趁着《青春舞曲》的音乐，做了个很绅士的请舞姿势。林嘉茉看着他古怪的样子哈哈笑了起来，欣然握住了他的手。

    整个广场的声浪响彻天边，林嘉茉捂着耳朵大声向方茴喊，方茴还是听不清她说了什么，两个人对着比画了半天，才明白林嘉茉说的是"照相"。方茴把相机给了侯老师，让她帮忙，林嘉茉拉来了陈寻他们，五个人挤成一团，摆着各种姿势，在漫天金色礼花的夜晚照了他们人生中唯一的一张合影。

    那场全世界瞩目的盛大典礼，在这些少年眼里最终化成了照片中烟花的倒影。他们不清楚历史上将会怎样记载，也毫无意识已经成为一个重要日子的组成部分。作为千千万万抬起头仰视那场繁华的人中的一个，方茴在那会儿只是单纯觉得快乐，以至于忽略了自己和陈寻悄悄握住的手，和身后乔燃惊讶悲伤的目光。

    （4）

    性格决定命运，这句话真是一点也没错。比如陈寻和乔燃两个人，就方茴的叙述看来，我觉得陈寻善于制造问题，乔燃善于解决问题；陈寻喜欢表现，乔燃乐于观察；陈寻坚决果断，乔燃同样坚决却犹豫；陈寻做事的过程是思考行动再思考，乔燃则是思考思考再行动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

