
      
        
          正文 第一卷 不忘(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第一卷不忘

    方茴说："可能人总有点什么事，是想忘也忘不了的。"

    （1）

    之所以选择出国留学是因为大四那年的第一场招聘会把我吓着了。

    其实我条件挺不错的，至少我自己坚持这么认为。

    北Y大不算什么一流大学，但是足够我在写简历时不用遮遮掩掩。大一时曾借机混在学生会里，以帮忙搬桌椅之名和同系女生搭讪，所以在学校工作一栏，我理直气壮的冒充了下外联部长，把几个听上去挺响亮其实总共不超过50人参加的活动包圆在自己帐下。专业课成绩虽然偶有岌岌可危的情景，但在我软磨硬泡百般讨好不择手段牺牲色相的努力中，老师们都很配合的在期末给了我60分的合格。所以成绩表不算亮眼，但至少一片蓝色。外加上我不够英俊潇洒，但还勉强风流倜傥的外貌，我还真比较自信。

    "月薪3000以下根本不考虑！单位给配车我还得问问索纳塔还是帕萨特！年终奖至少够万才能和我谈，否则，没戏！"

    这是那天我去参加招聘会前跟同屋放的话。虽然比较搞笑，但还证明我曾经万丈豪情过。

    我的自信在排了2小时队仍没能进入会场时已经几近消失。在这个过程中，我深深的论述了一遍人口论，社会发展论，独生子女生存现状，中国就业问题等等。

    想当年我们刚出生的时候争床位，入幼儿园的时候争小红花，入少先队的时候争第一批，小生初争保送名额，初升高的时候1：8，高考时1：4，找工作的时候1：N！真是在独木桥上成长，在战火中前进啊！

    最后我得出结论：我们真TMD不容易！

    好不容易进到会场内，我以为终于可以大展拳脚，那想到挤身接近展台都困难。满地传单简历，满处吆喝叫喊，放眼望去各色人等纷纷使出绝招前进。

    一男生鄙视身边某联大学生，递简历时大声说："我是北科的！"

    联大败退。

    另一男生马上站出来："我是北航的！"

    北科败退。

    又一男生推开他说："我是北大的！"

    北航败退。

    就在他得意洋洋傲视群雄时，身后有一声音响起："我也北大的，研究生。"

    众本科生皆败退……

    此情此景让我想起《报菜名》那相声完全可以改为《报校名》来娱乐大众。

    再往前走看见很多女生挤在一展台前，她们的简历封皮上最醒目的不是毕业院校，不是专业水准，而是几乎5寸大的靓照，让我以为自己误入超级女生选拔赛现场。

    两个女孩从我身边走过。

    甲说："你觉得有戏么？"

    乙说："悬，那几个二外的看着还行。那经理都对她们笑出皱纹了！"

    甲叹气："她们是弄得挺好看的。你知道一班XX么？她提前3月拉的双眼皮，看着就自然。XXX前两天才拉，明显假。还描眼线，哎哟。"

    乙说："所以她才照380一套的那种照片，掩饰一下呗！"

    我惊愕地看着她们，心想就业问题果然拉动内需，整容市场和写真市场就这么被扩大了。

    终于找到一个我还符合条件的单位，就在我想介绍一下自己优势的时候，一个大叔走了过来，递上一份简历给负责人。

    "您看看我这个，我有相关工作经验！"他谄媚的说。

    我上下左右的看都不觉得他是22岁左右的大好青年，于是打断他："那个……叔叔，今天的招聘会不是面向毕业大学生么？您……"

    "我也是毕业的大学生呀！看看，这是证书复印件！比你没早几年！"他一脸义正言辞。

    我心想这人怎么这么不懂事，跟孩子辈的抢饭碗，还排队加塞理直气壮，笑笑说："您不能这么说，还是早那么几年的。您领第一份工资的时候，我估计刚刚呱呱落地。你驰骋商场的时候，我正和泥拍画儿。您洞房花烛的时候，我刚戴上红领巾加入少先队。您壮志未酬和我相遇的时候，我刚正式成为祖国花朵打算为社会主义事业奋斗终身。怎么着我还得管您叫叔叔呢，是不？"

    他叹了口气："没错，所以我上有老下有小急地没辙的时候，你还溜达着边玩边找工作呢！"

    这下我没得说了，看看他一脸沧桑，那也是天涯沦落人啊！

    "你在S公司做过助理？"负责人突然问。

    "啊对对对。"大叔点头如捣蒜，"所以相应业务还是很熟悉的！您可以进一步考察！"

    眼看人家对我没什么兴趣了，我顺势作出牺牲，要回了自己每份价值5.5元人民币的简历，在会场转悠了两圈就出去了。

    那时候我就决定，条条大路通罗马，工作这事，看来要曲线自救！

    （2）

    其实找找家里关系，安排个工作也不是什么太大的难事。只是当时我高估了自己，所以压根没想走这条路。现在感觉到形势严峻，又不想凑合了事。于是我选择了出国留学。

    最近这几年确实很流行留学，留学回来身价就高了，先不管你之后是海归海待，总之带了个海字，比土特产就金贵点。不过说实在的，出国留学不见得是多出息的事。家里有权的，孩子都当公务员了。家里有钱的，孩子都直接继承家族产业了。家里有权有钱的，孩子都在我根本想象不到的领域自由发展。家里没钱没权的，孩子都考研了，如果不争气点就去服务大众了。家里有点小钱小权的，不太缺孩子这份工资，又对未来有美好的设想，对未知的高级世界有憧憬的，就像我一样，飘洋过海了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

