
      
        
          正文 第三卷 过往(17)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            事件的起因是方茴在校门口被人截了。那时的北京小痞子坏学生特爱干这事，在学校门口蹲着，专挑老实的学生欺负，截个钱顺瓶水什么的。B中这样鱼龙混杂的地方自然更加猖獗，截方茴的是其他学校的人和几个社会闲散的人员，到没太过分，就是把方茴兜里的12块钱都拿走了。

    这事不知怎么传到了李贺耳朵里，他一下子就怒了。这还了得，敢欺负他李贺的女人！第二天下午他就招喝了几个人，说这些日子蹲在校门口，非把截方茴的揍了不可。方茴也知道了这事，她肯定是认为没必要这么干的，但是她也没去和李贺说，她觉得那样不好，反而显得他们真有点什么似的。

    过了两天，李贺他们还真就蹲到了那帮人。他们早有准备，二话不说，拎着U型锁和链锁就冲了过去。对方先开始有点发懵，随即反应过来，马上投入了战斗。他们人虽然少点，但是大多是打惯了群架的，李贺他们在怎么说也是学生，几下子下来，就有点落了下风。那些人本来也不想闹大，也就收手要走了，可是正好这时方茴推车走了出来，李贺不想在她面前折面子，又冲上去照着一人就轮了一道车锁。那人显然被打急了，回手给了李贺一拳，他的指节上套着钥匙环，据说这么打人疼。但是他忘了那上面还挂着一把弹簧刀，就在那么一瞬之间，阴错阳差的，弹簧刀蹦了出来，"嗤"的一下扎进了李贺肚子里。

    当时所有人都愣了，喧闹的校门口突然变得静悄悄的，李贺倒在了地上，不住的抽搐，血从校服上流了出来，一会就红了一片。

    那个动了刀的人颤抖着喊："我没有……不是我……"，他的同伴们呼啦一下子全跑了，他忙跟着追了过去。

    李贺的哥们跑过去扶住他，大声的喊他的名字，而有的学生则跑回学校叫老师。李贺躺在那里，没有丝毫往日的威风，他捂着肚子，满脸都是惊恐的神态，嘴里不停的哭叫着说："我不想死，我不想死，我不想死……"

    方茴完全被吓呆了，纷乱中她看见李贺好像向她伸出了手，那只手血红血红的，使她禁不住害怕的后退了两步。

    学校的老师们出来了，他们一边慌乱的联系急救和警察，一边驱赶围在校门口的学生，大声嚷着："不要在学校逗留！都赶快回家！"

    学生们渐渐散开，不知是谁推了方茴一把说："快走啊！"

    方茴的大脑一片空白，她呆呆的应了声"哦"，就随着人流骑车走了。

    那天回去之后，方茴就发起了烧，她休息了三天，等她再回到学校，李贺已经从人间消失。那把弹簧刀插在了他的肝上，还没送到医院，就宣告了呼吸停止，抢救无效。

    一周之后，同学们在放学后自发组织了追悼。因为李贺是很仗义的人，所以来的人不少。他们都戴上了用课本撕成的小白花，望着黑榜上贴的一张集体照哭泣。方茴站在一边，没有人跟她说一句话，他们几乎都知道了李贺是怎么出事的，然而又几乎都不知道方茴和李贺并不是他们想象中的那种关系。他们认为，方茴应该对李贺的死承担责任。

    第二天上学，所有人都摘下了小白花，方茴也摘掉了。可是课间的时候，李贺的哥们却走到她面前，拿着一朵小白花，以不容质疑的口吻说："你，把它带上。"没人搭腔，也没人管她，方茴默默的接过来，别在了自己校服上。

    从此之后一直到初中毕业，方茴在上学的时候都一直带着小白花。

    从此之后一直到初中毕业，B中的学生没人再和她客气的说过话。

    方茴讲完这些，就像泄了气的人偶，骤然伏在桌子上哭了起来。她颤动的影子倒映在那片粉红色的水痕中，显得格外痛楚。

    我觉得人生一大悲哀是，在尚不能清楚认识世界的时候，就因为无知的举动而彻底改变命运。李贺的事就是再好不过的例子。假装江湖道义有意思么？当他们上课睡觉，下课打架，动不动就跟人犯罩，行不行就去拔份儿的时候，想过这样会给自己的人生带来什么吗？会给别人的人生带来什么吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

