
      
        
          正文 第三卷 过往(13)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林嘉茉买了不少，她特意为苏凯挑了一张白底带细碎红色小桃心的，每一颗都是立体的，贺卡附送的信封上也有一个，十分艳丽。方茴为陈寻准备的则要普通很多，那张贺卡像是淡淡的铅笔画，蓝色的天空下隐约闪现七色的彩虹，很温暖清新的感觉。

    "怎么选这个啊？没什么特色。"林嘉茉奇怪的说。

    "嗯，喜欢这个，好像看见晴天。"

    "不是有彩虹么？那是刚下过雨啊！"

    "下过雨的晴天不是更漂亮吗？"方茴笑着说。

    "你琼瑶看多了吧？对了，打算在上面写点什么？"林嘉茉坏笑着说，"写很喜欢很喜欢你怎么样？"

    "什么啊！就写新年快乐！"方茴脸红着推开她说。

    然而方茴还是食言了，在那张贺卡上，祝福"新年快乐"之前，她还写了一句话："能在雨后的晴天遇见你，真的很幸福！"。

    那几天好像整个学校都在飘着贺卡，同班同学之间，外班同学之间，外校同学之间，都在不停的发放，甚至还有几个初中的女孩子来班里给陈寻送贺卡。在林嘉茉的教诲下，方茴早就做好了准备，也就没怎么在意。出乎她意料的是，班里竟然还有同学送给她贺卡，虽然上面不过写了点"祝新年快乐，万事如意"这样的吉利话，但还是让方茴很高兴。每一个送她贺卡的人，她都认认真真的回复了去。

    当然，陈寻他们也送了她贺卡。

    林嘉茉的那张写着："给我最好的朋友茴儿：祝你新年快乐，和某个人一直甜甜蜜蜜下去！PS：在以后的日子里，请一直和我一起，我们要永远一边唱着婚礼进行曲一边上厕所哦！"

    赵烨的那张写着："方茴：虽然你让我一个月都没能和你说上话，但是还是很高兴认识你。谢谢你给我的土豆，现在我看见土豆就能想起你！祝新的一年里万事顺利！"

    乔燃的那张写着："TO方茴：我最开心的时光，就是和你一起写作业的时候。可是和你在一起，我就会变笨，脸红心跳，说话都很紧张。祝新年快乐，学业进步！"

    陈寻的那张写着："我保证，不会对你说对不起。不管有多少个新年，新新年，新新新年……你都要一直陪在我身边！ILOVEYOU。"

    方茴说这些卡片她早就扔掉了，但是很奇怪，这么些年过去了，他们写的每一个字她却还都能清楚的记起来，她自嘲说可能是脑子过于好使了。

    而我想，大概那些没能实现的诺言，让她产生了格外美好的梦想，她在那个时候一定是当真了的。然而，所有的一切最终随着流逝的青春一起，结成了深深的遗憾。可悲的是，曾经努力的守护反而变成难以忘记的疼痛。

    纸片可以撕碎，而年少该怎么撕碎呢？

    （8）

    一班开始为新年联欢会做准备了。

    这件事由班委们负责，虽然期末考试迫在眉睫，但也丝毫打击不了他们的热情。在无数个放学后，他们聚在一起嘻嘻哈哈的开会讨论，最后商定的方案是游戏加节目。

    班干部带头，陈寻和赵烨、乔燃一起演个小品，方茴和林嘉茉合唱《相约九八》，何莎拉小提琴，曲目是《欢乐颂》，其他同学也有节目，多是唱歌，基本上都是当时的流行歌曲，《太想爱你》、《心太软》、《戒情人》、《爱的初体验》、《雪候鸟》之类的。侯佳老师也献歌一曲《大约在冬季》，她报歌名的时候，陈寻才发现原来她的偶像是齐秦。除此之外，还有些杂七杂八的游戏，什么贴鼻子，击鼓传花，模仿猜词等等。

    其中比较特别的是陈寻想出来的送礼物的游戏。联欢会开始的前几天，每个同学都买一个小礼物带来，什么都行，便宜贵都无所谓，在礼物上粘个纸条，写上自己的名字，由陈寻他们编好号码，放在一个大箱子里。然后他们再另外做一些数目一样与之相称的号码纸条，叠成阄放在一个小盒子里。在联欢会当天，最后一个游戏就是每个同学都抓个阄，里面写的是几号，就会发给你一个同样数字的礼物。这样，所有人都能得到其他同学送的礼物。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

