
      
        
          正文 第二卷 喜欢(9)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他喜欢上她了。

    第二天上学，赵烨的检查安全过关。赵烨又恢复了活力，只是在化学课上不再折腾，不管刘老师说多少次"这个涅"，他都听得一脸虔诚。

    放学的时候方茴不再等赵烨一起回家，她推着车从操场旁边走，正好看见赵烨和陈寻、乔燃他们一起打球。赵烨也看见了他，他凑到陈寻身边小声说："我待会传球，你别接啊！"陈寻纳闷的点了点头，还没往回跑就看见赵烨把球朝着方茴扔了过去。

    球不偏不正的砸在了方茴的车后轱辘上，自行车应声而倒。

    "啊呀呀，脱手！"赵烨嬉皮笑脸的说。

    方茴狠狠瞥了他一眼说："讨厌！"

    "你干吗啊？"陈寻拍了他一下说。

    "嘿！你下那么狠手干吗！"赵烨揉着肩膀说，"她说不生气，结果今天我跟她说拜拜她都没理我。"

    "你丫活该！"陈寻刚想去帮方茴把车扶起来，就看见乔燃跑了过去。

    乔燃正了正她的车把，两人亲热的说了点什么，挥手再见。

    "哎，你说乔燃是不是对方茴有意思啊！"赵烨捅捅看得发呆的陈寻说。

    "不知道！"

    陈寻一把抢过他手里的球，站在三分线上扔了出去。

    篮球应声入网，一击即中。

    （7）

    乔燃的确对方茴有意思。

    但是对方茴有意思只是他高中生活很多事情中的一件。他还要每天安排各个小组值日，还要去教务室领白粉笔，还要在校风校纪大检查之前提醒同学记得穿校服剪刘海带桌套，还要背每周二默写的新概念课文，还要天天记笔记写作业，还要中午打球占场子，还要干好多好多没什么内容但必须得干的事。

    喜欢方茴就混杂在这些事之间，时不时的让他心神荡漾一下。但可能是腼腆，也可能是没有危机意识，他并没有怎么表现。那会也不太流行表现，基本上就是午饭后课桌间，男生女生嘎达嘎达牙，小声议论一下"XX是不是喜欢OO？"或"听说XX和OO好了！"。但再怎么说也不会像现在的中学生，动不动就老公老婆，在班里就敢舌吻，在公共汽车上就抱成一团，放学回家手拉手一点都不避讳人。

    乔燃迟迟没有作出实质性进展，当然，如果他真的实质性进展了，估计今天我就得改戏唱另一出了。总之，他在不知不觉间，就已经错过了让他牵肠挂肚很久的人。

    一切的开始是因为方茴出事了。

    那天是周一的升旗典礼。和其他学校一样，升旗典礼是每周必有的仪式。各班排成矩阵型，初中没入团的同学要带红领巾，高中入了团的要带团徽。七点半准时开始，不许迟到，否则多大的帽子都能扣上，不热爱祖国，不关心集体，不尊重国旗等等等。如果迟到了还赶上正放国歌，那绝对得站在原地一动不动，然后敬等班主任训话。

    程序很简单，旗台两边分别站着高中和初中两组人，一边举队旗，一边举团旗，身后女生捧花相衬。升国旗奏国歌，少先队员敬礼，全校师生齐唱国歌。如果有活动和精神再传达一下，偶尔校长还讲讲话，表彰或批评点什么。

    F中比较特别的地方是，他们的升旗手是固定的，每个年级两个人，轮流制，而且都是男生。这些男生的学习成绩不一定很养眼，但个头长相一定很养眼。F中校长说，要的就是这种门面，这种效应，这种气势！因此F中的升旗仪式，绝对"有模有样"。

    高一年级的升旗手是陈寻和乔燃，那天举团旗和捧花的任务也轮到一班来负责，赵烨举旗，方茴和小草捧花。

    方茴早上稍微晚了点，急急忙忙的出来，没来得及吃早点，赶到学校马上就拿花上台了。她只站了一会，就感觉太阳晃得难受，两腿一阵阵的发软，然而这种场合她也不好意思说自己不舒服，就咬咬牙忍住了。没想到因为的队列排得不整齐，德育主任在仪式开始前又训了话，眼见前面一阵黑一阵白，方茴再也撑不住，摇晃起来。可是她在陈寻和乔燃身后，被挡了个严实，没人发现她的异状。

    "唉！国旗！国旗！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

