
      
        
          正文 第七卷 遇见(13)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴从新马泰玩回来就立刻打开了邮箱查信，六天内她没给陈寻打过一个电话，其实她爸妈的手机都是全球通，联系陈寻并不费力气，但她还是没有。方茴总觉得陈寻待她和以前不太一样了，不能说不好，但是从细微的情感表露上来说就是有那么点变化，淡了。

    因此方茴想，或许这些天的无联络状态，能让他更深一些的想念自己，而回到家的那一刻却无奈地感到，原来对他的期待与想念还是高过了预期。不知道最终这个没有彼此的六日，到底是考验了陈寻的感情深浅，还是考验了她自己的良苦用心。

    出乎意料的，方茴的邮箱里只有一封邮件，日期还是10月6日当天中午左右发过来的。方茴打开了邮件，里面文字也不多，简单地写着：

    茴：

    这是累计了六天的想念，很想你。

    我好像有点明白了，你在我身边就像空气一样，也许有时候并不能强烈地感受到，但是绝对不能失去，否则会没办法呼吸。

    就这么一直陪着我吧，好吗？

    陈寻

    方茴看完邮件之后心里酸酸的，她按了回复键输入了“好”字和一个笑脸符号。可是她并不是特别的高兴，她始终觉得心里有一块空落落的，而陈寻并没能填满它。那个空气的比喻反而让方茴难受，她体会到了没有强烈思念的寂寞，但是尚还没体会到不能呼吸的痛苦。

    晚上陈寻打来了电话，约好8号上学一起吃饭，别的也没多说什么，陈寻那边有点嘈杂，方茴问他在哪儿，他只简单说了在外面，从接通到挂断，前后也就大概三分钟。

    开学之后他们一起吃了晚饭，方茴说想去遛遛操场，陈寻就陪她一起去了。初秋还留有夏末的最后一点余温，空气是凉的，但傍晚的夕阳照在身上，还有一些暖。

    方茴看着陈寻若有所思的侧脸说：“想什么呢？”

    “没有。”

    “是么？”

    “是啊，要不你说我能想什么？”陈寻笑着说。

    “我怎么知道。”

    “哈哈。”

    两人之间一阵沉默，方茴深吸了口气说：“你是不是觉得和我没话说？”

    “什么呀！不是一直说着呢么！”陈寻淡淡地回答。

    “说真的，你这几天想我了么？”方茴低下头问。

    “想了，还和他们念叨来着，你又不会游泳，怕你下海出什么意外。”

    “是吗？不是最后一天才想起来要给我写信的？”

    “不是！我就是怎么想怎么写的！每天写一封‘我想你’也没什么意义啊！”陈寻刻意解释说，其实他真是想每天写一封来着，要不是第一天错过去了，没准真就写了。可是后来他又和沈晓棠出去玩了一天，去前门淘盘，顺道逛了大栅栏，还特意去吃了天兴居的炒肝。那天玩得特高兴，回家也挺晚的，他一犯懒就没再想写信这茬。

    “陈寻……”方茴顿了顿说，“我觉得你没以前喜欢我了，咱俩好像和上高中那会儿不太一样了。”

    “胡说什么呐！你就爱成天瞎琢磨，根本没那回事！”陈寻烦躁地说。

    “你好好想一想，你真的还喜欢我吗？”方茴停下来，幽幽地看着陈寻，一字一句地说。

    “好吧我承认，可能咱们的感情是不像以前那么强烈了，但这不代表我就不喜欢你了呀！毕竟咱们还是长大了，上大学后事情又多，不可能再像高中时候那样天天守在一起。我还是喜欢你，我很清楚我的生活里面不能没有你。但我觉得咱们都应该更成熟地对待咱们的感情，不能总是胡思乱想。”

    陈寻扶着她的肩膀说，方茴一直低着头，鼻子一抽一抽的，她这样子让陈寻很心疼，他把方茴抱在怀里说：“别哭了，你一哭我心里就特难受。”

    “陈寻……你答应我件事行么？”方茴趴在他肩膀上说。

    “你说吧。”

    “要是有一天你喜欢别人了，你一定要告诉我，我保证不缠着你，但你一定要跟我说，好吗？”

    “不许胡说！”陈寻想起这些年的往事，自己眼睛也酸了，搂住她说，“我们考一个大学不就是为了在一起么？你知道吗？当初我高考物理有一道大题没做，就是为了能和你在一个学校！我们一定会一直在一起的！”

    两个人在操场的角落紧紧拥抱，方茴特别感动，好半天才有点不好意思地松开手说：“今天多陪我待会儿吧。”

    “成！”陈寻笑笑说，“一切听你安排！”

    方茴也低下头笑了，陈寻松了口气，正想和她聊点什么高兴的事，他的手机突然响了起来，上面一闪一闪的是吴婷婷的名字。

    陈寻有些尴尬地回转过身，虽然看得出来很犹豫，但他还是接起了电话。电话那边吴婷婷发出了从未有过的慌乱声音，她像念咒似的一遍遍重复着一句话：“来中粮广场！孙涛他们看见白锋了！”

    陈寻最终还是告别了方茴，去中粮广场找吴婷婷了。面对陈寻慌张的神色，方茴没什么可说的只能答应了好，之后她还想叮嘱两句，可是陈寻却已经头也不回地跑走了。站在原地看着他渐行渐远的背影，方茴觉得更加寂寞。

    陈寻来到中粮广场时天已经完全黑了，吴婷婷红着眼睛愣愣地坐在一旁的台阶上，孙涛和杨晴站在她旁边，满面愁云。

    “到底怎么回事？谁看见了白锋？”陈寻迎上去问。

    “我们俩！”孙涛拉过杨晴来说，“她事儿特多，非喜欢那种带香味的避孕套，中粮地下的超市有卖的，就拉着我来买。结账的时候我看旁边款台那人特眼熟，猛地就觉得像白锋，但是看着比原先白锋单薄，头发挺长的，有点他妈阴柔，就跟美发店那种人似的。你要说长相是真像，可气质一点都不像，白锋多爷们儿啊！他好像看见了我们，急匆匆就出去了，等我们跟出来就不见影了，我看着好像是去了对面的北京国际饭店里头，也不知道到底是不是他！”

    “不知道是不是你就把她招摆来！”陈寻瞪了他一眼说。

    “婷婷都等了这么些年了，不管是不是都得告诉她一声啊！”杨晴怜悯地看了看吴婷婷说。

    “你缺心眼儿呀！要不是呢，不就相当于把她扔高了再摔下来么！她受得了么？”

    陈寻皱着眉说，“海冰呢？来了吗？”

    “来了，上对面国际饭店里问去了，这哪儿能问出来啊！就算那人是白锋他也不敢用真名啊！说不定一问立马就跑了呢。婷婷情绪太激动，就没让她去，怕闹大了，我们在这边陪着她。你快劝劝她去，她非要在这里守一宿，说是等那人出来，亲眼看看。”孙涛跺着脚说。

    陈寻狠狠白了他一眼，转身坐到吴婷婷旁边说：“又穿这么点！你冷不冷啊！”

    吴婷婷茫然地摇了摇头，陈寻叹了口气把自己的外套脱下来给他披上了说：“你先别想着是他，心里静静。我觉得不太会是白锋，你想想他现在又不知道自己没杀人罪，北京他怎么可能回来？肯定是天涯海角指不定哪儿飘着呢。你别听见点风吹草动就坐不住，不是我说，你对他还是放一放吧！”

    吴婷婷没理他，依然执著地望向对面，陈寻挠了挠头，只好毫无办法的继续陪着她。

    过了一会唐海冰走了过来，吴婷婷腾的站了起来，一把拉住他颤声问：“怎么样？

    问着了么？”

    唐海冰扶稳了她说：“国际饭店的人才不可能帮咱们查有没有这么个人呢！再说用白锋这名也根本查不着！后来我偷偷给打扫大厅那阿姨塞了五十块钱，她告诉我是有一个穿红衣服黑裤子的小伙子进去，头发很长，急匆匆的，上电梯了，肯定是在里面住的，我估摸着应该就是孙涛他们看见的那个人！”

    吴婷婷听他说完脸上就露出了欣喜的潮红颜色，她松开手看着陈寻高兴地说：“好好好！我这就上国际饭店门口等着去！”

    “这都几点了？等什么等啊！就算是他，人家也得睡觉啊！你先回家，明天再来吧！”陈寻拉住她说。

    “我不！万一他晚上走了怎么办？我要去等！”吴婷婷挣开他说，“你们要是觉得麻烦就回去！反正我是肯定不会走的。”

    “你说什么呢！我们可能把你一个人扔这儿么？”唐海冰叹了口气说，“反正现在我一个人住，明天就请个假不去上班了，我陪着你！陈寻你就回学校上课去吧！孙涛你呢？明儿要有事你也走！”

    “我们明天就政经和军理，都可以不上了，我也在这儿盯着吧！”陈寻说。

    “我刚和人在动物园租了个摊，倒服装呢，现在还没正式开张，我也没事！”孙涛搂住杨晴说，“要不你先一个人回家？”

    “我不，要那人真实白锋我也想看看他呢！那可是我小时候的偶像！”杨晴笑着说。

    吴婷婷扫视了他们一圈，嘴扁了扁就要哭出来，陈寻把她你的脑袋按在怀里说：“别掉金豆啦，等着和白锋见面的时候再哭吧！把这些年的委屈都哭出来给丫看看！”

    “嗯！”吴婷婷使劲点了点头说。

    几个人在国际饭店门口找了块地坐下来，头半夜还兴奋地盯着看，后半夜又冷又饿就都有点撑不住了。孙涛把杨晴抱在怀里睡了，唐海冰一根接着一根抽烟，也是上下眼皮打架。陈寻和吴婷婷披着一件外套靠在一起，吴婷婷看着高大的国际饭店说：“陈寻，你困么？”

    “不太困。”

    “我也是……我一想到能见到白锋，哪怕是仅仅跟他长得像的人，我的心就跳得特别厉害，根本睡不着。”吴婷婷捂着心口说。

    “要是真是他，你见面先跟他说什么啊？”陈寻把衣服往她那边挪了挪说。

    “我也不知道……我真没想好，你说我该说什么啊？多年不见？过得怎么样？你还好吗？”吴婷婷皱着眉头说，“我怎么觉得有点假啊！”

    “不，挺有那种味儿的，电视剧里男女主角就别重逢不都这么说么？”

    “可你觉得我是女主角吗？”吴婷婷轻轻笑了笑说，“其实见面第一句话我应该问他，你还记得我是谁吗？”

    “别瞎琢磨了。”陈寻蒙住她的眼睛说，“眯一会儿吧，要不明天一双兔子眼，白锋就算心里记着你也认不出来了，我帮你盯着。”

    “好。”吴婷婷顿了顿又说，“你以为我还有什么奢望吗？我只是想亲口告诉他，他没杀人，可以光明正大地在这个世界上活下去了。”

    陈寻感觉自己的手心湿润了，他搂紧了怀里的女孩，仰望着已经看不到星星的北京夜空，长叹了一口气。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

