
      
        
          正文 第七卷 遇见(8)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林嘉茉进门的时候，方茴正和李琦他们聊天。林嘉茉站在门口也没往前走，只招了招手说：“方茴，跟我出来一下，陈寻找你，楼下等着呢！”

    她这简简单单的一句话，却让整个宿舍都静了下来，李琦她们惊讶地看着方茴，方茴脸涨得通红，小声说：“我……我们原来都是一个学校的……”

    林嘉茉大概看懂了什么意思，陈寻的名声不小，女生间都有议论，而方茴显然还没说和陈寻是什么关系，才引得这样的惊奇。她笑了笑，闪身进去拉住方茴说：“你还没跟你们呢室友交代啊？那我可替你说了，她是陈寻的女朋友，两人从高中就好了，到现在也两三年了吧？”

    林嘉茉的话换来了一屋的吸气声，大家唧唧喳喳地问了起来，方茴也不知这么多问题从何说起，只是僵硬地笑着。林嘉茉替她许了诺，说晚上回来再让她们审讯，这才把她带出来。

    方茴走下楼梯缓过口气，拉着林嘉茉说：“嘉茉，你可害苦了我了！下午她们跟我说陈寻，我一声没吭，现在可好……”

    “这又不是高中！你瞒着她们干吗啊？以后还不是早晚知道！我以为你早说了呢！我们宿舍第一天住，晚上大家就把感情史都说了。”林嘉茉摊摊手说。

    方茴皱着眉头下了楼，陈寻笑着迎上去说：“真肉！这么半天才下来！”

    见到陈寻，方茴高兴很多，她拉着他说：“你怎么神出鬼没的？这两天训练我都看不着你！只有拉歌的时候才确定你还在这儿呢！”

    “你是看不见他！他是我们班副，训练尽偷懒了！”宋宁接过话说。

    方茴疑惑地看了看他，林嘉茉在旁边说：“你还没见过吧？他叫宋宁，跟陈寻一宿舍的！”

    方茴点了点头，陈寻笑着拉过她对宋宁说：“这就是方茴！”

    “哦！这就是方茴啊！我老听陈寻说你，是……从小一起长大的？”宋宁恍然大悟地说。

    “不是。和他一起长大的女孩叫吴婷婷，我是他高中的同学。”方茴冷淡地回答，

    转过身往前走去。

    陈寻狠狠踩了宋宁一脚，小声说：“孙子，你就毁我吧！”

    陈寻追上方茴，笑着说：“我只是你高中同学呀？”

    “难道连高中同学也算不上？那我说校友行吗？”方茴赌气地说。

    “你成心气我吧？怎么说话比嘉茉还厉害了？”陈寻拉住她说。

    “谁知道你怎么说的我？我挑一个最保险的说法，省得你没面子！”方茴低下头说。

    陈寻笑着扶着她的肩膀转了个圈，对宋宁说：“记住了啊！这是我女朋友！”

    “收到！”宋宁敬了个军礼说。

    方茴抿着嘴笑了出来，两个人这才偷偷拉起了手。

    陈寻从兜里掏出了两个弹壳塞到方茴手里说：“给你！这是白天我去射击训练场捡的，是真的子弹！”

    方茴拿过来看，也没看出什么稀奇，但她心里高兴陈寻想着她，便又递回去说：“既然好你就留着吧，我也不玩这些东西！”

    林嘉茉从后面凑过来说：“你们偷偷摸摸干吗呢？有什么好东西不能让我们看见呀？”

    “没什么，陈寻捡的弹壳。”方茴张开手给她看。

    “什么没什么！我蹲着挑了半天，就这两个最完整。”陈寻瞪着眼说。

    “哎呀！我又不要你的呃！瞧你那抠门儿的样儿！”林嘉茉把弹壳扔在陈寻怀里说。

    “就是，我那也有，你要喜欢我都给你！”宋宁笑着说。

    “看你这么殷勤，干脆那事你也让嘉茉给你办了得了，别麻烦我们方茴了啊！”陈寻撇了撇嘴说。

    “又什么事啊？我发现你们找我准有事！就没有没事的时候！”林嘉茉停下来说。

    “陈寻还是你说吧，我不好意思。”宋宁扭过头说。

    “真难得，你也不好意思了！”陈寻笑了笑，趴在方茴耳边说，“待会去小卖部帮我们去买点卫生巾。”

    “啊？你……你要那个干吗……”方茴红着脸问。

    “没办法，鞋底太薄，天天踢正步快疼死了，那里面不是都是棉花么？就当鞋垫了呗。”陈寻指着绿军鞋说。

    “谁想出来的损主意？”林嘉茉轻哼一声说。

    “高尚！别看他胖胖乎乎一脸福相，长的跟年画似的，肚子里坏水可多着呢！他还说日用的就成，最好是没有护翼的，夜用的太长了……”

    宋宁还没说完林嘉茉就憋不住笑了出来，方茴红着脸躲在陈寻身后，几个人笑成一团。

    方茴回到宿舍，自然被围住追问她和陈寻的事，她只好硬着头皮讲，正说着刘云嶶突然从门外跑了进来，她扶着床架，气喘吁吁地说：“最新消息，最新消息！”

    “什么呀？坐下慢慢说！”薛珊给她腾了块地说。

    “你们猜我刚才打电话看见谁了？”刘云嶶坐下来，神秘兮兮地说，“我看见陈寻和一个美女在一块聊天呢！”

    她话一出口，大家就都看向了方茴，方茴脸色明显沉了下去，李琦忙站起来扶着刘云嶶说：“你这个消息可没我们的消息惊人。”

    “你们也看见了？”刘云嶶垮下脸说。

    “那到没有，不过……陈寻的女朋友现在可就坐在你旁边呢！”李琦指了指方茴说。

    刘云嶶惊讶地张大了嘴，大声说：“真的？你们没开玩笑吧！”

    方茴尴尬地点了点头，她没再问刘云嶶那个所谓的美女是谁，刘云嶶也没好当着方茴的面直接说，剩下的人自然不好意思再追问下去。

    晚上洗漱回来，方茴在门口听见了里面同学压低声音的讨论，薛珊问那女孩是不是林嘉茉，刘云嶶肯定不是，说是比林嘉茉还秀气的一个很漂亮的女孩，陈寻还把手机拿给了她，两个人很谈得来的样子。方茴端着盆在外面站了会，有重新走回到水房，她打开水龙头冲着手，直到冷得手快冻住了才停止。她觉得这样稍微舒服点，比胸口钝钝的痛好多了。

    后来几天陈寻没再找方茴，他被安排了新的任务，负责准备九连的汇报演出节目。他没有选择那些什么“兵哥哥、兵妹妹”的曲目，而是报了一首《其实不想走》。这曲子没什么特别，但名字起得好，辅导员很满意，跟他们安排作压轴，再三叮咛一定要好好唱。因此他白天可以更加的偷懒，晚上反而倒要分外的用功，因为其他的同学白天还要进行操练和军体拳等等的训练，只有到晚上才有时间合唱。

    五连负责节目的是沈晓棠，她们的曲目是《军港之夜》。晚上排练场总共那么大地儿，各连都在那里练习，陈寻和她总能遇见，互相点点头打个照面。男生多了见了女生就爱起哄，有时候趁着休息就拉起歌来，那天唱到最后都有点累，最后男生们唱不动没了词，就派陈寻当代表，独唱一个。五连女生在沈晓棠的带领下先鼓起了掌，陈寻也不推托，大大方方地站起来唱了一首《灰姑娘》。沈晓棠很配合，率先打起了响指伴奏，男孩女孩跟着她一起打，在辽阔的军营里配着那独特的调子，也别有一番韵味。

    唱到“怎么会迷上你，我在问自己，我什么都能放弃，居然今天难离去”的时候，陈寻抬起头来往一连那边找方茴，可是一连离他实在太远，影影绰绰怎么也看不清楚。他侧过脸却看见了沈晓棠，她正坐在地上一边打着拍子一边轻轻地跟着哼唱，夜空下两个人对视一笑。方茴在层叠的人群后，只看到了陈寻笑容的方向，而那里，并不是她。

    陈寻说他真的不相信一见钟情，没有谁能一搭眼就爱上别人，顶多互相看着顺眼。但是这一见却有可能产生别的东西，比如共鸣感、亲切感。而这些东西慢慢的会变化起来，最后会变成什么样子就没人知道了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

