
      
        
          正文 第三卷 过往(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第三卷 过往

    方茴说："我觉得之所以说相见不如怀念，是因为相见只能让人在现实面前无奈的哀悼伤痛，而怀念却可以把已经注定的谎言变成童话。"

    （1）

    方茴是他们班第一个见到林嘉茉的人。

    她们的初见是在早自习之后。方茴收了历史作业，第一本是陈寻的，她已经用漂亮的皱纹纸包了皮，本皮上是陈寻自己写的名字，而本皮下面盖住的内页，则是方茴写的名字。她抱着一摞本走进高一年级办公室，屋里面一个眼生的女孩背对方茴站着，正斜挎着银色的锐步包和侯老师说话，早晨的阳光打在她身上映出了淡淡的七彩芒。

    侯佳喊她过来说："方茴，这是新转来的同学，林嘉茉。"

    方茴礼貌的点了点头，班里前一阵就传说要转来一个同学，大家一直热闹的讨论是男生还是女生。

    "方茴是班里的宣传委员。"侯佳介绍说。

    林嘉茉笑着说了你好，方茴抬眼看她，意外的发现她样子很美。

    "方茴，你回班让陈寻去教务那边搬一套桌椅。第五组不是少一个人么？就放在那组后面，把第三桌腾出来，每个人往后错一个，一会我们就过去。"

    "好。"

    方茴应声走了出去，到门口转身的时候，林嘉茉又冲她甜甜的笑了笑。

    在我眼里，20几岁的女生如果没有太大意外应该都是美的，俗话说没有丑女人只有懒女人。长得一般没事，会描眉画眼也叫美女；不会画没事，身材好也叫美女；身材不好没事，会捣斥自己懂得搭配也叫美女。

    但是十几岁那时候就不是这样了，管你S型身材还是梨型身材都裹在了肥大的校服里。所有人留的都是土了土气的发型，不能拉直也不可能挑染，化妆更不可能了。护肤品用的都是郁美净孩儿面，抹完脸抹手，什么倩碧雅诗兰黛眼霜精华素，根本没人听说过。

    所以，中学时代的漂亮女孩，那就是眉是眉，眼是眼的真漂亮。

    方茴说，林嘉茉就属于这一类。

    回到班里，陈寻正和赵烨一起拿着方茴的书，奋笔疾书的抄政治课后习题。

    方茴走过去，拍了拍他的肩膀说："哎，侯老师让你去领套桌椅，一会那个转校生来。"

    "转校生！？"赵烨兴奋的说："公的母的？"

    方茴白了他一眼，说："女生。"

    "哦也！乔燃中午请客啊！我赌赢了！"赵烨握拳说，"漂亮不。"

    "嗯，挺漂亮的。"方茴说着，偷偷看了看陈寻。

    "走走走！甭写了！小崔今天不会点名让你回答问题的！上节课他不是就点你了么！一起搬桌子去！"

    听说是美女，赵烨一下子来了精神。

    陈寻紧写了几笔，把书塞给方茴说："抄不完了，还剩两片儿，帮我写了吧。"

    "啊？"

    "拜托了！拜托！"陈寻一边跑一边笑着冲她说。

    方茴拿着书愣愣的望他，陈寻这么急急忙忙的走让她心里微微有点不自在。

    林嘉茉进到班里，让赵烨着实倒吸了口气。

    "咱们班终于有能拿得出手的了！明儿我就上队里显摆显摆去！"他看着林嘉茉的背影小声对陈寻说。

    "一只羊，换三个斧头，这三个斧头……"政治崔老师在前面声音宏亮的讲着课，不停的向他们这边看。

    陈寻目视前方，假装记笔记说："方茴说漂亮我都没当回事，她说谁都漂亮，没想到真还行！"

    "我看着一般吧，你们至于那么兴奋吗！"乔燃说。

    "后面的同学别说话！"崔老师提醒他们，接着指向黑板说，"这三个斧头……"

    "乔燃就觉得方茴好看！"赵烨把书拿到腿上，低下头说。

    "滚！"乔燃狠狠瞥了他一眼。

    "你丫心虚吧！"陈寻转着笔说，"不过方茴就是挺好看的。"

    "比林嘉茉还是差点。"赵烨摇摇头说。

    "不一样。"陈寻偷偷看了看前排的方茴。

    "唉唉唉！"崔老师拿起板擦拍了几下说，"后面那三个人，怎么回事啊！再说叫你们出去了啊！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

