
      
        
          正文 第五卷 长大(27)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "谁难受了？谁TMD难受了！"赵烨再也忍不住，眼泪终于还是掉了下来，他一边推桑苏凯一边哽咽着说，"你起开点，我最不想在你面前哭，你知不知道？我想拿冠军不是为了我自己，你知不知道？你……你知不知道啊！"

    看着平时活蹦乱跳的赵烨像孩子一样痛哭，苏凯的心紧紧揪了起来。他知道在满怀希望的时候绝望是一种很极端且很无奈的痛苦。这种痛苦没有人能帮忙承担，所有开导都显得特别苍白。所以他只能拍着赵烨的后背，轻轻说着"好了，好了，我知道了。"

    苏凯其实并不知道，他了解的，仅仅是赵烨一半的痛苦。而另一半，就是林嘉茉，那多少和他也有点关系。

    情感这种东西也许会凭空而来，却不会凭空消失。如果不找到出路，也许就会困死在心底里，永世不得平静。赵烨原本已经在他和林嘉茉之间找到了出口。那天在庙会的五个连中，重新给了他信心。周围的叫好声和林嘉茉的欣喜眼神，都让他觉得自己还可以成为一个强大的男人，可以抬起头，骄傲的面对一切。因此他迫切希望在耐克杯的赛场上证明自己，这个冠军对他来说意味着太多。对于苏凯的崇敬和报答，对于林嘉茉的喜欢和成全，对于他自己的坚持和肯定，每一方面都很重要，每一方面他也都很需要。

    可是现在他却一个也做不了，他只能眼睁睁的看着，而无能为力。这种打击不是简简单单的失落可以解释的，也不是言辞恳切的话语可以安慰的。心冻上了，即使阳光明媚，也会依然觉得寒冷。

    比赛刚开始的时候，F中发挥得并不好。毕竟赛前损失掉主力前锋是很难短时间内弥补的。在F中主场的那场比赛，也是在苏凯的几乎拼了命的情况下，才仅仅以2分优势拿下来。

    那天放学后几乎半个学校的人都挤到篮球场去看比赛了，赵烨没有下楼，偷偷躲在二层男厕所看完了全场。看着在场上奋力奔跑的队友们，看着不停大喊的苏凯，看着场边一脸焦急的林嘉茉，他更加觉得站在角落里的自己很没用。

    比赛结束后赵烨背着书包疲惫的走出厕所，虽然他没有参加比赛，可他还是很累，心累。在楼梯口他意外地遇见了疾跑上来的林嘉茉，两个人愣愣地互相看着，谁也没说出话来。林嘉茉手里还拿着一瓶矿泉水，赵烨知道那是苏凯刚才喝的水，他亲眼看见林嘉茉及时的在场边递来递去，两人之间非常默契。

    沉重的书包没能长时间坚持挂在赵烨并不习惯的左肩膀上，它坠下来时，两个人的表情都变了，赵烨疼的皱了皱眉，林嘉茉也在眼睛里闪过了同样疼痛悲伤。最终他们也没开口，赵烨拖着书包，就着一个奇怪的姿势，狼狈地跑下了楼。林嘉茉很想帮他把书包扶上去，可是赵烨跑得太快了，她甚至没来得及伸出手。

    后来陈寻也回来了，他上来的时候，只剩下林嘉茉一个人呆呆的坐在教室里望向窗外。

    陈寻看了看她，小心地问："看见赵烨了么？"

    林嘉茉点点头，随手指向门口说："走了。"

    "已经走了？"陈寻叹了口气说，"我怕他瞎琢磨，还说上来跟他聊会天呢！"

    "我也是……"林嘉茉捂住了脸，闷声说，"可是我看见他根本不知道该说什么。鼓励他？安慰他？那种话连我自己都觉得假，他怎么能爱听呢！况且……我现在有什么立场去跟他说这些？"

    "其实我一直觉得你们俩没必要这样。你应该知道他现在这么难受不光光是因为打不了球，赢不了冠军。他颓成这样，多多少少还是有点因为你吧？当然我不是埋怨你，但是也绝对不支持你们一直这么下去。难道真老死不相往来了？不至于吧？我觉得，你只要能跟他说句话，甭管说点什么，都会比现在好。"陈寻坐在她对面说。

    "你太小看赵烨了，我主动去找他，他没准觉得我是在同情他。他会接受这样的怜悯么？"林嘉茉摇了摇头说，"我想，如果能把奖杯拿到他面前，告诉他我们都在为他努力，我们也从不曾忘记他的努力，他兴许能接受。可是……现在太难做到了……"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

