
      
        
          正文 第五卷 长大(12)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "婷婷！进来啊！"白锋看见她，高兴的笑了。

    吴婷婷怯怯的走进去，白锋一把拉住她，往她手里塞了一大把酸三色。

    "看我们婷婷漂亮吧！"白锋很骄傲的对身边的女孩说。

    "你丫不会恋童吧！"女孩不屑的瞥了吴婷婷一眼。

    "滚蛋！你丫吃醋了吧！"白锋毫不顾忌的拍了她屁股一下。

    吴婷婷手心里出了汗，糖果好像化了一点，粘粘的感觉让她很不舒服。

    "她是谁啊？"吴婷婷小声的问。

    "她呀！你嫂子！"白锋坏笑着说。

    "嫂子？"

    "就是我媳妇！"白锋大笑了起来，那个女孩有点不好意思，狠狠的捶了他一下。

    吴婷婷从白锋家出来时哭了，她一边抹眼泪一边吃糖，在路上她遇见了陈寻，陈寻慌慌张张的凑到她脸上看，不停的问怎么了。吴婷婷后退两步，把小花裙子紧紧向后勒住弄得像紧身衣一样，抬起眼问陈寻："好看么？"

    "不太好看。"陈寻歪着头，困惑的说。

    "好看！你不懂！"吴婷婷气鼓鼓的转了个圈。

    "那……好看吧。"陈寻无奈的说。

    "其实……"吴婷婷低下头，"我也觉得不太好看……"

    说起来白锋没给过吴婷婷什么好处，更谈不上情感的付出。他就像喜爱一个洋娃娃一样的对她好，直到他彻底离开都是如此。

    那天他见到吴婷婷的时候照例跑过来塞给她糖，他兜里好像总能变出点她喜欢的东西。吴婷婷接过来含在嘴里，学赖宁把糖纸挫成小棍。

    "好看么？"吴婷婷突然想起了点什么，她手忙脚乱的把裙子又弄成了紧身的形状。

    "好看！我们婷婷最好看了！"白锋笑着看她折腾。

    "比你媳妇好看么？"吴婷婷的童音念出"媳妇"这两个字，听着特别的别扭。

    "嗯！比她好看！"白锋弯下腰掐了掐她脸蛋说。

    "那我当你媳妇成么？"吴婷婷天真且认真的说。

    白锋大笑起来，最终看着吴婷婷快哭出来的小脸使劲说了可以。

    "长大吧！长大了当我媳妇！"

    "好！"

    这是他们两人最后一次的对话，怀揣着最美好梦想的吴婷婷怎么也想不到，她和白锋竟然就此一别，后会无期。

    半夜两点多的时候，胡同里进来了两辆警车，蓝红相间的顶灯，晃得各家各户都胆战心惊的。吴婷婷迷迷糊糊的缩在她妈妈怀里，她爸爸和几个男人一起出院看了看。没一会儿他们就回来了，她妈妈忙迎上去，慌张的问："这是怎么了？谁家出事了？"

    "老白家！他那个孙子把人脑瓜瓢给开了！警察抓人呢！"

    "哎哟我的妈呀！白锋这孩子怎么这么大胆儿啊！抓着了么？"

    "没！早跑路了，晚上就没回家。他们这家子人可真是的，我就说别让婷婷总跟他玩，你还不当个事儿！你瞅瞅！现在都闹出人命了！"

    "谁不当事啊！我说她，她听么！婷婷！婷婷！……诶？这孩子上哪儿去了！"

    吴婷婷听见白锋的名字早就跑了出去，她在院门口遇见了同样闻风而来的陈寻，两个人大眼瞪小眼谁也说不出来话，半天吴婷婷才倒过气来，颤悠悠的说："你说，白锋他没事吧？"

    "没事吧？"陈寻的话一点都不像回答。

    "没事，肯定没事。"吴婷婷努力笃定的说。

    "嗯，肯定没事。"陈寻也跟着她笃定的说。

    两个孩子最终被各自家长拉回了家，他们那时候还以为睡个觉明天就一切都好了，可以当面问问白锋到底怎么回事，可是自那之后他们就再也没见到过他。

    白锋的案子很简单，聚众酒后斗殴，多人受伤一人身亡，疑犯除白锋外另有两人在逃，正在通缉中。死者系某职高学生，据传是混乱之中白锋拿着啤酒瓶砸到了他的后脑，致使其当场死亡。涉案的孩子多半被送入了少管所，剩下少部分情节较轻的，也都被学校给了处分。

    沸沸扬扬的白锋事件告一段落，人们除了在茶余饭后再念叨两句，也就不再惦记他。而为之改变的只有吴婷婷，她后来和白锋的那些朋友混在了一起，也开始穿紧身衣、化妆、骂人。她收集所有的线索，去打听发生在白锋身上的所有事。倔强的她信誓旦旦的认为，总有一天白锋会回来。即使不能履行彼此的诺言，至少想起来时还可以相视而笑。这是她整个少年时代最执著的想法，一想很多年。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

