
      
        
          正文 第七卷 遇见(18)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在吴婷婷和白锋轰轰烈烈地见面时，方茴正和林嘉茉一起安静地过自己的19岁生日。

    一天一夜陈寻都没有和她联系，方茴在宿舍里看着画了圈的日历，还是忍不住寂寞把林嘉茉叫了出来。

    “把你的生日都忘了，是有点过分。”林嘉茉皱着眉说，“什么人那么重要？一宿都不回来？”

    “从小和他一起长大的女孩，初恋。”方茴淡淡地说。

    “不会吧！”林嘉茉把筷子拍在桌子上说：“这你都敢让他去？还夜不归宿？不是我说，方茴，我觉得你有时候真是没轻没重！平时什么他没给你打电话啦、没发短信啦、十一少写了两封邮件啦，你都耿耿于怀的。现在他去找初恋情人，连你过生日都不闻不问，你反倒踏踏实实的，你到底怎么想的啊！”

    “没怎么想，有些事情我根本拦不住。”方茴喝了口茶说，“那个女孩也挺可怜的，他们从小一起长大，陈寻不可能对她的事不闻不问。虽然他答应过我，少和她联系，但是他肯定做不到。”

    “你就不怕他们这一夜发生点什么？”林嘉茉赌气地说。

    “如果想发生，现在不是已经发生了？”方茴惨淡地笑了笑。

    “那你怎么办？”

    “分手。”方茴呼了口气说，“不能像以前一样喜欢了就分手吧，嘉茉，我有种预感，我们可能真的会分手。”

    “你们怎么到这种地步了……”

    “按他的话说，长大了吧。”方茴握紧了杯子，“我现在觉得自己当初特别幼稚，为了能和他在一个学校拼尽了全力，以为在同一个地方就能永远不变。可是长大了之后总会改变，学不一样的功课，走不一样的路，遇见不一样的人，我们根本避免不了分道而行的命运。”

    “你们俩到底怎么了？你遇见谁了？他遇见谁了？”林嘉茉认真地问。

    “他遇见了一个女孩，很不错的女孩，可是他没告诉我。”方茴低下头说。

    “谁啊？那你怎么知道的？”

    “偶然遇见了。我也不知道是谁，军训时候好像拉过歌，挺活跃的。那天我看见他们一起吃饭，你知道么，陈寻侃侃而谈的样子真的很吸引人，只可惜我是在他跟别的女孩说话时才注意到的。”

    “我知道那个女孩，财政系的，叫沈晓棠，确实挺好看的。”林嘉茉想了想说，“不过他们一起吃饭也不代表什么啊！你别想多了。”

    “如果你也看到，你就知道不是我多想了，那种感觉我描述不出来。”

    “那你问问他啊！”

    “还是等他来跟我说吧，也许他提起沈晓棠的那天，就是我该和他说再见的那天了……”方茴终于不再冷静地说话，眼泪顺着她腮旁滑落，在塑料的餐巾布上留下了一个小小的水洼。

    “别哭了！大过生日的，这是干吗啊！来，咱俩干一杯！让烦心事都滚蛋！”林嘉茉举起杯子说。

    方茴擦干了眼泪，点点头说：“嗯！不提他了，你怎么样啊？现在也不是每天都见到你了，和苏凯、赵烨还联系着吗？”

    林嘉茉苦笑着说：“苏凯刚上大学的时候还经常给我写信，有一阵我都觉得我们可能还有希望，可后来慢慢的信就少了。最近一次来信还是咱们一模那会儿，说是在大学里有了新女朋友。他最终还是没能一直等郑雪，之前信誓旦旦地说哪怕没有结果也要等的人是他，现在唏嘘感叹地说当初太小太傻的人也是他。所以你看，什么都是那么回事儿。我现在都觉得自己那时太想不开，人长大了就明白了。”

    “那赵烨呢？”方茴抬起眼睛问。

    “他啊……他还在给我写信。”林嘉茉顿了顿说，“可能刚到长春还不习惯吧，等有了新朋友也就会淡了。”

    “嘉茉，你就真的没对他有过一点点的感情，或者是感动？”

    “感动产生的感情和爱情不一样，我不太甘心，在还没经历爱情的时候就选择感动。我就是要为自己爱，得不到回应也无所谓，不是永远也无所谓！”林嘉茉看着远处说，“因为我现在不相信永远了，毕业的时候咱们哭着在树下面刻着‘永远不分开’，可是现在呢？乔燃不告而别去了伦敦，赵烨在长春，你我和陈寻虽然还在一起，但又有谁保证一直在一起？你不是也没有信心么？不是我们想失信，而是当我们长大就已经背叛了曾经，背叛了那时的自己！”

    “真的背叛了么？”方茴喃喃地说，“可是我总觉得，不应该是这样的啊。”

    “也许吧！等我们不再年轻的时候。”林嘉茉笑着说。

    “不说这些了，我都被你说晕了！听说陈寻他们宿舍的宋宁追你呢，你就不打算找个男朋友？”方茴也笑了起来。

    “光有人追管什么用！”林嘉茉叹了口气说，“不过昨天晚上我梦见宋宁了，忘了什么内容了，但好像还挺不错的，是个好梦！”

    “看来还是该找男朋友了。”方茴点了她脑门儿一下。

    “讨厌！”林嘉茉红着脸说。

    陈寻醒过来的时候天已经大亮了，他有些迷茫地坐起来，好一会才盯着吴婷婷问：“几点了？”

    “2001年10月10日下午3点24分！”吴婷婷看着手表报时说：“现在是在唐海冰租的平房里，站在你眼前并且陪你睡了一宿的是吴婷婷，你应该考虑是否对她负责任了。”

    “你说现在几号？”陈寻听了那个日子，猛地清醒过来说。

    “10号，怎么了？”吴婷婷也不再开玩笑，疑惑地告诉他。

    “操！怎么都他妈10号了！”陈寻一下坐起来，抹了抹脸就要往外走。

    “着什么急啊？上课点名？反正都晚了，先吃口饭再走吧！”吴婷婷拉住他说。

    “不行不行！昨天方茴生日！我彻底把这事忘了，我还是现在就回去吧！”陈寻穿上外套说。

    “那你慢点！”吴婷婷往他兜里塞了两块威化饼干说。

    “嗯，我先走了啊！”

    陈寻走到门口停了停，又返回来说：“别想白锋了，好好想想你后百十来年怎么过！你要是自己想不好，就给我打电话，我帮你想！”

    “知道啦！”吴婷婷比了个Ok的手势，目送着他走了出去。

    陈寻回到宿舍，宋宁他们也刚下课，几个人在门口遇见了，王森昭担心地拉住他问：“老四，这两天你去哪儿了？没个消息，手机也打不通！”

    “你别说，先验证一下我们的猜测。据我看，你之所以夜不归宿只可能是两种原因，一，你狠狠心把41给办了；二，你狠狠心把42给办了。”

    “你丫……”

    陈寻刚张嘴就被宋宁打断：“你先别着急肯定我，等高尚说完！”

    “我觉得是三种原因。一，被扎针的给扎上了，直接去医院查得没得AIDS；二，被传说中北X大的花子给看中了，直接收入后宫；三，被拉登招到恐怖组织里去了。”高尚摇头晃脑地说。

    “操！你们丫就这么在背后琢磨我的啊！”陈寻拿起自动刮胡刀说，“说真的，这两天没点名吧？”

    “没点名？没少点名！”宋宁瞪着眼睛说，“第一天政经点名，第二天微积分点你回答问题。我一心软站起来帮你回答了，都怪我平时学的太次，答了半天尽逗大家笑了，驴唇不对马嘴。老师一失望挨着学号就点了我的名，让我补充！幸亏老大反应灵敏，站起来帮我答上来了。所以你记着点啊，以后上微积分，我是你，老大是我，你是老大！”

    “谢谢，谢谢了啊！如果哥们儿期末微积分没折，绝对请你们吃饭！”陈寻赔笑着说，“这两天方茴给我打电话了么？”

    “没有。哎，你到底干吗去了？难不成还有43？”宋宁斜着眼看他说。

    “滚蛋！回来再跟你们说吧，我得先找一趟方茴去。”

    陈寻拿起了钱包钥匙就往外走，到门口他突然停住，从钱包里抽出一张五毛钱的纸币扭过头说：“高尚，上回你说那纸戒指怎么叠来着？快给我叠一个！”

    宋宁笑了笑说：“你丫行，就是一彻头彻尾的浪子！”

    陈寻把方茴约下了楼，去学校的小树林。她表情依然平淡，陈寻拉着她讪讪地说：“真对不起，昨天真是太惊心动魄了，一乱就……就没跟你打招呼。也没来得及给你买个什么生日礼物，你想要什么，咱们这就出去买去。”

    “没什么想要的。”方茴低下头说。

    “真没有？”

    “没有。”

    “那……晚上一起吃饭！”

    “我和我们宿舍的一起吃过了。”

    “那你说吧，咱俩怎么给你庆祝生日！”

    “不用了。”

    “你还是生气了吧？”

    “没有。”

    “你别乱想啊！我和吴婷婷真没什么，我们见到白锋了，然后……”

    “知道了！”方茴打断他说，“别说这个了，你总有你的理由的。”

    “我真的是……”

    “我不想听！”方茴有些激动地说，“算我求你了，你别给我讲行么？我不想知道你

    和吴婷婷这两天两夜发生了什么，一点都不想知道！”

    “方茴，你别这样，我……”陈寻拉住她说。

    “放开！”方茴抽回了自己的手说。

    “你这是干吗呀！”陈寻也彻底撒开了手，“总得听我把话说完吧！我在外头陪吴婷婷等了一天一宿的白锋，眼都没合。他们又哭又闹，我怕出事，又使劲拦着他们！回去唐海冰那屋我连脱衣服的劲都没有了，睡也睡不踏实，还得盯着吴婷婷，怕她万一想不开干傻事，下午要不是她起来晃悠床，我根本就醒不了。我睁眼想的第一件事就是你生日，我……”

    陈寻说着说着就停了下来，他看见方茴的脸色变成难以形容的灰白颜色，她的身体发抖，手指发抖，连嘴唇都发抖，两片薄薄的嘴唇吐出了不连贯的声音：

    “你……你说什么？你和她住一起了？你们住一起了？”

    “不是……方茴，你听我说，不是你想的那样，不是！”陈寻意识到自己说错了话，他慌忙拉住方茴，急赤白脸地解释说。

    “你放开我，你放开！”方茴哭着尖叫出声。

    “我不放！你听我说清楚了，你不能就这么走！”陈寻紧紧抱住她说。

    “陈寻，你放开我！你别碰我！你别逼我！你让我一人待会，我求求你，我真的不想听你和她的事，也不想和刚从别人床上下来的人说话！恶心！我觉得恶心！”方茴使劲挣扎着说。

    陈寻一下送了手，他怔怔地看着方茴说：“你说……你说什么？你说我恶心？你跟了我这么些年最后就说我恶心？我他妈的这么对你就是恶心？”

    方茴恨恨地看了他一眼，扭头跑出了小树林，陈寻含着眼泪看着她渐渐消失。他手里握着的五毛钱戒指已经被捏成了一团，陈寻把它使劲扔进了树丛中央，转身向另一边走了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

