
      
        
          正文 第五卷 长大(36)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔燃愣了愣，随后看着她笑着说："有啊。"

    那天乔燃陪着方茴一起回家了，方茴并没说她和陈寻到底怎么了，乔燃也没再问，两人有一搭没一搭的闲聊着，尽说些不着边际的话。

    "既然有忘不了的人，那现在喜欢的人怎么办呢。"方茴踢着小碎石子说。

    "我忘不了的人就是我现在喜欢的人。"乔燃说。

    "你也糊弄我？"

    "真的。"

    "那以后喜欢的人呢？"

    "就是我以后忘不了的人。"

    "以前那个呢？"

    "一块忘不了。"

    "真贪心。"

    "呵呵，谁也不希望就这样被轻易忘记吧？再说，忘不了也不代表一直喜欢。"

    "是吗？"

    "是啊，比如我问你，你会把我忘了么？"乔燃站定，笑盈盈的看着方茴说。

    方茴摇摇头说："不会吧。"

    "那么你喜欢我吗？"

    树上的柳絮被吹了下来，好像在他们中间下了一场雪。方茴诧异的看了他一眼，仿佛无处躲藏般的，忙又把目光投向别处。

    "不喜欢对吧？"乔燃依旧笑着，但却笑得空落落的，"所以你看，忘不了也不是多么了不得的事。"

    后来她们也没再说什么，到方茴家楼下，乔燃朝旁边的丁香花丛走了过去，他在树丛中找了半天，揪下一朵花放在了方茴手心里。

    "什么啊？"方茴看着手中小小的白色花朵疑惑的说。

    "五瓣丁香，据说会带来幸福。"乔燃解释说，"别愁眉不展的了，我希望你能是世界上最幸福的人！"

    方茴抬起头，感激的看着乔燃，随后她也去花丛中找了一朵五瓣的丁香，递给乔燃说："这个给你！你也要幸福！"

    乔燃笑着接过来，小心翼翼的夹在了书本里，方茴攥着手里的五瓣丁香向他道别，乔燃挥挥手，一直目送她走进楼里，才慢慢转过身。

    那朵五瓣丁香，被他保留了很多很多年。

    陈寻赶到忙蜂，诧异的看见了站在门口的吴婷婷。那天吴婷婷穿了一件紧身的黑色外套，里面衣服领子很大，露出了一片白皙的脖颈，她瑟缩着向陈寻笑着跑过来说："腕儿，够有谱儿的啊！还没出名就学会迟到了！枉我们巴巴地跑来捧场！"

    "先把自己裹好了再跟我说话！不知道晚上凉啊？冻不死你！"陈寻皱着眉把自己的外套递过去说。

    "你就是一事妈！"吴婷婷接过衣服套在身上，往他身后瞅了瞅说，"你的小女友呢？怎么没来？"

    "她啊……"陈寻顿了顿，拿脚蹭着地面说，"有事儿。"

    "嘿！褶子了！"旁边的孙涛一拍巴掌喊起来，"怎么不早说啊！海冰今天特意没来！怕扫兴。"

    "怎么着？有什么的啊！还怕她了！操！现在就打电话！把海冰叫来！我第一次表演没他哪成！"陈寻瞪着眼睛说。

    "没瞧出来！你丫还挺有骨气的！"孙涛笑着挽过杨晴说，"去，给海冰打电话去！"

    "当然了！我是谁啊！见神杀神，见鬼拍鬼！就不怕那些牛鬼蛇神！"陈寻停好车，背着琴走进了门口。

    吴婷婷和孙涛互看了一眼，孙涛使了个眼色，吴婷婷跟上陈寻轻声说："怎么了？你们俩吵架啦？"

    "不是……"陈寻低下头说，"就是有时候……我真不知道该拿她怎么办。"

    "哎哟！还有能拿得住你的人啊？"吴婷婷笑着说。

    "你丫装什么孙子啊！"陈寻白了她一眼，"当年你不是就把我玩得滴溜乱转么！"

    "是吗？我怎么不知道啊！真有成就感！"吴婷婷使劲捶了他一下，笑得花枝乱颤。

    "那可不是？没你我们还真不至于这样！"陈寻揉着肩膀说。

    "你等会，什么意思？你们俩到底怎么了？"吴婷婷拉住他，收起笑脸说。

    "待会再说吧！先让我踏踏实实把这曲子弹完了！我还得再练一遍呢。"

    陈寻坐好了，拿起别在琴弦上的拨片开始调音。他用的还是方茴新年送的那枚红色拨片，只不过上面银色的桃心贴纸已稍稍有些褪色。

    （17）

    周末之后的忙蜂略显冷清，吴婷婷他们几个可以算是人数最多的一桌客人，这让陈寻缓解了一些紧张的情绪。他装束很简单，把校服外套脱了之后，上身是一件文字图案的白T恤，下身他也没换，穿着校服裤子就拿起他三百多块钱的吉他上场了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

