
      
        
          正文 第七卷 遇见(14)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他们一直盯到第二天上午十点多，那个酷似白锋的人终于出现了。他陪着一个很有派头的男人走出来，一辆奔驰停在大门口，他为那个男人打开车门，笑着送他上了车。阳光之下那个人看起来举手投足之间都有些苍白，尽管穿着价值不菲的衣服，发型身材样貌都有了很大的变化，但吴婷婷还是一眼就认出了他。

    那个人就是白锋。

    吴婷婷猛地站起来向他走过去，苦守一宿之后的强烈运动让她眼前有点发花，可她还是强睁着眼，死死盯着白锋的身影生怕他再次消失不见。走入大厅她才追上白锋，他并没发现跟来的吴婷婷，只是像在自己家的住宅楼一样向电梯走去。

    “白锋……”吴婷婷在他身后轻轻叫了出来。

    白锋猛的一停，但他没有回头，只是更快地向前走去。

    “白锋，没事的，是我！”吴婷婷拉住他说，“我是……吴婷婷。”

    吴婷婷盯着他的眼睛说出了自己的名字，而在她心里，她多么希望能从白锋嘴里听见自己的名字。

    “对不起小姐，你恐怕认错人了。”

    那双眼睛里没有一点欣喜或惊恐的神色，好像曾经的一切都融化在了里面，白锋很冷静地带着陌生口音说出了这句话。

    电梯发出了丁东的声响，他挣开了吴婷婷的手走了进去。陈寻他们也已经追了过来，唐海冰看了看不断上升的电梯楼层说：“怎么样？是他吗？”

    “是他！是他！绝对是他！”吴婷婷疯狂地按着向上的电梯按钮说，“他不承认，但是我敢肯定是他！一定是这里人太多了，所以他不敢承认。也没准他以为咱们是警察派来的，我要上去找他！我要跟他说……”

    “婷婷你先等会！你确认那个人是他吗？”陈寻压低声音拉住她的手说。

    “你不是也看见了吗？你能说那个人不是他吗？”吴婷婷激动地说。

    “我知道，但你至少要看清楚他停哪个楼层对不对？”陈寻扶稳她的肩膀说。

    吴婷婷慌忙抬起头看，电梯屏上的电子数字稳稳地停住了12层。

    几个人上了楼，客房的楼道里很安静，他们也不敢声张，只在电梯那里待着。陈寻转过身跟唐海冰说：“咱们别守在一层，一个是目标太大容易让宾馆的人给轰走，二一个，白锋不一定真的就在这楼，没准他怕咱们跟来，故意让电梯停这里，然后上一层或下一层呢。还是这么着，海冰你上13层，杨晴你去11层，都守在电梯口，孙涛上大门口等着，我陪婷婷在这里。咱们手机联系，只要看见他了就拦住，然后立马给我打电话。”

    “你小子就是鸡贼！比谁想得都多！行吧，就这么着！大家分头行动吧！”唐海冰拍了拍陈寻肩膀说。

    他们分别去了陈寻说的地方，吴婷婷靠在电梯边上轻轻颤抖起来，陈寻扶住她说：“是不是撑不住了？早上你也没吃两口饭，指不定还要等多久呢！”

    “陈寻……我和他说话了……”吴婷婷抓住他留下了眼泪，“我真的和他说话了！”

    “好了好了，知道了，他怎么样，有变化吗？”陈寻靠在她身边问。

    “嗯……变帅了。”吴婷婷擦了擦眼睛，笑着说。

    “切！你怎么这么花痴啊？”陈寻撇撇嘴说。

    “真的，比你还帅！像明星一样！身上还有古龙水的味！他现在估计是在做生意，一定挺有钱的！你看他送那人坐的车！奔驰320吧！我觉得他是先隐姓埋名到另外一个城市，然后白手起家，最后飞黄腾达！”吴婷婷合起双手支着下巴，眼睛闪出了光。

    “这时候青梅竹马的你出现，告诉他他并没有犯杀人罪。他喜极而泣当场向你求婚，然后你们手拉手心连心直接跨越社会主义，奔向共产主义！夏天去夏威夷吹吹风，冬天去瑞士滑滑雪，忙了就挣点钱，闲了就生俩孩子。但凡言情小说里写的场景你们都实地演练一次！除了第三者这样的情节不要出现，其他你们想怎么折腾就怎么折腾，你看我这设想还合你口味不？”

    “去你的！”吴婷婷打了陈寻一巴掌说，脸颊绯红了起来。

    但是等待的时间比他们想象的要漫长的多，直到下午五点，白锋才从12层的一个房间出来，当他看见守在电梯口憔悴的陈寻和吴婷婷时，终是难以掩饰地愣住了。

    “白锋你太不地道了吧？哥们儿等你都快24小时了！”陈寻上去拍了他一下说，而吴婷婷只是在陈寻身后眼都不眨地看着他。

    “就你们两个？”白锋不动声色地闪开了陈寻的手问。

    “海冰他们在楼下，我这就给他们发个短信。放心，都是自己人！”陈寻有些尴尬地收回了手说。

    白锋敏感地环视了一下四周，转过身说：“上我房间说吧，别在这里站着了！”

    陈寻和吴婷婷跟着他走进了他的房间，屋子和普通的宾馆房间不太一样，多了一点生活的气息，能看出来他在这里住了挺长时间。陈寻和吴婷婷坐在了小沙发上，白锋把外套脱下来，露出了里面很贴身的黑T，他走到冰箱前蹲下说：“喝点什么？都会喝酒了吧？”

    “没问题呀！绝对不比你喝的少。”陈寻笑着说。

    白锋扔给了他们一人一听啤酒，吴婷婷有些局促，陈寻先打开了自己那个递给了她，又把她手里的拿过来打开说：“白锋，你现在发大财了吧？都能住国际饭店了！真牛逼！”

    “呵呵，我这种人可能发财么？这房订了半年，但不是我CHECKIN的。”白锋掏出了一盒细长的烟说，“别叫我白锋了，我自己都听不习惯了，叫我ANDY吧！来一根么？”

    吴婷婷茫然地看了他一眼，又低下头去。

    “不用，我不怎么抽烟，我也抽不惯这种凉烟！”陈寻摆摆手说，“那是谁给你订的房间啊？”

    “谁有钱谁给我订，反正低于这种水平的房我肯定不住。对了，你们早上看见了吧，就是我送下去那个胖子掏的钱，别看丫肥得跟猪似的，但是真有钱。他刚才是去长安俱乐部，知道那里不算会费光入籍就多少钱么？15个！而且还不是你花钱就能进去的！”

    “哇塞！这么牛！”陈寻惊讶地说，“那人是你老板？”

    白锋仰头笑了起来，他咳嗽了两声说：“算是吧！有点雇佣关系，我为他服务。”

    “那你还说你没钱！和那么有钱的主儿合作你能穷么？没事，你说实话我们也不会敲诈你，你现在到底干吗呢？”

    “我呀……”白锋凑到他跟前吐了口烟圈说，“给男人当褥子给女人当被子，白天歇着晚上用功，有人叫我少爷，有人叫我MONEYBOY，小名叫牛郎，大名叫高级男公关，北京，是叫鸭吧？”

    吴婷婷瞪大了眼，使劲地看着他，白锋好无所谓地斜着眼冲她笑笑，陈寻咽了口吐沫，有点结巴地说：“你……你丫别跟哥们儿开玩笑啊！我们是来找你说正经事的！”

    “我可没跟你开玩笑，要不然我给你张名片，你要有空也来找我玩玩，看小时候的交情我给你打个88折。婷婷也可以，我男女都成，估计你们也包不了长的，就419吧！”白锋坐在床上说。

    陈寻刚要站起来就被吴婷婷按住了，她颤颤地问：“什么419？419块钱？”

    “哎呀看你挺时髦的怎么这都不知道啊！419块钱我也就陪你喝个酒，那还得趁着我心情好，而且还是你买单。419，FORONENIGHT！这总明白了吧！”白锋笑着说。

    吴婷婷晃了晃，一下跌坐在了沙发上。

    “白锋！”陈寻忍不住站了起来，一把揪住他喊，“你跟她说什么呢？你疯了？你怎么能干这个！”

    “我怎么不能干这个？”白锋推开他的手冷冷地说，“你们觉得我能做什么？不被警察发现，能吃口饱饭，能有厉害的人撑腰！不能这个我能做什么？你以为我和你们一样，在爸爸妈妈的庇护下过完美好的童年，接着过美好的少年、中年？陈寻，你他妈太天真了！你待的这个地儿叫社会！我触犯的那个东西叫法律！不去偿命，不去蹲监狱我还想趾高气扬地活着？放屁！我他妈的能活着就是奇迹！我只能在最肮脏最恶心最阴暗的地方苟且偷生！别说在这里被男的女的一起嫖，就是干更不是人的事，只要能活着我就都敢干！你，我，她，咱们不是小时候在胡同里玩的孩子了！白锋这人早在十年前就没了！你们懂不懂？”

    白锋说完这些后不能控制地颤抖了起来，吴婷婷已经泪流满面，她扑上去紧紧抱住白锋说：“你没杀人！没杀人！姓曹的已经被抓住了！他已经都招了，人是他杀的，不是你！白锋你没犯杀人罪！没有！”

    “什么……你说什么？”白锋失神的眼睛渐渐聚焦。

    “我说你没杀人！那个人的致命伤是天灵盖不是后脑勺！警察已经都查清楚了，是他们亲自去你爷爷家说的！你相信我！你真的没杀人！”吴婷婷大声哭喊着说。

    “不可能……怎么可能？我明明看见他到了去了，流了好多血……你骗我，你骗我的对不对？你们想骗我回去自首！想让我去挨枪子！”白锋猛地推开吴婷婷说。

    吴婷婷倒在地上，挣扎地去拉他的裤脚，一边拉一边哭着说：“我没骗你！你真的

    没杀人！不信你问陈寻，真的不是你干的！”

    白锋抬头看着陈寻，陈寻缓缓地点了点头。白锋一下子坐在床上，他紧紧拽住床单，自言自语地说：“为什么？为什么到现在才告诉我我没杀人？我都变得不再是人了，你们来告诉我我没杀人？为什么？为什么！”

    “白锋你冷静一下……”陈寻走过去扶住他的肩膀说。

    “冷静？我没办法冷静！你过十年我这种日子再冷静看看！”白锋挣扎开说，“白锋？谁是白锋？没人是白锋！你们都给我滚！别在我这胡说八道！都给我滚！”

    这时门外传来了敲门声，陈寻打开门把唐海冰他们迎了进来，看着屋里一片狼藉的样子，唐海冰迷惑地问：“这……这是怎么啦？”

    “没事！你把婷婷先扶出去！”陈寻搀起吴婷婷，把她放在了唐海冰怀里。

    “哎！怎么着啊，这是？”孙涛也满头雾水。

    陈寻不由分说的把他们一起推出了门外，他关上门回过头说：“白锋，我知道你心里难受，受不了这么大的变故，换成谁都会受不了。但是路都是自己走的，你的人生很可悲，那也是你当初太鲁莽造成的！你怨不得别人！我还告诉你，不是只有你的人生可悲，你的经历影响了别人的人生！婷婷这么多年来一直在等你你知道吗？她不可悲吗？她比你更可悲！她明明什么坏事都没做却还要承担你带来的所有痛苦！一心一意地等着你回来！她什么都不求，只希望你能给她一句安慰的话，让她觉得这些年过得值！我不知道你以后怎么办，我也不知道她会怎么样，但是我希望你能够做一个男人该做的事！哪怕就跟她说句掏心掏肺的实话！小时候我特别崇拜你，我觉得你是顶天立地的男子汉！我希望以后我也能这么认为，我能和别人说我有一个哥们儿特牛逼！他打过人，流过亡，所有罪他都受了，可他还是这个！”

    陈寻在白锋面前竖起了一个拇指，白锋看着他的手终于哭出了声音。

    陈寻叹了口气，他拿过宾馆的纸笔写了点什么扔给他说：“这是我和婷婷的手机号，有事找我们吧，我不打扰你了，再见！”

    陈寻下了楼，他们一起把吴婷婷送回了唐海冰租的小屋，一路上吴婷婷一句话没说，她也没哭，只是看着窗户发呆。

    晚上大家都住了下来，陈寻陪着她躺在屋里的一张床上。吴婷婷拉住了陈寻的手，轻轻地说：“我觉得心里最大的事已经过去了，真的，我不太难受。”

    “乖。”陈寻紧紧拉住她说，“以后好好地过，咱们才19岁，日子还长着呢。”

    “可我怎么觉得自己突然老了啊……”吴婷婷吸了吸鼻子说。

    “傻丫头，到89岁才能说自己老呢！”陈寻摸了摸她的头发说，“快睡吧！”

    “嗯！”吴婷婷靠在陈寻怀里，哭着闭上了眼睛。

    而陈寻却怎么也睡不着，他第一次深切地感受到了青春的残忍和无知的代价，所谓似水流年，还真不是谁都玩得起的。

    半夜两点多的时候，吴婷婷的手机响了起来，她打开着，是一条短信。一个1390开头的陌生号码发过来的，上面写着：

    谢谢你，祝你幸福。

    吴婷婷看了很久，直到认为已经把这几个字刻在心里了之后，才无声地按下了删除键。

    屏幕闪亮了一下，随后一切都黑暗了下来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

