
      
        
          正文 第五卷 长大(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴没有说话，她静静的站在那里，身体明显有些僵硬。

    我想自己可能说话说重了，但是我是真担心她来着，这丫头太愣，心眼直不懂回环，还特别固执。把她扔谁哪儿我都不踏实，就是跟AIBA都不行，我怕哪天她真傻了吧唧的被AIBA掰弯了……

    "挺累的先洗澡去吧，还在我这屋，替AIBA省点。"我走过去拉她。

    她毫不犹豫的拍掉我的手，然后自己却有些呆住了，我们好像都在状况外，一时气氛无比尴尬。

    我很清楚的记得，在共同生活之后，她已经不再拒绝我"目的单纯"的接触了。

    最终，沉默被一个外人打破了，楼下的韩国眯眯眼小伙来敲我们的门，用很韩味的英文呼喊着方茴的名字。

    "袋子，我拎的那个，刚才忘记给你了。"他站在门口，一手支门，一腿弯曲的摆着POSE说。

    我心想，喷点发胶穿件帽衫你就以为自己是张东健宋承宪啊！装什么大头蒜啊！

    "啊！谢谢！"方茴客气的说。

    "真是！你还特意跑一趟！"我赶在方茴之前接过袋子，一脸识相就赶紧滚蛋的表情，矗在门口俯视着他说。

    "那明天晚上我来接你，我们一起去。"小眯眯眼白了我一眼，微笑着冲方茴说。

    "好，英浩，谢谢你，真是麻烦了。"方茴很真心的说。

    "上哪儿去呀？"我有点急眼了，那什么英浩一直对方茴心怀不轨，她看不出来我却能看出来，天下乌鸦一般黑，我自己也有这心思所以完全能明白他那点猫腻。我可坚决不能容忍在自己默默奉献的时候，被这眯眯眼抢得先机，

    "打工。"英浩一副资本主义丑恶嘴脸，他完全忽视了身边方茴努力制止他的表示，得意的说，"我们从今天起，每晚一起打工。"

    我彻底没话说了。

    不是因为嫉妒，而是因为感动，只有我知道她为什么去打工，她肯定是看着我这么累觉得不落忍了。

    那韩国傻叉儿压根不明白怎么回事，以胜利者的姿态跟我们道了别，我关上门，有些不好意思的说："你不用……"

    "给！"方茴把手里的袋子扔给我，别扭的说，"吃吧！"

    我打开袋子，眼睛里直冒绿光，里面是一盒辣白菜炒饭，这东西我有N久没吃过了，确切的说，与方茴合伙之后，我们就没吃过像样的饭，估计我们俩的分量加一块，都没一健壮的澳洲男人沉。

    "是我们打工那个餐厅做的，好吃么？"方茴趴在桌子上问我。

    "嗯！好吃！你也吃啊！"我狼吞虎咽的说。

    "我吃过了。"方茴说，"我去给你倒杯水。"

    她把水端回来的时候，我已经在抹嘴了，她惊讶地看着我说："你这是……"

    "呵呵，传说中的风卷残云！"我笑了笑说，"你们在哪儿打工啊？要是远就别去了，要不你天天这么晚回来，还不够我着急的呢！"

    "没事，我都和英浩一起的。"

    "跟他在一块儿才更不让人放心呢！他那狼子野心昭然若揭啊！"我拿着饭盒愤愤的说

    "得了吧你！"方茴笑笑说，"反正我肯定去打工了，你要是拦着，咱们就散伙！这么大人了，不懂什么叫互相照应啊！"

    "嘿，你这人，学我是不是？好的不学，你到是先会威胁了！"我皱着眉一脸苦笑。

    "当时你不是就这么威胁我的吗？就这么定了，我洗澡去。"方茴站起来背对着我说，"你看看自己都成什么样了，跟瘦杆狼似的……"

    方茴就是这样，总是时不时得让我心疼一下，她那种别扭的温柔，只有慢慢的才能体会到。

    我偷偷地看着她把头发梳成发髻，颠起脚拿毛巾，把衣服放在盆里走进浴室。那个时候我终于有了切实的感觉，觉得自己真正的是和她这个人相处，而不是她过去的回忆。

    我们忙了一通，等我洗完澡再收拾好，方茴已经窝在我们捡来的沙发上睡着了。她一定累坏了，那么蜷缩着不舒服的姿势，她却像婴儿一样睡得香甜。我小心翼翼的凑过去，在月光下，她的睡颜恬静美丽，毫无防备，两根湿漉漉的发丝懒散的搭在她的脸颊上，嘴唇微微嘟着，粉粉嫩嫩的泛着光。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

