
      
        
          正文 第五卷 长大(11)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "好吧。"方茴随着他的目光，也茫然的望向了另一边，她有种感觉，那里可能是她怎么也看不清的地方。

    当陈寻和唐海冰他们梳着板寸，穿着背心裤衩，吸着鼻涕，自称女神的圣斗士满胡同乱跑时，吴婷婷还是个天真漂亮人见人爱的小丫头片子。那时候她根本不会骂人，更不会抽烟，也绝对没穿过暴露的衣服。她总是一身干净的小花裙子，梳着两个小辫，一颠一颠的跟在他们后面，奶声奶气的说："等等我，等等我。"这种时候唐海冰通常不会理会吴婷婷的呼喊，继续向前冲杀，而陈寻总会停下来，回过头喊："快点啊！"如果她实在慢了，陈寻就干脆拉着她一起跑。

    不过陈寻和吴婷婷并不是传统意义上浪漫的青梅竹马。在80年代末90年代初北京这地界儿上，这些孩子还根本不知道浪漫两字怎么写。他们会分抢金鸡片和虾条，以至于吵得不可开交；会因为玩三个字时拍打的使劲了，去告彼此家长；同时也会开开心心的掰开大大泡泡糖或双棒冰棍，一人一半；会偷偷买五毛钱一碗的豆腐脑，头碰头凑在一起大口的吃。这样的生活酝酿不出什么激烈的情感，只有站在对方院门口大声呼喊名字时所带来的欢愉和一种说不清道不明的淡淡喜欢。

    白锋和他们不一样，他比这些孩子大两三岁，不管是上学、懂事、还是闯祸，都比他们先行一步。他家里情况并不好，父亲因为盗窃被判刑，母亲是同一个监狱的女犯，两人不知道怎么着出来之后就结婚生孩子了，接着又不知道怎么着就互相看不顺眼不过了。最后他们谁也不要这个孩子，把他扔在了他爷爷家。白锋他爷爷收养了他，那老头已经什么都看开了，眼珠子都指望不上，还能指望眼眶子？不过多付碗筷，白锋就权当是小猫小狗养大的。

    好在这些都没影响白锋快乐成长，至少最先开始没影响，他以自己的聪明才智和身高个头充当起了这一片的孩子王。比如他玩砍包时总能抓住包，多挣几条命，玩踢锅时攻守俱佳，捉虫子也最灵巧，放在玻璃罐里的蛐蛐永远叫得最响，打架更是几条胡同里的NO.1。所以大家都爱跟他一头和他一起玩，傍晚吃完饭就像聚会一样纷纷跑到白锋那里去，在他们的胡同里，总能听见孩子们稚嫩的呼喊声："走！找白锋去！"

    在那时，陈寻、唐海冰和孙涛是白锋的忠实拥趸，而杨晴和吴婷婷则是白锋的忠实崇拜者。小孩子不懂得怎么表现爱慕，男孩通常用追跑打闹来引起女生的注意，而每次陈寻"欺负"了吴婷婷之后，她都会扁着小嘴一脸委屈的说："我告白锋去！"然后一颠一颠的跑走。留在原地的小小陈寻，也会因此而感到一丝丝的难过。就这样，三个人之间勾成了无比单纯的三角关系。

    可惜好景不长，随着年龄的增长，大人们渐渐的介入其中。找白锋玩得人越来越少了，原因很简单，就是家长不让，怕跟着犯人的孩子学坏了。其实白锋他爸不见得有多大道行，但是经过人们口口相传，这事就深了。张家二大妈经常跟她孙子说："白锋他爸杀过好几个人！现在凶刀还在他们家床铺下头压着呢！跟白锋玩，万一他看你不顺眼了，就得给你三刀六洞！"小口儿王叔叔吓唬他儿子："白锋家是祖传的杀人病，发起疯来你爸爸我都制不住他！以后不许跟他玩，听见没有！"相比较起来陈寻他妈还比较科学客观，她只是淡淡的说："别去白锋那院了，近朱者赤，近墨者黑。"这些事白锋心里明镜似的，他也不怒不怨，干脆和学校的同学鬼混起来，不在胡同露头了。

    唯一不太听话的就是吴婷婷，她照样天天往白锋家跑，敲门问他爷爷："白锋在家么？"只不过她的期待问话常常得到失望回答，他爷爷总是摇摇头说："不在，外面野去了！唉！随他爸随了个铁！"就这么三番五次之后，吴婷婷终于遇见了白锋，确切的说不止白锋，还有他身边一个挺古怪的女孩子。那女生穿了很紧身的衣服，小小的胸脯形状能看得一清二楚，白锋和她坐得很近，一边吐着脏字笑骂，一边抽烟。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

