
      
        
          正文 第七卷 遇见(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            回到北京我真真的适应了一段日子，偶尔睡迷瞪了还总习惯性地寻摸着方茴的影子，而在详细比对了我的房间和澳洲小屋之后，我才反应过来，我和她已经在两个不同的半球上了。

    我在家休养了几天，马上就开始制作简历找工作了。说到底我到澳洲不是为了泡姑娘，最主要目的还是拿个外国字的文凭，回来找份像样的工作。可惜我有点生不逢时，人家出国留学的时候，留学生还是香饽饽，等我出国留学的时候，已经掉一招牌砸一个半留学生了。所谓半个留学生就是那种出国之后只和同胞混，考试基本靠抄，听课基本靠睡，买东西基本靠比画，找工作基本靠忽悠的人。就是因为有这种滥竽充数的人混在留学生的群体之中，才让我们的身价整体下滑。所以当我拿着烫金字的毕业证去求职时，人力资源部的大爷大叔大妈大婶们已经不再以崇敬的目光看待我了，取而代之是一种麻木的态度，问的问题也很鄙视，就差没直接说你们家给你砸多少钱买一文凭了。

    我在澳洲攻读的是“Accounting”，不是我对会计这份行业有着特别的追求和热爱，而是纯属它比较好过好毕业。我妈干了一辈子这个，对此很有研究，她在找工作之前就跟我说了这个职业的敏感性，总结起来就是劳神费心不讨好风险高。做假账肯定是不行的，终有一天会受到公安机关的审判；老实做账也不太行，终有一天会受到老板的审判。所以最好不去做账。我心说那我干吗去呀？本科的自动化专业我早忘得差不多了。我妈说咱们可以曲线救国，干相关的行业啊，比如说银行证券咨询公司事务所，能干的都可以去试试。这种情况不是很多吗？学土木工程的做广告去了，学环境工程的去搞房地产了，人太多当初不好分配，社会给了你们再次寻找未来的机会，儿子，明儿就去银行投简历吧！

    我在我妈的教导指点下，托人安排去了某个英文缩写很牛逼的银行面试。当时在会议厅里，我们应聘者就像待宰羔羊一样被他们的负责人围成了一圈。邻座的MM显然有点紧张，一直不停抠她职业套裙下的丝袜，我生生看着那里出了个洞。

    “那请各位简短地介绍一下自己吧，说说家庭情况，对未来的志向和为什么选择我行。就从左边开始吧。”

    丝袜MM猛地一惊，她带着一丝颤音说：“大……大家好，我叫付雨英，毕业于中×大，啊……是研究生毕业于中×大……我家里有父亲和母亲，还有……奶奶……我父亲是乳胶二厂的车间主任，我母亲……”

    我听到这里时有点想笑，这又不是汇报家庭成分，说奶奶干吗？孩子不太机灵啊。考官和我想法大致相同，他打断了付雨英一下，她才转而背起了之前准备好的说辞和资料。虽然很流利，但一看就是背的，因为说的过程中她还习惯性地望天来着。

    考官显然对她没什么兴趣，提示了时间之后就没再问其他问题。接下来阐述的是我，稍微有点紧的领带让我的嗓子有点难受，我清了清喉咙说：“各位好，我叫张楠，是澳大利亚××大学的应届毕业生。来到这里应聘是因为贵行的声望和文化都在吸引着我，我希望自己学到的先进的理念能够在贵行得以发挥。”

    虽然我嘴上这么说，但心里却暗自想，为什么来这里应聘，我妈认识你们的支行主任呗！

    “你认为自己在什么方面有优势？或者说你想在哪个部门发挥你的优势？”负责人看了看我的简历说。

    部门？这个我还真没太考虑过，反正按我妈的说法，不做账就行。

    “嗯……我觉得我有一定的交际能力，可以在信贷部门发展，我研究生修过投资，也可以去理财部门。”

    “哦。储蓄呢？一般新人入行我们都会安排去储蓄锻炼一下，直接在柜台面对客人，这你能接受么？”负责人抬起头问。

    靠！当然不能接受！我大老远从澳洲回来就给人存钱取钱？我学的那点东西不都白搭了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

