
      
        
          正文 第三卷 过往(10)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "那怎么办啊！"方茴几乎哭了出来。

    "回来了！回来了！"林嘉茉跳起来，指着窗外喊，"你看！"

    方茴一激灵，拉着林嘉茉就往楼下跑，她们在校门口迎面碰见了苏凯，林嘉茉忙拉住他上下左右的看。

    "怎么样？没事吧？"林嘉茉问。

    苏凯笑着摆了摆手，比了两个V字说："搞定！"

    "谢天谢地！"林嘉茉双手合十念念有词，"太好了！"

    "陈……陈寻呢？看见他了么？"方茴一反常态，打断他们说。

    "后边呢吧！"苏凯说。

    方茴忙向后跑去，都没来得及没和林嘉茉说一声。半路上她又遇到了乔燃和几个本班男生，也一样没有多说，问了陈寻在哪儿就跑走了，直到最后面，她才看见陈寻。

    他身上有些土，正一边踢着石头，一边低头往前走。

    "陈……寻。"方茴轻轻的呼唤他。

    陈寻站住脚，惊讶的抬起眼睛，随后别扭的看向另一边说："干吗？"

    "你没事吧？"

    "没。"陈寻掸了掸身上的土说，"你怎么还没回家啊？"

    "我……等你呢。"

    "等我？不是说没什么可说的吗？"陈寻挑起嘴角，淡淡的说。

    "那水，是我给你买的！"方茴盯着他说，"你说过的，最喜欢喝统一冰红茶。"

    "那……那你干吗给乔燃啊！"陈寻有些不好意思，走近了几步。

    "不是有别人给你了么？"方茴低下头看着自己脚尖低声说。

    "哦！你说王曼曼啊！她让我帮她把瓶盖儿拧开！后来看着我出好多汗就给我喝了。"陈寻恍然大悟。

    "还有……我不是喜欢乔燃。"方茴的眼睛里泛起了雾气，"我喜欢的……是你！"

    陈寻咧开嘴笑了，他摸了摸鼻子说："我本来以为我没戏了呢，心里特难受，刚才把火都撒在东职那帮人身上了。"

    方茴扁扁嘴，眼泪扑簌着掉了下来，在校服上留下了小小的水印，陈寻忙扶住她的肩膀，弯腰看着她说："怎么了？怎么哭了？"

    "我以为……你喜欢王曼曼了……"

    "怎么可能！喜欢她我用得着这么着急吗？"陈寻望着她的眼睛说，"我喜欢的是你呀！傻瓜！"

    （6）

    陈寻和方茴走回班里的时候，赵烨正唾沫横飞的讲着刚才的经历。林嘉茉在旁边听得十分兴奋，不停的问"然后呢？然后呢？"

    乔燃拿着橡皮一下下的敲着，回头看到了他们，招手说："快来听评书！"

    陈寻紧走了两步坐在乔燃身边说："丫真能喷！"

    "他就是一喷子！"乔燃笑了笑，冲方茴说："刚才怎么那么着急呀，我看你脸都白了！"

    "我……"方茴一怔，结巴了起来。

    "明天她码车，得第一个来，管我要咱们班门钥匙。"陈寻接过话说。

    "哦！早说啊！其实我这也有一把。"乔燃拍拍兜说。

    "嗯。"方茴低下头，偷偷瞥了陈寻一眼。

    "嘿嘿嘿！你们仨好好听！讲到关键时刻了！"赵烨瞪着眼说。

    "大哥！我们也在现场好不好！"陈寻卷起本书敲向他的脑袋。

    "听他说，别打岔！"林嘉茉扒拉开陈寻说，"赵烨接着讲，见面后怎么了？"

    赵烨白了陈寻一眼，清了清嗓子说："我就说'你丫来得正好，上次让你们跑了，老子他妈那是天天想你，日日念你啊！'。丫说'少他妈废话，你说咱们是单挑，还是摆人吧。'"

    "什么是摆人啊？"林嘉茉插嘴问。

    "就是叫一帮人一起。"乔燃说。

    "群架！"方茴简单明了的说，陈寻诧异的看了看她。

    赵烨点点头，接着说："我说'你丫先往那边走走，咱上胡同里去。我们学校门口干净，别他妈让我们老师看见了，我还想考大学呢！'丫说行，傻逼似的就跟我们走了。"

    "等一下！我要补充！"陈寻举手说："那人当时还说了句'瞧你那逼样，还他妈逼考大学呢！你衬那么高级的名头么！'"

    大家哈哈笑了起来。

    "操！"赵烨拿了笔帽狠狠的扔过去说："不说话没人当你是哑巴！"

    "讨厌，让赵烨说完啊！"林嘉茉憋着笑说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

