
      
        
          正文 第五卷 长大(18)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "我就是压压他这股邪火！篮球怎么说也是团队运动，要都像他这样高兴就打，不高兴就撂挑子，那哪儿成啊！戗毛倒刺的我见多了，听人劝的就像我们队中锋刘博这样，打球又好，学习也不错，不听劝的就像原来高三的冯远似的，被队里开除，跟一帮小混混胡闹，最后连大学都没得上。我是挺看好赵烨的，不想眼瞅着他走歪路，你没事也勤劝着他点，我看他还挺听你的！"

    林嘉茉苦涩的笑了笑，捋起耳边的碎发说："我尽力吧！你呢？怎么样？复习的好吗？听说想和郑雪考一个学校？"

    "呵呵，争取吧！"苏凯挽起袖子，对着水龙头喝了几口凉水。

    "哎呀！你怎么直接喝自来水啊！脏！我请你喝水去！"林嘉茉忙拉住他说。

    "没事！我们男孩没那么多讲究！"苏凯擦擦嘴说，"这么晚了还不走？一块出去吧！"

    "好！"林嘉茉背好了书包笑着说。

    他们并排走出了校门，地上纤长的两个影子十分相配，林嘉茉心满意足的享受着对她来说很珍贵的时光，嘴角不自觉的弯成了美好的弧度。而苏凯却似乎不那么开心，他推着车，嘴里吐出了白色的水雾。

    "其实……今天这事也不能全怪赵烨，我最近心情也不太好。"

    "怎么了？"林嘉茉停下脚步，抬起头看他，与以往不同的，她在苏凯一向明亮的眼睛里看见了莫名的暗淡悲伤。

    "郑雪……"苏凯平静地说，"她可能要出国。"

    林嘉茉倒吸一口凉气，愣在了原地

    （8）

    那天苏凯没和林嘉茉再说什么，因为没走两步他们就分开方向了。林嘉茉也没好意思再问，她想和苏凯多待会，又不想听郑雪的事情，十分矛盾。

    临走前苏凯拿出随身听，林嘉茉凑过去问："听谁的歌呢？"

    "《你怎么舍得我难过》，黄品源的，老歌，挺好听的。"苏凯塞给了她一只耳机。林嘉茉踮起脚尖，苏凯离她很近，可以清楚的看见他微微泛青的下巴磕，她因此稍稍有点慌张。两个人在街灯初明的大街上，由一条细线连在了一起。

    "对你的思念是一天又一天,

    孤单的我还是没有改变,

    美丽的梦何时才能出现,

    亲爱的你好想再见你一面.

    秋天的风一阵阵地吹过,

    想起了去年的这个时候,

    你的心到底在想些什么,

    为什么留下这个结局让我承受.

    最爱你的人是我，

    你怎么舍得我难过，

    在我最需要你的时侯，

    没有一句话就走。

    最爱你的人是我，

    你怎么舍得我难过，

    对你付出了这么多，

    你却没有感动过。"

    林嘉茉觉得这歌特别合自己心境，听完了主旋律才恋恋不舍的拿下了耳机。

    "真好听！"

    "好听吧，借给你？"

    "真的？"

    "骗你干吗啊！"苏凯打开随身听把磁带掏了出来，"但是你可别不还啊！跟上回那本书似的，到现在还没给我呢！"

    "谁不还啊！明天就给你！我刚看完！"林嘉茉心花怒放的收起了磁带，这和有一样的效力，那本她早就看完的悲剧终于可以还了。

    "行！那我走了！你慢点啊！"苏凯骑上车说。

    林嘉茉举着磁带，使劲冲他挥了挥手，直到他骑远了才走开。

    第二天方茴发现林嘉茉也在听《你怎么舍得我难过》时大吃一惊，她坐到林嘉茉旁边，一边玩歌篇一边小心翼翼的问："你怎么也听这首歌了？"

    "苏凯借我的啊，怎么了？确实挺好听的！"

    "哦，没事。"方茴松了口气，"就是赵烨最近也在听这首歌呢。"

    "是……吗？"林嘉茉顿了顿，摘下耳机说，"我们俩挺让你们糟心的吧。"

    "也还行……"方茴点点头说，"我觉得没必要弄得跟陌生人似的。"

    "呵呵，你得给时间让我们都缓缓。"林嘉茉淡淡笑了笑说，"对了，郑雪可能要出国。"

    "什么？那苏凯……"方茴吃惊地说。

    "他很苦恼。你说也挺奇怪，我知道这件事应该高兴吧？可是我真的一点也高兴不起来。你没看他昨天那样子，眼圈都要红了……茴儿，你说我这样算不算第三者啊？"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

