
      
        
          正文 第三卷 过往(16)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            反正不管是正史还是野史，在那年的北京确实发生了这么一件事，汇总成简简单单的一句话就是：B中学生和一些外校学生以及少量社会混混在B中门口发生了群殴，多人受伤，一人身亡。

    "我的初中就是B中，死的那个男孩子叫李贺，是我当时的……朋友。"

    我的手也突然颤抖了，杯子中的桃子酒撒出去了一点，在桌子上形成了怪异的粉红色水痕……

    方茴小升初的时候，既不是班干部，也没有什么门路。所以没有选择的，她和大多数小学同学一起，被打乱重排，随便"大拨轰"到了三流中学——B中。

    在北京，有很多全国知名的市重点，有很多历史悠久的区重点，也有很多这样的普通学校。这其中有的或许还不错，成绩不突出学生至少好管理，但有的却着实令人头疼，不但成绩差，学生还十分顽劣，抽烟喝酒打架惹事，一代代的沿袭成极不好的校风，B中就是其中赫赫有名的一个。

    现在的家长恐怕不会让孩子就这么输在起跑线上，只要有点能力，都要至少混个区重点上。甚至为了教学质量，不惜贷款买房举家搬到好学校密集的地区，唯恐被"大拨轰"到B中这种学校。

    而在那会儿，人们还没充分意识到阶层的分化是从孩子开始的，一次次的升学考试就是一次次的标排三六九等。所以方茴也觉得没什么，B中就B中呗，中考再考个重点学校不就好了？于是，事情就在她的情愿与不情愿之间，悄悄划了个圆。

    初一刚开始的时候，方茴确实学得很踏实，不管旁边的同学怎么变着花的折腾，她都一心一意的坐在第一排老老实实听课写作业。方茴文静，胆子又小，对她而言，学坏比学好难得多。因此她的成绩在B中一直保持着全年级第一，而且远远高于第二名。

    这样的好学生，一般是不会被坏学生骚扰的。因为老师都向着他们，不会占到便宜，而且不是一个路子的，招摆她也没意思。但是还有另外一种情况使这两种学生会混到一起，那就是仰慕。

    想想还是那时候的男孩子实诚，对美好的事物都有种自然的向往，要么喜欢长得漂亮的女生，要么喜欢学习好的女生。像方茴这样出淤泥而不染，而且细眉细眼的清秀女孩子，自然挺招人喜欢，李贺就是这么喜欢上她的。

    李贺和方茴不一样，他是胡混的主儿，上了初中更加撒欢了。他个子比一般男孩高，身体也壮，什么事都敢出头，就像按不住的葫芦。他结交了不少不三不四的"哥们"，因此在B中也有了点名头。

    方茴那会儿有个小毛病，因为稍微内向，在人前总是紧张，所以说话有一点点结巴，她在班里的外号就是小结巴。可巧，当年红遍大江南北的《古惑仔》中，陈浩南的女朋友也是这个名字。李贺迷恋古惑仔迷到了一定地步，恨不得自己建个洪兴，把北京当成铜锣湾，先人在江湖，再猛龙过江，最后只手遮天。

    方茴的外号让他觉得这个女孩绝对和自己有缘，至于是善缘孽缘，他恐怕从来没有想过。那会流行用生日数字叠加算命，测试恋爱成功率。李贺差遣他一个哥们给他和方茴算了算，据说成功率居然高达99％，这更加确定了他追方茴的信念。

    然而，他肯定不会想到，这只差1％就圆满的数字，会把他引向死亡。

    李贺追方茴的方式在我眼里看来还是挺嫩的。无非是中午买根紫雪糕，让他的哥们给方茴送去，不收不许回来。要不就买一把叫"秀逗"的糖，路过方茴课桌的时候在上面扔两个。还有就是故意在她周围追跑打闹，装牛逼充老大，气势汹汹的说不许别人打方茴注意。动不动还写两封酸不溜丢、有错别字的情书。

    这种做法实在不上道，弄得方茴天天胆战心惊的，和她交好的女生以为方茴真的和李贺交朋友了，吓得都不敢再跟她一起玩。

    不过方茴说，有时候李贺也挺好的，秋天放学的时候特意在学校边等她，捡个树叶非要和她玩拔根，把她逗乐了才走，特孩子气。也不太纠缠她，总在她后边偷偷骑车跟她回家，李贺说他们日子长着呢，等他奠定地位再儿女情长。她也说不好那时候喜不喜欢李贺，因为她还没来得及细想呢，李贺就死了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

