
      
        
          正文 第三卷 过往(14)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            定下这个计划的当天，乔燃约方茴一起去买礼物，但是被她推掉了。说到原因，还是乔燃的那张贺卡让她退缩了。虽然方茴多少有点迟钝刻板，但是她并不傻，隐隐约约的，她也察觉到了些乔燃的心思。这让她有点感慨，如果几个月之前，他这么说出来，兴许方茴会动心，她对乔燃大概也曾经有过好感，但是现在一切都来不及了，陈寻暴风骤雨般的闯入了她的世界，在她心里已经不能再放下另外的人。

    既然不可能，方茴也不打算和乔燃过分的亲密，朋友很好，再前进却是尴尬的境地。

    不过，方茴没和乔燃一起去还有一个原因，那就是她已经跟陈寻先约好了。

    放学之后，陈寻和方茴一起去了一个鲜花礼品店。陈寻好像有点花粉过敏，不停的打喷嚏，方茴抱着一只河马牛的毛绒玩具，在花丛中笑得明艳动人。

    "我就买这个了！"陈寻拿过她手中的河马牛说。

    "嗯，还挺可爱的！"方茴递给他。

    "可爱？多丑啊！也就是你抱过我才买的，我看你还挺喜欢这玩艺的！"

    "比你可爱多了！"方茴笑着白了他一眼，低下头四处看着说，"我买什么呢？八音盒好吗？"

    "不！我不要八音盒！"陈寻摇摇头说。

    "又不是给你，你不喜欢不代表抽中它的人不喜欢啊！"方茴扭动八音盒的小钥匙，松开手里面就响起了《秋日私语》。

    "你送的礼物，当然是给我了！嘿嘿，这点我还是能办到。"陈寻狡黠的说。

    "什么意思？"

    ***匆匆那年 匆匆那年txt下载全文 匆匆那年小说 匆匆那年九夜茴 匆匆那年结局全文免费阅读完整版地址：http://wodeshucheng.com/book_4412/

    "傻丫头！礼物的号码是我来标吧？抽签的号码也是我来做吧？你的礼物标上号码之后，我把那个对应的阄攥在手里，谁也不给，到时候再假装抽一下，你买的礼物不就是我的了么？"

    "狡猾啊……"方茴掐了他胳膊一下说。

    "哎哟！我也挑这个河马牛送你了嘛！你不是说过，睡觉的时候喜欢抱着这种东西么？收到我送的总比其他甲乙丙丁送的好吧？"

    "那你想要什么啊？"方茴把八音盒放在了架子上，她还皱着眉，却掩饰不住上翘的嘴角。

    "拨片！"陈寻又打了两个喷嚏，忙拉着方茴走出小店说。

    "薄片？什么东西？"方茴小心翼翼的抚平河马牛的包装纸问。

    "不是薄片，是拨片！我寒假打算学吉他，下学期就可以弹歌给你听了，拨片就是弹吉它用的。"

    方茴会心的笑了笑说："到哪儿能买到啊？"

    "新街口就有，咱俩现在就去吧！"陈寻打开车锁骑了上去。

    那天他们在新街口买到了拨片，方茴本以为会是什么奇巧的东西，拿到手里才知道，不过就是一片薄薄的塑料。她觉得单送这么个小东西有点不够意思，于是又买了些漂亮的花纸和玻璃罐，折了一整罐的星星，总共九十九颗。她在那枚红色的拨片上贴了张银色的桃心贴纸，然后把它埋在了那罐星星里面。

    新年联欢会热闹欢乐，大家都玩得很开心，林嘉茉的好嗓子堪比王菲，引得路过的同学都进来听，一下子震慑了高一年级。陈寻他们的小品乱七八糟，但是却因为赵烨的忘词而产生了意料不到的搞笑效果。化学刘老师前仰后合，结束之后拉住赵烨的手，"这个涅"了半天，愣是笑的没说出话来。最后抽礼物的环节也很圆满，方茴和陈寻心照不宣的拿了各自的礼物。陈寻没想到方茴还为他折了星星，格外高兴，一会儿就拿出看看。而方茴也没想到陈寻在那个河马牛的衣服上别了自己的署名石，黑色的石头上用银粉歪歪扭扭的写着陈寻两个字，傻得可爱。想到他曾说过，让自己睡觉抱着，方茴不由脸红了起来。

    但是他们的小把戏没能逃过细心的林嘉茉，她追着他们喊了一天"假公济私"，直到陈寻请她吃了烤白薯才作罢。

    时间在一片笑声中嗖嗖而过，期末考试结束了，放了寒假，转眼间就到了1999年。

    方茴和陈寻的成绩都不错，期末两个人分别考了全班第三和全班第五，因此他们的春节过得十分踏实。而赵烨就不行，他考了第二，倒数的，整个寒假都老实的在家蹲了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

