
      
        
          正文 第七卷 遇见(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            到了我们组的地盘，我受到了所有女同事火辣辣的注视，这顿时让我的信心倍增，看来本人还是有一定优势的，比如仪表堂堂，舌灿如花，谦虚礼貌，有进有退等等等等。就在我对自己展开高度的自我表扬的时候，付雨英突然站定，哀怨地跟我说：“张楠，我真想和你换地儿……”

    我低头看看尚还空空如也的桌子，疑惑地说：“怎么啦？这是风水宝地？”

    “非常好的风水宝地。”付雨英狂点头说，“我敢说咱们这层至少有一半女的都想坐这儿。”

    “哎呀，这可奇了怪了！我今天刚来，不至于这么受欢迎吧？为什么啊？”我坐在椅子上转了个圈说。

    “因为……”

    她说着说着就停了下来，满面桃花地冲我的斜后方微笑。我扭过头去看，一个很俊秀的可以称为帅哥的男人停在了我旁边，他把东西放在了隔壁的办公桌上，笑盈盈地走过来说：“小付你过来了？这是新同事吧！”

    “对！他今天入职，我刚带他过来！他叫张楠。”付雨英介绍说。

    按说这时候我就该站起来了，可是我一动没动，这个男人的胸牌在我面前使劲晃悠，上面的汉字让我觉得仿佛时光退回了两年前的澳大利亚。

    那个男人向坐着的我伸出了手，他英俊的脸凑过来，带着一点点不满说：“你好！我叫陈寻。”

    我望着他的手心想，人生这玩意儿太他妈不靠谱了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

