
      
        
          正文 第五卷 长大(24)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那时候他们都太小，不是不爱，而是爱得太用力，因此弄伤了别人，也弄累了自己。

    眼看时间来不及，方茴急着回家，就打了一辆车。临打车之前，陈寻揪着方茴亲了一口。方茴吓了一跳，慌张的四处看了看，生怕被大街上来往的行人和刚停下的出租车司机看到。陈寻到是很志得意满，一直等车开了，还比画着打电话的姿势。

    方茴上了车，做贼心虚的跟司机打岔说："那是……是我表哥。"

    出租车司机会意一笑："嗨！没事儿！我又不是你家长，怕什么？现在这种事多普遍啊，别说你们，就我们十五六岁的时候，也都偷偷的喜欢个谁了。那是你小男朋友吧？小伙儿长得挺精神啊！岁数小就是好啊，嘿嘿！"

    "嗯。"方茴脸红的看着窗外。

    "不过啊，照我说你们这些小孩儿也都是瞎掰，什么情啊爱啊的，你们能懂多少？我现在想想我像你们这么大的时候，嘿！离真正过日子还远着呢！那《同桌的你》不是唱么，'转眼就各奔东西'。我都不多说，过个三两年的你再看看！肯定不一样喽！"司机自顾自的说，"呵呵，我这人就是说爱实话，不招人待见，你该玩玩你的，别往心里去啊！"

    方茴没说话，她愣愣的看着前面，反光镜中陈寻的影子越来越远，她嘴唇上的温度也慢慢消失了。

    （11）

    春节过后方茴他们一起去了趟庙会。

    北京城里从古至今最热闹的庙会其实也就数得过来的那几个地儿，不外乎地坛、厂甸、白云观、龙潭湖。逛庙会也是老北京的风俗传统，每年不去个庙会吃点小吃，买点玩艺，这年似乎就过的不太带劲。地坛已经成了方茴和陈寻的禁地，没有特别的事两人基本上是不会去了，龙潭湖有点远，最终他们在去白云观摸石猴和去厂甸敲大鼓之间，选择了去不要门票的厂甸。

    赵烨和林嘉茉也没太较劲，跟着大家一起去了，只不过他们之间还仿佛处在美苏冷战中最冷的阶段，两人分别是第一、第二个到的，却愣是一句话没说，白白辜负了乔燃他们特意创造出来的迟到假象，一直等人都到齐了，气氛才稍稍缓和了一点。说起来也还是孩子，他们从头吃起，灌肠、爆肚、炒肝、茶汤、羊杂、奶油炸糕、山东煎饼、温州鱼圆汤、油炸羊肉串，一样都没拉下，横扫了整个厂甸。

    方茴和林嘉茉一人举着糖葫芦，一人举着风车在前面走，陈寻、乔燃和赵烨捧着大盘小碗在后面跟着。有人多热闹的地，他们就钻过去看，晃晃悠悠一直走过了琉璃厂才往回返。

    赵烨比前两个月多少好些，不那么阴郁了，他搭着陈寻的肩膀说："就你们，非嚷嚷着要来，也没什么好玩的，光就着北风吃了，还齁老贵的！"

    "吐出来！吐出来！"陈寻拍打他说，"吃的时候没见少了你丫挺的，吃完了在这闲嘎达牙。"

    "不过现在这庙会确实没以前有意思了。"乔燃在一旁接过话说，"我记得我小时候在庙会就能看见拿大顶的，顶藩的，有一回还看见光着膀子吞火球吞剑的呢！还有什么拉洋片，吹糖人，捏面人的。现在这些玩艺估计都快失传了。"

    "我小时候也看见过！在隆福寺看的拉洋片，好像是西游记，可有意思了！"林嘉茉听了凑过去说，"可惜现在看不着了，你们都知道隆福寺大火吧？原来隆福寺多热闹啊！我小时候哪儿的夜市一点也不比东华门次，但那把火烧了之后，老人们都说是伤了龙脉，从此那边就不景气了。"

    "快别说了！我都让你说冷了！"方茴缩了缩肩膀说，"上那边看看去，好像是套圈的。"

    几个人围了过去，果然是个套圈的游戏项目，近处摆着廉价的小塑料玩具，远处的好些，还有个挺漂亮玩具小狗。方茴挺喜欢那个小狗的，就停下来说："你们男生胳膊长，套套试试，好像也不太难，万一能中一个呢？"

    "是啊！那狗多可爱啊！陈寻，看你的了！"林嘉茉把他推到前面。

    "行！那咱就来一次！别光我啊！赵烨，乔燃，快一起上！"陈寻接过老板递来的套圈，分给了他们说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

