
      
        
          正文 第七卷 遇见(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴和陈寻上大学之前还出了一档子事。

    那次是给陈寻过生日，就是2001年8月29日那天。本来乱糟糟的，陈寻还是不想过这个生日了，可吴婷婷却主动给他张罗了起来。她还惦记着上回陈寻唱歌时跟她说的事，想和方茴找机会聊聊。

    吴婷婷出面组织陈寻也不好不给面子，孙涛和杨晴都好说，唐海冰也没什么怨言。主要是上回那生日过得太惊心动魄，谁也没心思再制造出一个更厉害的来了。最不愿意去的还是方茴，这让陈寻挺不高兴的，他觉得各退一步就完了，没必要那么较劲。方茴也不好扫他的兴，勉勉强强的去了，一路上也不见什么好脸色。

    席间还算愉快，岁数大了一点，唐海冰也不再那么偏执。他主动给方茴倒了酒，举起杯子说：“说实在的，我真没想到你们俩能坚持下来，既然你对陈寻真心实意我也没什么好说的了！以往有什么不当的地方，你也别往心里去。我承认我有做过了的事，地坛那次耗子跟我说了，我也教训他了。那事我是真没料到，今天我也替他给你赔个不是。别的不多说了，你别再让陈寻伤心就成，我干了，你随意。”

    唐海冰喝干了杯子里的酒，方茴欠了欠身，象征性的抿了两口。两人也没再多说什么，他们心里头都明白，时间久了互不计较兴许还能做到，但要他们当作什么都没发生，那是根本不可能了。

    陈寻不明白这个，还以为他们真就摒弃前嫌，相谈甚欢了呢。他一会让唐海冰陪喝，一会让方茴倒酒，又切蛋糕又打樱桃结，最后还是吴婷婷看不过眼，说是让方茴陪着上厕所，才把她拉了出去。

    两个人走出了饭馆包间，却也是一样的没话说。吴婷婷看着方茴局促的样子，笑了笑说：“方茴，你是不是以为我和陈寻有过点什么啊？”

    “没……没有。”方茴忙抬起头说。

    “嗨，有也没事儿。我也不怕跟你说实话，我对陈寻的感情，和对海冰、孙涛他们是不太一样。陈寻是很有魅力的男孩，被他喜欢是一件很让人满足的事，人么，总有点虚荣对不对？谁不愿意被帅哥追啊！我曾经也对他动过心，但最多只是动心，不是喜欢。因为我对白锋的感情，和对陈寻更加不一样。白锋，你知道吧？”

    方茴慌乱的点了点头，她没想到吴婷婷这么坦白，别人的真情流露她总是苦于应付。可能是她本身就缺少激烈的情绪，因此她有些忐忑不安。

    吴婷婷笑着举起两只手晃了晃说：“我喜欢白锋，喜欢了两只手都数不过来的年头。你知道那是一种什么样的感觉么？可以说女的最好的几年我都耗他身上了，我为他改变自己，为他去认识他的朋友，为他去照顾他的爷爷，为他一年又一年的单身。可是我告诉你，我连他的女朋友都不算，他也从没让我等过他。我们俩之间根本没有特强烈的感情，连你和陈寻都比不上。可是我愿意。我也习惯了，我总觉得他有一天会回来给我一个交待。说起来我们的感情就那么一丝丝，可是就跟线头子似的，缠在一起，打成了解不开的死结。所以啊方茴，白锋不回来，谁我也不可能去喜欢。”

    方茴听她说着，突然有些心疼，她看着吴婷婷的双手，觉得特别难受。当时她还不知道十年纠缠是个什么样的概念，但是她明白这个超过她生命一半的时间过起来肯定是不太舒服的。

    方茴走过去，拉住了吴婷婷的手说：“你一定能等到白锋的！”

    吴婷婷抹了抹眼角，也拉住她说：“但愿吧，借你吉言了！”

    两个人手拉着手的走回了座位，把陈寻都看傻眼了。孙涛阴阳怪气的拍着巴掌说：“陈寻，你丫的终极梦想总算实现了，大房二房齐归帐下呀！”

    “我看那是你的终极梦想吧？什么时候你也弄个二房啊？”杨晴吊着眼睛，看着孙涛说。

    “我哪儿有这本事啊，你把心咽肚子里啊！”孙涛忙搂住杨晴说。

    “杨晴说得好！孙涛这孙子，就你能治得了他！”吴婷婷狠狠戳了孙涛脑门一下说。

    “就是！一点正经事没有！我问你，我礼物呢？”陈寻伸出手说。

    “你不说我还忘了，等着等着，我给你拿。”孙涛说着就开始掏兜。

    他从左兜拿出了一个长条的塑料包，看了看说“错了错了”塞了回去，从右兜掏出了一个正方的塑料包，还说“错了错了”又塞了回去。最后孙涛东摸西摸也没拿出个什么礼物来，他坏笑着把两个兜里的东西扔给陈寻说：“出来急，忘带了。这两个就代替吧，嘿嘿，没准就是你丫最想要的呢。”

    陈寻低头一看，就笑着过去揪孙涛，方茴看那上面写什么“验孕”“避孕”的字样，知道不是什么好东西，窘了个大红脸。

    几个人正笑闹着，吴婷婷的手机突然响了起来，她挥了挥手示意安静，接起来说：“喂……哎……爷爷你别着急，怎么了，慢慢说……啊啊……什么？您说什么？……真的？真的？真的？他们真这么说的？……行，行我知道了……我告诉他们！……我晚上就去您哪儿！哎！爷爷再见！”

    吴婷婷挂了电话的时候已经泪流满面，大家都被她唬住了，一动不动地看着她。她猛地站起来，大声说：“白锋没杀人！他没罪！”

    陈寻也一下站了起来，他拉住吴婷婷说：“什么？到底怎么回事？他爷爷给你打的电话？你缓口气，慢慢说。”

    “刚才警察和居委会的一起去他爷爷家了！当年和他一起跑的那个姓曹的被逮住了。他把当年的事全交待了，是他把那个人打死的，不是白锋！不是白锋！他没杀人！”

    吴婷婷兴奋的扯住陈寻大叫，她流着泪的脸和怎么都掩饰不住的高兴的神情搭配起来有点诡异，可她根本控制不住自己，她的双手一直在抖，连身子都在轻轻的摇晃。陈寻特别的高兴，他把吴婷婷紧紧抱在怀里，大喊着“太好了！真是太好了！”。唐海冰、孙涛和杨晴也凑过来，几个人围在一起，对上下各路神仙歌功颂德，兴奋的像孩子一样。

    只有方茴没能融入其中，尴尬的站在圈外看着，陈寻的怀抱有点刺眼，她默默低下了头。其实她也替白锋高兴，也替吴婷婷高兴，只不过她的高兴还是不能和他们相提并论。

    折腾了好一会陈寻才想起方茴，他松开吴婷婷走到她旁边说：“对不起，今天不能送你回家了，我们一会要去白锋爷爷那儿，你自己走吧，晚上我给你打电话！”

    “嗯，你去吧！”方茴点点头说，“那我就先走了。”

    “路上小心点啊！”陈寻把她的包拿过来，又朝吴婷婷他们走了过去。

    “好，陈寻……”方茴拉住他说，“生日快乐……”

    “知道了，乖！”陈寻轻轻亲了她脸颊一下，笑着说。

    那天方茴独自回了家，陈寻陪着吴婷婷去了白锋爷爷家。老人情绪激动，翻来覆去好几遍才总算讲清了来龙去脉。警察说当年死者身上有多处软组织挫伤，但致命伤是天灵盖上的颅骨骨折造成的。在场的孩子都才14、5岁，见人不行了就如鸟兽散，后来场面混乱谁也说不清楚到底是谁最后给死者那致命的一击，但是跑了的三个人肯定是嫌疑犯了。前几天曹姓逃犯因盗窃被捕，警察在审讯过程中获知了多年前另一案子的线索。曹犯说白锋打了那个人后脑勺之后，他跟着用瓶子击打了死者的脑门，他提供的口供和尸检结果一致，确定他就当年的杀人凶手。介于当时白锋的行为，顶多是判故意伤害罪，故意伤害罪的刑期是三到十年，白锋那时尚未成年，还可以从轻处理。不管怎么说，这结果都算是件好事。

    白锋他爷爷说前些年白锋还给家里打过电话，他没敢跟警察说，但最近几年却一点联系都没有。老人说起不知白锋是死是活，老泪纵横。吴婷婷又哭又劝，折腾到十点多才从白锋他爷爷家出来。陈寻把吴婷婷一路送回去，他心里也乱，回到家就没再给方茴打电话。

    而方茴一直等他到了十二点，实在熬不住了才睡下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

