
      
        
          正文 第五卷 长大(17)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "和你们一起去雨花餐厅吃饭那次……"

    "哦！如果那天是我留下来挨打，他带着你跑，你会喜欢上我么？"

    "我不知道……"

    "没准最后喜欢的还是他，呵呵，为什么啊？"

    "随缘吧……"

    "随缘……"赵烨站起身，伸了个懒腰说，"真他妈深奥！"

    之后他们就像没发生过什么一样，一起收拾好了桌椅和篮球，一起锁好了教室的门，再一起下楼取车，这个过程中他们谁也没说话，直到在校门口即将各奔东西时，赵烨才扭头说了再见，林嘉茉也向他挥手告别。

    可是从第二天起，他们五个人不在一起吃饭了，赵烨说他不知道该怎么面对林嘉茉，而林嘉茉也不想看着赵烨的脸再次说抱歉。

    那段时间赵烨挺消极的，他随身听里反复放着黄品源的《你怎么舍得我难过》，吃饭的时候总会莫名其妙问人家有没有"随缘"的菜，打球也不怎么上心，因为失误，好几次差点和苏凯争执起来。

    只有方茴他们明白赵烨为什么变成了这样。陈寻说这是青春的阵痛。方茴说其实做好朋友挺好的，可进可退，永远处于不会被伤害的位置。乔燃点了点头没发表言论，这事对他的震撼最大，尤其是方茴的那句话，算是断了他的后路。他再也不想怎么去向方茴表白心迹了，自我安慰的决定甘心去做"可进可退"的好朋友。

    林嘉茉没想到赵烨会被伤成这样，更没想到自己居然没能全身而退，反而落个两败俱伤的下场。她原以为会像以前一样，装傻充愣全当一切没发生糊弄过去，可是事到眼前她才知道自己根本做不到。那张玩笑似的纸条打中了她的脉门，就算没有武功尽失，也削了她五、六成的元气，使得她没法再看赵烨的眼睛了。

    以前放学以后林嘉茉看篮球队打球，那是只看苏凯一个人的，而这件事之后，她不自觉的也开始注意起了赵烨。其实赵烨打起球来挺帅的，他个子比苏凯还高，运球的动作特舒展，过去赵烨说他是人送外号"花蝴蝶"，林嘉茉总觉得他瞎吹，可是仔细一看，他那挥动起来的胳膊，还真的很像蝴蝶翅膀，灵动飘逸。

    只不过，那天这只蝴蝶有点暴躁。

    赵烨看见林嘉茉坐在场边的时候心就乱了，传接配合，控球篮板，就没一个做的像样。苏凯碍着林嘉茉的面子忍了半天，终于还是憋不住说了出来。

    "停！停！都给我停了！赵烨你干吗呢？刚才刘博带球往你那边跑，你接他干吗啊？他那是绕你一下，拿你挡一下对方后卫，谁让你从他手里拿球了？这么简单的战术你都没看出来，训练的那些都就饭吃啦！就这样你还想打耐克杯？还不够去丢人现眼的呢！"

    "不打就不打！"赵烨小声嘟囔。

    "你说什么？你给我再说一遍！"苏凯听了个大概，气得直往前冲，身边别的队员忙拉住了他。

    "我不打了成么？有什么呀！至于那么牛逼么！"赵烨仰起脸，把球狠狠往地上一摔，扭头走了。

    "有种你就别回来！"苏凯大声喊，而赵烨就真的没有回头。

    林嘉茉在一旁看着都快急出了眼泪，好不容易等训练结束了，她忙跑到苏凯身边说："你们……没事吧？"

    "没事！我就是生气他不认真！没他那么打球的！多好的素质，生生让他浪费了！"苏凯火还没消，板着脸说。

    "不会把他开除吧？"林嘉茉焦急的问。

    "他让你来问的？"苏凯挑起眼睛看了看她。

    "不是不是！"林嘉茉忙摇头说，"是我自己问的！他真的特喜欢打球，在班里还总挑起来摸高呢！而且他特别重视耐克杯，他说这是你高中时代最后一次夺冠机会了，一定让你拿到冠军，踏踏实实的毕业！所以你们别开除他行么？他只不过是心情不好……"

    "行了行了！不开除啊！"苏凯终于露出了笑脸，"没想到赵烨这小子人缘还挺好，从篮球队到拉拉队，轮番在我耳边说好话、灌蜜汤儿，他给你们什么好处了啊，这么替他说话！"

    "没有……我说的是事实……"林嘉茉被他说的有些不好意思了，她自己也不知道为什么为赵烨使这么大劲。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

