
      
        
          正文 第五卷 长大(8)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            总之，可以这么说吧，陈寻是进攻型的男生，而乔燃是防守型。这直接就注定了他们与方茴的命运，爱和恨，责难和宽恕，相遇和别离。

    十一建国五十年大庆晚会结束之后，F中又集体步行回了学校。可能是刚才的狂欢消耗掉了太多能量，学生们都安静了下来。方茴也没精神再和陈寻他们聊天了，她有一件事情迫在眉睫，十分的为难。

    因为活动后的时间很晚，所以学校要求家长们来接孩子回家。方建州和徐燕新知道后都争着来接女儿，徐燕新认为那么晚了，跳舞又累，自然是开车把方茴接到俱隆花园好好休息。而方建州则认为自己骑着自行车来，把车停在学校里再打车回家一样可以，不用开车那么显眼。他们谁也说服不了谁，两句话不对又扯到了钱上，一个说你不就是有点臭钱，有什么了不起。一个说臭钱怎么了，有这点臭钱就能让女儿舒舒服服的坐高级进口车，不用大晚上满街溜达打车，还要使劲瞪眼专挑一块二的夏利，不敢打一块六的富康。两人吵了起来，互相摔了电话，最终也没商量好。方茴生怕这他们都来，在校门口闹起来弄得满城风雨，因此回到学校就匆匆和大家告别，跑到了校门口眼巴巴等着，心想要和爸爸一块回家。倒也不是想了别的什么，她只是觉得爸爸大老远骑车过来不容易，不能让他一个人回家，妈妈有车多少好点。

    另一边陈寻看着方茴走远，自个去取了车，男孩子没女生那么麻烦，他就没叫家人大半夜跑一趟。陈寻走到车棚时遇见了乔燃，他也一样没家人接，正若有所思的想着点什么，一边转车钥匙一边发愣。陈寻走过去拍了一下他的肩膀说："嘿！大半夜琢磨什么呢？"

    乔燃回头看了看他，低下头开车锁说："你们家没来人啊。"

    "没！太折腾，咱们都这么大了，又不是小学生，用不着他们接送。再说今天治安肯定好，能出什么事。"陈寻也开了车锁，把车推出来说。

    "那咱俩一块出去吧。"乔燃把跳舞用的纱巾缠在车把，回过头说。

    "成，走吧。"陈寻跨上自行车说。

    月光在两个年轻男孩的身上镀上了一层银色的亮光，他们一起在寂静的大街上并排骑着车，身上洋溢出青春独特的气息。夜晚的黑和月亮的美，让人的心安静了下来，在这样的景致里，乔燃终于问出了困扰自己很久的问题。他语调平和，坦诚的说："陈寻，你是不是喜欢方茴啊？"

    陈寻有一些吃惊，他愣了愣，随后很自然的绽开笑容说："对啊！我喜欢方茴，嗯……她也喜欢我，其实我们已经交朋友了！"

    乔燃逆着光，并没有看清他的笑容，虽然月光很亮，但他却觉得世界黑暗了一下。这仅仅一下下的黑暗，让他的心突然钝痛。

    "不好意思啊，一直瞒着大家，我们怕被很多人知道，不好。不过你都看出来，我就不瞒你了！"陈寻仍旧笑着。

    "哦，这样啊。"乔燃扯了扯嘴角，勉强算是笑，他冲着空荡的夜空深吸了口气说，"方茴是好女孩，她真的挺好的。"

    "嗯！她心眼特好。"陈寻点点头说。

    "善良，单纯。"

    "从来不去麻烦人，什么事都尽量自个做。"

    "找她帮忙，她一定尽心尽力。"

    "虽然不爱说话，但是她想得多，心细周到。"

    "不虚荣，不做作。"

    "上体育课做操的时候显得挺笨的，但努力把胳膊抬平的样子很可爱。"

    "做功课认真的样子也很可爱。"

    "课桌收拾的特整齐。"

    "校服永远干净。"

    "眉毛和眼睛漂亮。"

    "手指漂亮。"

    "皮肤好。"

    "头发很软。"

    "写字好看。"

    "声音好听。"

    "画画好。"

    "唱歌也不错。"

    "聪明。"

    "温柔。"

    "所以我喜欢她！"

    "……"

    他们关于共同喜欢的女孩的赞扬，在十字路口嘎然而止。陈寻最后说的那句话让乔燃无话可说。他突然惊醒，从对方茴的美好想象中抽离。他悲哀的明白，即使方茴再好，也已经失去了。可能连失去都算不上，因为他从未得到。所以，面对陈寻的骄傲，他根本没有立场。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

