
      
        
          正文 第五卷 长大(6)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔燃把水递给方茴，跟她聊天："暑假的时候去和我姐姐看了，故事还可以吧，歌确实好听。"

    "什么啊？"陈寻就听了个开头，走过去问。

    "电影，《宝莲灯》。"方茴说，"主题曲是张信哲的《爱就一个字》。"

    "哦！那个啊！我知道，'爱就一个字，我只说一次……'对吧？"陈寻随手拿过方茴的水瓶，对着嘴喝了起来。

    "嘿，你这人！讲不讲卫生啊！你喝了人方茴待会怎么喝啊。"乔燃笑着说。

    "她都不嫌弃我，你管得着么？"陈寻半开玩笑半挑衅的说。

    "谁……谁说不嫌弃！"方茴不好意思地夺回了瓶子说，"喝自己的去！"

    "那个《宝莲灯》好看吗？"陈寻看着方茴欲盖弥彰的样子有点想乐，板了板脸赶紧说起了别的事。

    "还行，比我想象的好，特别纯真美好，所以你不一定爱看。"乔燃说。

    "你就踩乎我吧！"陈寻不理他，转过头问方茴："想看么？赶明儿我带你看去！"

    "不想看！"方茴没想到他当着乔燃就这么说，她很不自在，急忙的拒绝。

    "现在好像也不映了吧……"乔燃想了想说。

    "哎？可惜！"陈寻叹了口气，一副很失望的样子。

    没聊多久，走在前边的侯老师就喊了陈寻一声，陈寻忙答应着跑过去，乔燃看着他的背影，若有所思的说："方茴，你和陈寻挺好的哈。"

    "啊？"方茴愣了一下，结巴的说，"还……还好吧，咱们不是都很好吗？"

    "呵呵，也对。"乔燃笑了笑说，"不过不知道的人看起来，没准以为你喜欢陈寻呢！女孩都挺喜欢他这样的男生吧！"

    方茴不知道说什么好，尴尬的点点头，又摇摇头。

    "也不是……"

    "你看，咱们学校喜欢他的女生多少啊！够个加强连了！"

    "那有什么好的。"方茴看着五班那边的学生撇撇嘴说。

    "总比我好，呵呵，我怎么就没想到和你去看《宝莲灯》呢？"乔燃低下头，眼睛里闪过了与以往不同的波光。

    "那……那干脆叫上嘉茉、赵烨，一起再去看一次好了。"方茴所答非所问的说。

    "哦，可以啊。"乔燃的眼神黯淡了下去，但只有那么一会会，再抬起头，依然是温和的笑容。

    陈寻在前面一直偷看着他们，眼见两个人窃窃私语，终于忍不住喊："乔燃，别和姑娘逗贫了！快来帮忙数人，前边就到了！"

    "滚蛋！谁逗贫啊！这就来！"乔燃脸颊微微发红，转头跟方茴说，"那我过去了啊。"

    "嗯。"方茴点点头，虽然乔燃是让人舒服的男孩，但她却并不贪心。

    乔燃往前走了几步，又突然回过头，他拿过方茴手中被陈寻喝过的矿泉水，掏出自己袋子里的水递给方茴说："喝这个吧，还没动过的，我已经帮你拧开了。"

    方茴接了过来，她望着手中透亮干净的矿泉水瓶，突然有些茫然无措。

    F中跳舞的地方在长安街靠近人民大会堂的一边，方茴看着宽阔的广场叹了口气，这样的距离她根本不可能回家向邻居们汇报国家领导人穿了什么衣服，系了什么领带，脸上有没有痦子，褶儿多不多，能看见个影儿就算不错了。

    晚会八点开始，时间还早，但是有演出任务的人已经全部准备就绪了。F中校长命令大家集体休息，不许胡乱走动，上厕所举手跟老师汇报。学生们坐在平时车水马龙的天安门广场上，多少有些不真实的兴奋感。赵烨把这种躁动表现得淋漓尽致，他先是拉着林嘉茉玩"一个、一个、一个个……"，巴掌拍的飞一样快，引得不少人看，后来又伙同陈寻乔燃，和方茴林嘉茉一起玩"龙虎斗"。渐渐周围看的同学越来越多，赵烨干脆组织了小十个人一起玩"一只青蛙四条腿，两只青蛙八条腿"。偏偏他玩得又不好，就在赵烨被一群人起着哄，等待林嘉茉弹脑嘣儿时，侯老师终于按耐不住走了过来。

    "都给我坐好了！别的班同学都好好待着呢，就看你们疯了！都多大啦？还玩这个！我要是不过来你们是不是就要在天安门广场上'老鹰捉小鸡'了？"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

