
      
        
          正文 第二卷 喜欢(10)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            德育主任刚要宣布升旗仪式开始，就听见底下同学一片惊呼。回头一看，国旗竟然升了起来，再一看，原来是方茴倒下之前抓住了绳子，生生把旗子拽了上去。她那时候已经意识模糊，唯一的一点印象，是一双温暖的手扶住了她。

    "快！把这同学送……"

    德育主任话还没说完，陈寻就跑了过去，他扶住方茴冲一边的小草喊："站那儿干吗呢！快把她扶起来！我背她去医务室！"

    小草忙扶起方茴放在陈寻背上。陈寻往上颠了颠，拉紧了她的胳膊，向医务室疾走而去。小草在后面托着，几乎跟不上他的步子。

    陈寻实在动作太快，当乔燃反应过来的时候，他已经背起了方茴。乔燃紧忙追上他们，和小草一起扶稳了方茴的身子。

    "升旗手！升旗手回来一个！"

    德育主任朝他们喊，而陈寻和乔燃却都没有回头。

    医务室在教务楼，离操场有挺长的距离，陈寻背着个人走了一段，明显气喘吁吁的。

    小草在一旁说："陈寻，你放下她，让乔燃替你会儿！"

    "对，我来吧！"乔燃焦急的说。

    "没事，不用。"陈寻摇了摇头，手抓得更紧了。

    那时他心里有个很清晰的想法，就是绝对不把方茴交给其他人。

    其实想想，那场景一点都不浪漫，方茴虽然不胖，但个子挺高，背着肯定很吃力。原本抱着可能更省事儿点，但是在全校师生众目睽睽之下，谁敢当着校长的面这么干啊！然而，在这件不浪漫的事中，有些浪漫的小情感却更加笃定。

    几个人十分狼狈的来到医务室，都很紧张。校医看了看，说没什么大事，血糖低，休息一会就能缓过来。

    方茴一醒过来就看见了陈寻。他和乔燃、小草一起直勾勾的盯着自己，表情夸张。

    "老师！醒了！醒了！"陈寻扭头喊。

    校医走了过来，摸了摸方茴的头说："还觉得难受么？"

    "还行。"

    "早上是不是没吃早点？"

    "嗯……"

    "下回一定得吃早点啊！没事，就是血糖低。"校医一边记录一边说，"你们谁给她去买点吃的，面包和饮料就行，要甜的啊！"

    "我去吧！"乔燃说，"你想吃什么？"

    "什么都行，谢谢。"

    "别那么客气。"乔燃笑笑，跑了出去。

    "哎哟，你可真是的！怎么也不说你难受啊！"小草皱着眉头说。

    "我觉得忍忍就好了……"

    "幸亏陈寻反应快，他要不是扶住了你，你就得磕台子上！"

    "啊，谢谢……"

    陈寻摆了摆手，冲小草说："去领药吧！"

    "好，你先躺着啊！"

    小草跟着校医走了出去，陈寻替方茴拉了拉被子说：

    "再歇会儿，第一节课别上了。"

    "好。"

    这么近距离的单独相处，让方茴感到紧张，她索性闭上眼睛，不再看陈寻。

    "刚才吓死我了。"

    陈寻仿佛自言自语的低声说，方茴不由得偷偷红了脸。

    "知道我为什么这么担心你吗？"

    "你……是好人。"方茴轻轻地说。

    "哈？我是好人？你看别人晕了我这不这样！蒋主任在后面喊我，我都没理他！"

    方茴的睫毛一点点的颤动起来，她隐约明白了点什么，但这样的感觉让她一半陶醉一半畏惧。

    "你真不知道？还是装不知道？"陈寻有点失望的说，"直说了吧，我……"

    他话没说完，乔燃就回来了。

    他买了醒目苹果的汽水和牛肉汉堡，还有一袋彩虹糖。

    "等急了吧？我让小卖部把汉堡热了。"乔燃说，"刚才聊什么呢？气氛这么沉重！"

    方茴低下头没有吭声。

    "没事儿，我吓唬她来着！"陈寻撕开彩虹糖的口袋，往嘴里扔了一颗绿色的糖果。

    那粒糖酸酸的，就如同他现在的心情和那句缠绕在心底没能说出来的喜欢。

    （8）

    那一整天的课，方茴都上得晕晕乎乎的。

    陈寻的欲说还休在她脑袋里不停转悠，一会儿想，难道他的意思真的是……喜欢？一会儿想，不会不会，他怎么会喜欢自己，明明和乔燃说了是吓唬她来着，还是不要自作多情。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

