
      
        
          正文 第七卷 遇见(12)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈寻回到学校，直接和王森昭、沈晓棠约在小餐厅见面。沈晓棠见他过来，远远的挥了挥手说：“迟到十二分钟，我们要加一个十二块钱的菜，你请客！”

    “可是看我的手表是迟到八分钟，我允许你再点一个拍黄瓜！”陈寻把手表伸到她面前说，“说吧，你们俩是怎么计划好了把我拽上的？是不是以为我会迟到一个小时，然后让我请客再把我甩掉啊？”

    “不是不是！”王森昭忙摆手说，“我在路上正好遇见了晓棠，她……”

    “我自行车亏气了，老大帮我打气，一边打一边聊起北京天安门。他还没去过，我们就说一起去看看，顺便带上你，帮忙拎拎包、买买车票。”沈晓棠笑着说。

    “你真抬举我！”陈寻夹了一口鱼香肉丝说，“我总觉得你目的不纯，是不是看我们老大淳朴忠厚，想向老实人下手啊？要不我做主，就把你发给老大了，你们看这事妥么？”

    “陈寻你怎么那么讨厌呀！”沈晓棠把筷子往桌子上一摔说。

    “就是！老四，你别乱说！”王森昭红着脸说。

    “老大，你要是不收我可就留着了！”陈寻笑眯眯地看着沈晓棠说。

    “你留着干吗啊？又想把我发哪儿去？”沈晓棠挑着眉毛说。

    “发我自己这儿，你看行么？”陈寻举起杯子说。

    “你……你真烦人！”沈晓棠红着脸，埋头吃起饭来。

    陈寻看着因自己的玩笑而脸颊绯红的沈晓棠，觉得她很可爱，他拿起筷子给她夹了菜，沈晓棠先开始扒拉到了一边，后来还是一口一口慢慢吃了。

    吃过饭他们又在校园里转悠到快熄灯的时候才各自回了宿舍，三个人商量好，为了能赶上看升旗，早上四点钟从宿舍出来，就跟宿管的大爷大妈说生病了，肚子难受要去医院，十一本来宿舍人就不多，他们肯定能通融。

    因为过节，熄灯时间延长到了十二点，王森昭作息很有规律，到了十一点就上床睡了。陈寻听了会CD，熄灯时刚想去洗漱，宿舍的电话却响了起来。

    “喂。”陈寻接起电话说，他直觉这是沈晓棠打来的，所以接得特别快。

    “在一个夜黑风高的夜晚……”果然，沈晓棠故意哑着嗓子的声音从电话筒里传了出来，“你突然听见楼上有跳绳的声音，哒哒……哒哒……哒哒，你觉得奇怪，就上楼顶去看，只看见一个穿白衣服的小女孩背对着你，嘴里不停念着‘99……99……99’，你走过去拍拍她的肩膀说：‘你为什么只数99啊？’她不回答，你又拍拍她，她这才回过头，你猜怎么着？她居然没有脸！然后她把你一把推下了楼，接着念：‘100……100……100’……”

    “沈晓棠同学，你没事站我们楼顶上跳绳干吗呀？”陈寻低声笑着说。

    “你怎么知道是我啊？怎么样？害怕了吗？”沈晓棠也笑了起来。

    “一猜就是你，所以一点都不害怕！”

    “是吗？可是我把自己给讲害怕了……你还有老大陪着，我们宿舍只有我一个人。”沈晓棠声音越来越小。

    “那我也给你讲个故事。”陈寻靠在窗边，望着女生宿舍说，“在一个夜黑风高的夜晚……”

    “讨厌！不许讲鬼故事吓唬我！”沈晓棠高声叫起来。

    “你听着啊！”陈寻笑笑说，“你突然听见楼上有跳绳的声音，哒哒……哒哒……哒哒，你觉得奇怪，就上楼顶去看，只看见一个穿白衣服的小女孩背对着你，嘴里不停念着‘99……99……99’，你走过去拍拍她的肩膀说：‘你为什么只数99啊？’她不回答，你一生气把她一把推下了楼！结果你听见她掉到楼下后念：‘100……100……100’……”

    “哈哈！我怎么敢推鬼！”沈晓棠也笑了起来说。

    “怎么样，还害怕吗？”

    陈寻的声音很温柔，沈晓棠从另一边的窗户也往这边望过来说：“不那么害怕了，可还有一点点。”

    “那我干脆陪你聊到四点吧。”

    “那哪行？我电话卡没那么多钱了。”

    “我管老大借。”

    “别了，他又不富裕，还要往家里打电话呢。”

    “那怎么办啊？”

    “你把手机屏幕的背光灯弄亮了，伸到窗户那里，我看见亮就不害怕了。”沈晓棠

    趴在窗台上说。

    “那你也把你的手机打开，我看你到底在哪个屋。”陈寻也趴在窗台上说。

    “好，那我挂了啊，挂了你马上就开啊！”沈晓棠兴奋地说。

    “嗯，挂吧！”

    陈寻掏出了手机在床前摇晃着，很快他看见对面宿舍楼也亮起了一点点萤绿色的光。寂静的校园里那两点遥遥呼应的微弱的光仿佛化成了秋日里的萤火虫，温馨且灵动。在那个夜晚，两个人心里的某个角落发生了悄悄的变化。

    凌晨的时候，他们分别从各自宿舍跑了出来，宿舍楼好出，但学校大门却不好出，警卫拦住了他们，要详细问明原因才给开门。

    沈晓棠捂着肚子作痛苦状，陈寻搀着她，焦急地跟警卫说：“哥们儿，这是我们班女生，外地的，十一没回家，宿舍就她一个人，我们班女生都走光了。她半夜突然肚子疼，挨个给男生宿舍打电话求救，幸好我们屋有人，赶紧给她接下来，您问宿管的张阿姨，恨不得是抬下来的！现在得赶紧送医院，人家大老远考北京来不容易，据说是卖了家里所有的猪才供上学费，您说她要万一有个好歹，学校怎么向人家里交代啊！”

    沈晓棠被他说得直想乐，陈寻暗地里掐了她一把，她忙又“哎哟哎哟”呻吟了起来。警卫听他说得悬乎，但又怕真的有病给耽误了，想了想说：“那你们写个出门条吧，把姓名班级写清楚了，咱们学校还没有你们这样大半夜往外跑的呢！”

    “行行行！”陈寻把沈晓棠交给王森昭，忙跑过去写了起来，最后落款写上了宋宁两个大字。

    三个人出校门拐过弯就笑了起来，沈晓棠使劲拍着陈寻说：“你们家才卖了所有猪供你呢！”

    “我那不是追求效果么，你没看我那么一说，警卫眼圈都要红了！”陈寻躲开她笑着说。

    “不是陈寻瞎说，我们外地学生真有这样的，我来上学我爸就是给我凑的钱。”王森昭憨憨地笑着说。

    沈晓棠听了有些心酸，她走上前去拉住王森昭的胳膊说：“英雄不问出身，老大，你以后肯定能成功！”

    “就是，老大是我们宿舍高考分数最高的！625分呢！”陈寻拍拍他的肩膀说。

    “没有没有，在我们那里也不算高。”王森昭忙摆摆手说。

    “可是在我们这里已经算超级超级高啦！”沈晓棠笑着说，“都别忙着谦虚，咱们怎么去呀？”

    “坐夜班车吧！我提前向高尚打听好道了，丫就是一活地图，你只要告诉他出发地点和终点，他马上能给你背出所有公交路线，据说都是从小跟他奶奶学的。”陈寻向前一指说，“往前走，就在哪儿！”

    他们一起乘夜班车去了天安门广场，别看早上才四五点钟，但广场上还是聚集了不少人，不少带着旅行团小红帽小白帽的外地旅客，都是等着升旗的。王森昭一路上对各色花坛流连忘返，看见天安门城楼之后更是兴奋，死死拽着陈寻说：“你看你看！天安门啊！你知道吗？我小时候只在电视里看见过，那时候觉得首都北京特遥远，是我这辈子都来不了的地方。后来我妈跟我说，只要好好学习就能来北京上大学，我就玩命念书，我脑子笨，别人念三遍会的，我得念五遍，可我也没放弃，每天晚自习都最后一个走，一直学到高考。其实我这个分可以上山东好一点的大学，可我还是来了北京，我就是想亲眼看看天安门，看看首都！真是漂亮啊！”

    王森昭从来没一口气说过这么些话，陈寻听了觉得心里热腾腾的，他一手拉住王森昭一手拉住沈晓棠说：“走！咱们往前走！去金水桥前看毛主席像！然后再回来看人民英雄纪念碑！老大，我给你当导游！当年五十年大庆我就在这儿跳的舞，天安门一草一木我都熟着呢！我给你慢慢讲！等你以后在北京落下脚，买房买车娶媳妇生孩子，再给你儿子讲！”

    王森昭高兴得露出了大大的笑脸，沈晓棠看着陈寻认真的样子，觉得他无比英伟。

    升旗之前他们挤到了离国旗杆很近的位置，三个人虔诚地看着国旗护卫队庄严进场，王森昭的眼睛中甚至泛起了亮光。五星红旗升起的时候天边露出了黎明的朝霞，国歌响起三个人一起跟着唱了起来，目送国旗到达旗杆顶端，陈寻和王森昭一起欢呼出声，他低下头突然发现沈晓棠正仰首看着他，阳光下的笑容就像向日葵一样的灿烂美好，陈寻觉得自己的心跳就庄严漏了一小拍。

    吃完早点之后王森昭回了学校，陈寻和沈晓棠各自回了家。一路上陈寻一直在回想着沈晓棠一颦一笑，她美丽的容颜已经深深刻在了陈寻心里，甚至回到家里上床睡觉都梦见了她。

    一直睡到半夜陈寻才醒了过来，意识到已经睡过一天的陈寻渐渐清醒，只时另外一个纤细女孩的身影猛地浮上他的心头，他想起答应过给方茴每天发一封邮件的许诺，但看看床头柜上的表已经过了十二点，2001年的10月1日永远不能重来，一切终究是来不及了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

