
      
        
          正文 第五卷 长大(30)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "怎么样？没骗你吧？这三分够名留青史了吧？"陈寻松了口气说。

    "嗯……"

    "哭什么啊，又不是没进！"

    "没哭……"

    "眼泪都掉我身上了……"

    "疼么？"

    "不疼……有点……"

    "到底疼不疼啊？"方茴眼睛还红着，却噗嗤一下笑了出来。"

    "刚才不疼，看见你就开始疼了……"

    "讨厌！那我走了！"

    "别别别！不闹了……我说……拉我一把……我好像真没劲起来了。"陈寻向方茴伸出手说。

    方茴握住了他的手，和旁边的队员一块把陈寻从地上拉了起来，一路将他扶下场。

    "这回可让大家都看见了。"陈寻望了望四周，低声说。

    "是啊……"方茴红着脸，叹了口气。

    "可是看见你跑过来我特高兴。"陈寻笑着说，"真的，我躺地上的时候第一个想的是球，第二个想的就是你。"

    方茴低下头笑了，偷偷攥了一下他的手。

    陈寻最终没能坚持完整场比赛而提前下了场，但是F中却一直把这一分的优势守到了最后，昂首挺进了耐克杯高中男子篮球联赛的总决赛。哨响的那一刻，全场爆发出了惊天动地的欢呼声和掌声。学生们整齐划一的逐个呼喊着自己球队队员的名字，从"苏凯"到"陈寻"，包括没能上场的"赵烨"。赵烨几乎激动的哭了出来，苏凯紧紧搂住他，骄傲的笑了。

    那天所有篮球队员都起哄似的争着在赵烨右胳膊的石膏上签名，林嘉茉也被方茴鼓动着在上面写了自己的名字。后来赵烨无数次的偷偷摸索着那个名字，他用左手，歪歪扭扭的在上面记下了日期，并特别注明"耐克杯入决赛纪念"。

    方茴说，多年之后那个石膏被赵烨摔得粉碎，破裂的白色粉末让每一个人的心都断了一个缺口。直到那时，他们才明白，那场比赛是标识他们青春的纪念，证明他们之间的友谊和爱情曾经全心全意的交付，而这一切终究在时光里一去不返。

    （14）

    耐克杯决赛是在正规的体育场馆举行的，标准比赛地板、选手席、观众席一应俱全，气氛非常的好。啦啦队到了那里都仿佛感染了专业气息，一个个跳的很卖力，一边挥舞着塑料彩球，一边喊"给我一个F，给我一个CUP，给F中一个CUP"。

    场边的观众也不示弱，林嘉茉学着《灌篮高手》里面的样子，事先拿了好几个空的可乐瓶，往里面装上一毛钱的钢镚儿，晃起来"哗啦啦"的响，声效超好。栏杆上也被他们挂上了旗子，什么"F中必胜"、"勇者无敌"、"冠军只属于我们"，两方的旗语几乎连成了一片，混起来也分不清楚这旗子上写的冠军到底是哪边的了。不过大家都知道，真正的冠军只有一个，即将在今天、在这里产生。

    比赛之前教练先叮嘱了一边战术，队员们多少都有点紧张，教练说话那不大会儿的功夫，中锋刘博竟然上了三次厕所，等他第三次回来，苏凯皱着眉头说："怎么了你？漏啦？要不咱们暂时先塞上会儿？"

    大家哄笑起来，紧张的情绪也稍稍缓和了一点。

    "该说的，该嘱咐的，也都说了，我作为队长就说两句题外话吧。"苏凯呼了口气说，"我呢，是高一下学期当上的校队队长，当时教练找我谈话的时候我特激动，一冲动就说'我一定给咱们学校赢个奖杯回来，摆在您办公桌上'，但是特不好意思，到现在我这句话也没能实现，直接影响了咱们教练涨工资发奖金，在此，我要郑重的跟教练说句对不起啊！"

    教练笑了笑，一巴掌呼在了他肩膀上，苏凯"哎呦"一声，揉着膀子笑着说："您别沉不住气啊，下狠手也得等没人的时候，要不他们谁敢接我的班啊？呵呵，反正都今天了，我这队长占着茅坑不拉屎的日子也算到头了，您就让我说完吧！说实在的，我真没想到咱们能在今天站在这块场地上。赵烨受伤的时候，我特绝望，我琢磨着别在咱们主场输，就算对得起观众了。但是我那天去看赵烨，他的那几句话真是一下子把我给震了，我觉得就冲了这孩子，我都得拼尽全力，宁可躺在场上输了，也不能放弃。后来咱们也确实打得很辛苦，高三的队员因为高考，一个个的退出了。这也不能怪他们，我作为一个考生很能理解。而就在这会儿，陈寻站出来了。他根本不是篮球队的人，他也要会考，也要分班考，其实这比赛就和他没什么关系。可是他还是来了，自己一个人在放学以后偷偷练投篮，即使生着病都没吭声，可以说没有他咱们可能早就打道回府了。所以，我今天必须谢谢他，不只是他，还要谢谢站在这儿的所有人，能跟你们一起并肩作战，是我这辈子的荣幸！你们可能都认为我太看重这个冠军了，太想在毕业之前拿一个冠军了，但是我要告诉你们，今儿个不管能不能得到冠军，我都没有遗憾！我以后都会骄傲的跟别人说，我曾经在一个最牛逼的篮球队待过，和一帮最牛逼的队员一起打过最牛逼的篮球！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

