
      
        
          正文 第三卷 过往(11)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "陈寻和乔燃在最前面走，我在那三个人后边，当时我已经看见苏凯他们从校门出来了，我就给他使了个眼色，让他们先别动手。苏凯一看就明白了，一点声都没出，在我后面跟着。但没想到，那三个傻逼还挺灵份的，他们可能觉得气氛有点不对，回头看了一眼，结果带头那个就认出苏凯来了，也看见后面我们队那呼啦啦一片人了。哎哟，你没看他们怂得那样！操，撒丫子就跑啊，说真的嘉茉，别看你练过，他们一起步那下绝对比你快！妈的，乔燃使劲拉都愣是没拉住！"

    "啊？那他们就跑啦？"林嘉茉诧异的说。

    "不能够啊！"赵烨得意的摇摇手指说，"我们队长被他们招呼了，我们还能轻易放过他们？本来苏凯还拦着来着，也不知道谁喊了声'别让丫跑了'，当时我们就'轰'一下追上去了！那场景，真你妈壮观！"

    "然后逮着他们了？"林嘉茉兴奋的眼睛都亮了起来。

    "当然了！我们队平均身高185呢！丫们那小短腿，两步就追上了。我跑在最前面，大喊一声'走你！'，飞起就是一脚，立马就踹趴下一个。"

    "嗯，飞腿那动作挺标准的，只可惜他没掌握好幅度，也跟着撩地上了。"陈寻嘻哈着说。

    "你这人有劲没劲啊！"赵烨又朝他扔了根笔，"不过确实就因为这一下，我错过先机了。等我起身的时候，他们已经都围上去了，一顿狂瓷啊！我好不容易挤进去，想给丫两脚，低头一看，操，哪还有人啊！那人身上到处都是脚，都在踹，完全没有我下脚的地方啊！本来我以为没机会了，结果你猜怎么着？我一看，从无数只脚中间伸出只手来，我那个乐啊，心想皇天不负有心人啊，天灵灵地灵灵妈咪妈咪轰啊！我毫不犹豫就踩上去了！牛逼！那声叫唤，真他妈好听！"

    林嘉茉捂着肚子笑得前仰后合，方茴也忍不住笑了起来，乔燃一边拍桌子一边笑，陈寻按着赵烨脑袋转了两圈。

    "笑什么呢？那么开心？"苏凯站在班门口敲敲门说。

    "进来吧！听赵烨讲刚才的事呢！"林嘉茉挥挥手说。

    "丫又扯淡了吧？"苏凯笑着走进来说，"他肯定没讲踹人却把自己摔地上那段，真屎！"

    "队长！"赵烨抗议的叫了一声。

    "得得得，不说了！我明白，还有女生嘛！"苏凯不怀好意的瞅瞅林嘉茉说。

    "没事，赵烨无论干什么都在我们意料内！"林嘉茉拉着方茴说。

    "说正经的啊！我跟那小子说了，他以后肯定不敢再来了，你们也别再去找人家麻烦，回家的时候躲着东职的点。今天和上回一样，都不准往外说。赵烨，你听见没有！要还想下学期打耐克杯，就别他妈再瞎吹了！"苏凯越说越严肃，大家不禁都紧张起来。

    "你们不会有事吧？"林嘉茉怯生生的问。

    "不漏出去就没事，这次可是篮球队一起上的，真要让老师知道了，那事就大了。"赵烨说，"队长，别跟她们说这个了，女孩胆小！"

    "放心！我们肯定一个字都不说！"林嘉茉忙保证说。

    "我知道，别害怕，我就是提醒一下。"苏凯笑了笑说，"都不着急回家吧？我请你们吃冰棍！"

    "不急不急！我要吃和路雪西瓜！"赵烨欢呼着说。

    "滚！就请吃天冰，没你丫份！"苏凯掏出钱包说，"我们队里四个，加上你们，林嘉茉你数数一共几个人，帮忙去小卖部买一趟行么？"

    "没问题！"林嘉茉开心的接过钱，数了数说，"不算赵烨，九个！"

    "队长……我也吃天冰……"赵烨可怜兮兮的说。

    "那儿好像十根批发，不行你就买十个吧，便宜丫一根！"苏凯又递给她一块钱说。

    "好的，那方茴和我一起去吧！"

    林嘉茉和方茴一起走出了教室，她一边哼着歌，一边掏出了自己的钱包，把手里的钱小心的一张张放了进去。

    "你干吗呀？"方茴疑惑的问。

    "当然是把他给的钱收藏起来了，这是苏凯亲手交给我的啊！"林嘉茉用一种陶醉的表情注视着那几张皱皱巴巴的钱说。

    "花痴！"方茴点了她脑门一下。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

