
      
        
          正文 第二卷 喜欢(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            赵烨如释重负，忙推着车赶了过去，临走之前还挑衅的冲陈寻挤眉弄眼了一番。

    陈寻望着他们的背影，确切的说是望着方茴的背影，发了会呆。

    他突然发现，在这个过程中，方茴一句话都没跟他说，甚至没抬头看他一眼。

    （2）

    F中是开放式教学，封闭式管理的先驱。基本上北京的孩子都听说过这所学校。他们校长很有商业头脑，当年第一个高举素质教育的大旗，紧跟形势大步发展。通过各种宣传报道，一下子把沉寂很久的F中推上了教育界前列。

    曾经流传一个关于F中校长的故事，他的爱车被学生不小心从楼上掉下的书砸了个大坑。他当时赶到现场之后说的第一句话竟然是："砸的好！砸车没事，千万不能砸到我的学生！"从此之后，该校长声名在外，名利双收。现在所谓的那些推手炒作比起他来，那真是差了档次。

    因为是封闭式管理，所以规矩也多，上学必须穿校服，女生不能留披肩发，课桌要带桌套，就连中午休息未经许也不可以离校。所有学生都在学校吃午饭。统一订餐，各班每天分别领自己班的饭箱回去。然后大家自由组合，把课桌腾出来吃饭。

    第二天中午，没经陈寻和乔燃同意，赵烨就把他们吃饭的阵容扩大为了五个人。

    "再搬个桌子！拿俩凳！"赵烨吩咐陈寻。

    "干吗呀？"

    "今天中午咱们和方茴，门玲草一起吃饭！"

    "啊？！"

    "快点啊！我和乔燃还得帮她们拿饭呢，别站着了。"赵烨蹦蹦跳跳的跑走。

    陈寻暗骂了赵烨的祖宗八辈外加子孙后代，不情不愿的码好了桌子。

    门玲草，外号小草，是方茴在班里唯一熟点的女同学，但交好范围也仅局限为一起吃饭，上厕所什么的。她可不像方茴那么安静，是个敢说敢做、活泼可爱的女孩。刚开学的时候，她拿了个记事本，让每个同学把家里电话都写了下来。那会没有学生用手机，诺基亚均价6000，爱立信还没和索尼合并，出了一个翻盖型的就标价7200，不说手机，连BP机都上千。这根本是高中生想都不敢想的东西。学生们联系，都是用家里座机。因此她和班里同学自然而然就熟悉了。

    "既然你邀请我们一起吃饭了，赵烨，你以后得主动拿饭啊！"小草拿筷子点着赵烨说。

    "行行行！"赵烨点头。

    "陈寻，你就负责搬桌椅吧，乔燃负责吃完饭后擦桌子。"小草继续吩咐。

    乔燃笑笑没说话，陈寻说："那你……们干什么啊？"

    说"们"的时候他停顿了一下，整顿饭方茴都没怎么说话，他还没把她归入这个团体内。

    "我们负责吃啊！"小草又笑了，两个酒窝闪了闪，很好看，"当然，可以顺便帮你们把桌套撤下来。"

    "你就吃吧！你看看你，现在脸就是人方茴两大了，再吃小心变猪啊！"赵烨比划着说。

    "讨厌！"门玲草把刚擦完嘴的面巾扔了过去，她不服气的捂着脸蛋说，"方茴就是脸小占便宜，看着瘦，其实身上也挺有肉的。"

    三男生不自觉的往方茴身上看去，方茴脸腾一下红了，嘴唇动了动，愣没说出话。

    乔燃赶紧收回目光，岔开话题说："赵烨，你今天训练么？"

    "不训练！"赵烨转向方茴笑眯眯的说："今天咱们还一起回家吧。"

    "嗯。"方茴点了点头。

    "啊？你们？一起回家？"门玲草惊讶的说，"赵烨你家……"

    "我家住德外。"赵烨咬牙切齿的打断她。

    陈寻看了门玲草一眼，她会意的点点头，做恍然大悟状，笑得一脸奸诈。

    "哦哦，是德外！"

    在回家的路上，赵烨很喧闹。

    他没办法，如果他不说话，那两个人就会一直安静的骑下去，哦不，说一句话，最后分别的时候说拜拜……

    所以他只能不停地说，不过他也不觉得辛苦，他最擅长的第一是打球，第二就是说话。

    "方茴，你冷吗？"

    "不冷。"

    "要不我把手套给你？没事，别客气，我不冷！"

    "不用了，谢谢！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

