
      
        
          正文 第五卷 长大(9)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔燃跟陈寻在那个路口分开，他们带着不同的心情去往了不同的方向，就如同日后他们对方茴的感情，两种不同的方式从那时候起就背道而驰。

    其实我认为乔燃有点傻，他没给自己余地，就拱手退让了。如果一开始他不是问陈寻喜不喜欢方茴，而是直接说自己喜欢方茴，那么可能心里痛苦辗转的人就会是陈寻，可能他就有了机会，公平的去和陈寻竞争，至少不用把心事隐藏。可是他没有，陈寻的诚实把他逼进了死角，使他的感情只能压抑了起来，被埋在年少时光中最深的地方，而这一埋，就是很多很多年。

    方茴和陈寻的秘密就这么揭开了，既然五个人里有四个人都知道了，那么剩下的一个自然也不能再隐瞒。

    赵烨听说之后十分兴奋，甚至比当事人还看重这件事，一边嚷嚷着地下工作做得好，一边两眼放光的观察他们一言一行，经常莫名其妙的小HIGH一下，让旁边的人甩过一排白眼。可惜没人和他分享这种乐趣，方茴脸皮薄肯定不会和他说这个，陈寻怕被他挤兑也不主动提，林嘉茉新鲜劲早过了，不屑于像发现新大陆似的天天念叨，乔燃心里独自难过着，压根就不想提。

    但是即便这样，赵烨仍旧跟吃了激素似的雀跃异常，其实他并不是看热闹忐儿哄，而是用另一种眼光看待这件事。

    赵烨喜欢林嘉茉，基本属于一见钟情，二见倾心的程度。别看他平时凡事都有他，总是冲在最前头，但是骨子里却很胆小，尤其是面对林嘉茉的时候，按陈寻的话说，就是稚嫩的像鸡一样。这话曾经招来一顿暴打，害得陈寻每次都要解释，是小鸡的"鸡"，不是小姐的"鸡"。

    说到底赵烨还是担心被拒绝，那简直太折面子了。他们天天都在一起玩，低头不见抬头见，如果被闪了，就真的下不来台。毕竟林嘉茉并没表示过什么，只是天天围着赵烨傻玩傻乐。那次喝醉酒，林嘉茉靠在他胸前沉沉睡着，而赵烨却百抓挠心，火烧火燎的，送她回家之后又绕着二环骑了一圈才冷静下来。所以赵烨迟迟不敢跟她说出这份心意，他害怕林嘉茉那美丽的笑容会因此在他眼前消失不见。

    而这次陈寻和方茴的事给了赵烨勇气，他突然发现两个人原来可以像好朋友一样天天玩闹，同时又可以在心底互相倾慕，在别人看不见的角落偷偷牵一下手，塞张纸条，掰块橡皮。这种美好的关系大大刺激了赵烨，他渴望能和林嘉茉变成陈寻他们这样，渴望得已经忘记可能产生的尴尬了。

    但是赵烨并不知道，林嘉茉没有一丝一毫这样的想法，即使有，对象也不是他。那本《第一次亲密接触》她还没有还给苏凯，苏凯高三了，忙得顾不上和他们混在一块，所以能见到他的时候少之又少。林嘉茉仅凭着这本和他保持的一点点联系，每次苏凯路过他们班门口，都会停下来朝里喊一句："嘉茉，书看完了么？"林嘉茉就假装说："没呢！轻舞飞扬还没死呢！"慢慢的，好像那本已经不再那么重要，只是林嘉茉冲他微笑的借口罢了。

    久而久之，方茴他们聚在一起的时候，也谈起了"喜欢"这样的敏感字眼。赵烨总是旁敲侧击的说，要在适当的时候做出适当的表白，两人之间也许只隔着层纸，但是不说开就永远不会知道。这段话被林嘉茉自动带入了苏凯身上，眼看他毕业日日临近，她不甘于就这么送走他，就这么说再见，因此频频点头，说赵烨想得有道理。但岂不知这样一来，更让赵烨蠢蠢欲动。

    乔燃持着另一个论调，他觉得喜欢不一定非要说出来，舍得自己的幸福去让心上人幸福，也是种不错的牺牲，王菲不是有首歌么，就叫作《你快乐所以我快乐》，挺好的，挺好的。

    林嘉茉说他是书呆子哲学，太不现实了，人家王菲孩子都有了，也就他真信什么你快乐所以我快乐。要真这么下去，是个人都能比乔燃快乐！

    乔燃笑笑，不再说话。

    陈寻说喜欢这种东西，就是按捺不住的冲动，想早上一起上学，晚上一起回家，最好天天待在一起，一睁眼就能看见。所以即使以后不能一直在一块，但一定要在尚还亲密的时间里，不留下一点遗憾。等彼此老了回想起来，还觉得当初能遇到这样的人，真是太好了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

