
      
        
          正文 第三卷 过往(15)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            中国过年是大事，哪家都要从年前热闹到十五，走前访友讨个吉利话，贴上春联和倒福字，这心里才舒坦。方茴和陈寻也不例外，随着家里的大人四处活动，偶尔打个电话联系，还老找不到对方。直到初九那天，陈寻给方茴打了电话，说是明天要和发小们聚会，他们吵着嚷着都要见他女朋友，所以就约她一起去。方茴本来不好意思去凑热闹，她是脸皮薄的人，不爱往人多的地儿钻。可是陈寻不断央求，方茴一个假期都没见到他，也有些想，就答应了。

    第二天飘了点雪花，陈寻在车站一边跺脚一边等方茴。方茴晚了一两分钟，下车之后忙向陈寻跑去。那天她穿的特别严实，帽子围脖手套都带上了，比她平日的身形宽出一圈，陈寻迎上去笑着说："慢点！别摔着！我看看，我们方茴怎么跟从山里跑出来的小村妞似的。"

    方茴拍了他一下，嘟着嘴说："讨厌！今天多冷啊！我可不像你，要风度不要温度！"

    "嗯！穿多点好！丑点没关系，别冻着就行！"陈寻把她的帽子又往下扽了扽。

    两个人坐上车，方茴问他说："你的发小几个人啊？哪个学校的？"

    "四个，我们小时候是一个院儿的，但是现在都搬家啦。他们学习不好，都没上高中，有的在技校，有的在职高。"

    那会儿对教育的观念和现在还不太一样，不是个个都望子成龙望女成凤的。毕竟上一辈的人念书的就少，经过那些磨难，在有些家长眼里能够过上日子、吃喝不愁就行了。至于以后有没有出息，那得看孩子自己。因此也没谁逼着孩子上这班那班的，考不上高中也没多少家长会掏好几万的赞助费。所以，在一次次的考试中，不同人便有了不同的命运。陈寻的发小们，就没有跨进高中的门槛。

    两人聊着就到了约定的地点，那里是其中一个人的新家，方茴在楼门口缓下了步子，她拉住陈寻，支吾着说："我有点紧张……"

    "紧张什么啊？有我呢！"陈寻安慰她说。

    "我和他们都不认识，要不，我还是回去吧！"方茴揪着手套说。

    "见几次不就认识了？再说早晚你也得见他们啊！走吧！"陈寻拉住了她的胳膊，走了进去。

    陈寻敲了敲门，一个女孩在里面笑着说："你女朋友带没带来？没来可不给你开门啊！"

    "来啦！快点！"

    陈寻扭过头对方茴说："你看看，你要不来他们都不让我进了。"

    门一下子打开了，里面的女孩很时髦，穿了件流行的紧身尖领毛衣，她一把拉住方茴说："你就是陈寻女朋友吧！叫什么名字啊？真显小！初中生吗？"

    方茴摇了摇头，陈寻嬉笑着推开她说："滚！你丫才初中生呢！"

    "切！谁知道你会不会拐带未成年少女啊！"女孩瞪了他一眼，回头朝屋里喊："别他妈看毛片啦！人都来了！你们快出来！"

    屋里响起了拖鞋声，走出了两男一女，前面两个人拉着手很亲热的样子，另外一个走在后面揉着眼睛说："叫什么叫啊！刚看到关键时刻！那女的真他妈给劲……方茴！怎么是你？"

    他惊讶的看着方茴，叫出了她的名字。

    而站在一旁刚才还因为紧张而脸红的方茴，突然一下子苍白了，她转过身打开门就跑了出去，甚至没有跟陈寻说一句话……

    （9）

    方茴讲到这里的时候长呼了一口气，很长时间，她只是沉默的把玩杯子，好像并没有发生这次对话一样。我没有催促她，我知道接下去的事情肯定让她产生过强烈的痛苦感觉，所以无论方茴说还是不说，都不是我能决定的。

    就这么大概过了二十分钟，她的喉咙中发出了一点点呜咽的声音，然后她抬起头望着我，眼睛里有些湿润，轻轻的说："张楠，你高中是在西城，对吧？"

    "嗯对，H中。"我回答。

    "那……你听说过B中校门口扎死人的事儿么？"她的手又开始颤抖了。

    "啊，我知道……"

    这个事件在北京中学中曾经流传了一段，有正史和野史两个版本。

    官方的，无非就是在思想品德课上，各校老师和各城警方把它作为反面教材，深刻的批判了校园暴力和少年犯罪，并且恶狠狠的警示我们，绝对不能拉帮结派，也不能打架群殴，更不能上学持械，万万不能拿刀砍人。

    民间的，则是那个男孩是B中的老大，为了女朋友去和其他学校的一帮人火并，在乱战中被海淀的"九龙一凤"暗算，当然，也有说是被西城、崇文的XXOO暗算的，B中战败，他死的时候还一直念那个女生的名字，手里紧紧握着她送的项链……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

