
      
        
          正文 第五卷 长大(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我低下头轻轻吻了她一下，她没有醒，睫毛微微动了动，扫过了我的心尖。说到底我也不是什么正人君子，不可能做事干干净净大义凛然，但是我也不愿意趁人之危。我当时给了自己一个很好的理由，那就是当方茴把她以前的事讲完，我们都能仰起头面对过去时，再一起向未来迈进。

    那时候我就像找工作之前一样自信满满，我根本想不到竟然会在几年之后才听完这个故事。现在想想，如果我能再决断点，也许就不会错过。

    但是我们永远无法预计未来，年轻的时候我们太坦诚，而长大之后我们又太不坦诚。时光这种东西充满魔力，它没有提醒我以后会发生什么，只是看着我傻子一样靠在沙发边沉沉睡去。

    大概凌晨两点的时候我被一阵扑簌簌的声音吵醒，我模糊的看见方茴在沙发上抱成一团，她在微微颤抖，发出动物一样的呜呜声。

    我爬起来，坐到她身边拍着她问："怎么了？做噩梦啦？"

    "我……我梦见他了……"方茴抬起头，满脸绝望的说："可是……为什么是梦呢？"

    这次，换我绝望。

    （2）

    1999年9岳的某一天方茴做过一个噩梦。

    在梦里她回到了B中校门口，确切的说就是李贺死的那天，那里围着一群人，地上殷红殷红的，她本能的想跑，却又觉得应该回去和他说点什么。于是她大着胆子拨开人群往里走，她远远地看见唐海冰怀里抱着个人，他半跪在地上狠狠的瞪向她。方茴急忙摇头，大声说我不知道的，你别怪我，我是来看看他，看最后一眼……唐海冰没有说话，他身边那个人动了动，遥遥的抬起头，方茴瞬间呆住了，那个人不是李贺，而是陈寻！流着血的陈寻！

    方茴疯了一样的跑过去，她哭喊着陈寻的名字，紧紧抓着他的手，一次次想把他拉起来，拉到自己怀里，可是对方却没有一点反应，死气沉沉的。这种徒劳无功的拉扯突然让她产生无比空虚的感觉，好像整个世界只有她在用力。

    难道就不想一起站起来逃跑吗？她疑惑的抬起头。

    然而她看见的竟然是冷冰冰的尸体，李贺的尸体，他的手上沾满了血，而方茴一直紧紧握住的，就是这只无丝毫生气的手。她猛地甩开它，可是不可避免的，她已经染上了李贺的血。

    唐海冰不知道什么时候走开了，人们渐渐围成一个圆圈，方茴觉得有千百个指头指点着自己，她大声辩解，但根本没人听。在这些冷漠的人中她终于看到了陈寻，但是陈寻一脸厌恶，他撇撇嘴，转身和唐海冰一起离去……

    "别走！"

    方茴惊醒时泪流满面，她竟然觉得这个梦无比真实，至少那种无可挽回的锥心之痛是真的，让她一阵阵心有余悸。

    第二天上学，方茴因为这个梦很没精神，乔燃跟她说话，她都回答的恍恍忽忽的。陈寻吃完饭后坐在她后边的桌子上，方茴一直发呆，连头都没回。

    "嘿！想什么呢！"陈寻拿手里的棒棒糖敲了她头一下说。

    方茴猛地一哆嗦，两个人都吓了一跳。

    "怎么了你？"陈寻忙跳下来，走到跟前弯下腰说。

    "没事。"方茴玩着手里的涂改液说，"你吓我一跳！怎么神出鬼没的！"

    "什么呀！我都坐那儿多半天了！吃棒棒糖么？要桔子的还是草莓的？"陈寻问。

    "桔子。"方茴随口说。

    "桔子……"陈寻翻了翻兜，笑着说，"我忘了，桔子就是我嘴里这个，只剩草莓的了。我就舔了两口，你要不嫌弃，就凑和吃吧。"

    "哦。"方茴茫然的点点头。

    陈寻本来是跟她逗贫的，没想到她根本没听进去，一点反应都没有。看着她心不在焉的样子，陈寻疑惑地问："方茴，你今天怎么这么不对劲啊，刚才上语文课时我就发现了，你趴了得有半节课，到底是怎么了？"

    "陈寻……"方茴认真地看着他说，"我昨天做了个梦，我梦见你和唐海冰一起走了，我一直叫你，可你没理我……也不知道为什么，我觉得早晚有一天，你会跟他们走，我最后还是留不住你……"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

