
      
        
          正文 第五卷 长大(16)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "啊？郑雪学习不是特好么？他能够上分数线么？"

    "我们不是特长生么？分数线比你们低点，苏凯拿过奖项，只要结果不是太糟糕就应该没问题。

    "哦……"林嘉茉郁闷的把球扔向了筐里，这次准头不好，磕着筐沿滚到了地上。

    "嘿！你好好放！这不是白擦了么！"赵烨追过去捡起来说。

    "真烦！没劲！我回家了！"

    林嘉茉懊恼地拿起了书包，赵烨忙拉住她说："别走别走！我话还没说呢！"

    "什么话啊？"林嘉茉坐下来，疑惑地看着他说。

    "这个吧……就是有点事想跟你说说。"赵烨红着脸，吞吞吐吐的说。

    "那你说啊！"

    "我说了你可别生气。"

    "成，不生气，你说吧！"

    "我……我……操！你等我整理一下思路！"

    "你到底行不行啊……"

    也不知道这是怎么了，面对林嘉茉忽闪忽闪的大眼睛，一句现在人随口即出的话却让那时的赵烨死活无法痛快说出来。

    "这样吧，嘉茉！"赵烨在反复溜达了N圈之后，坐下来说："我有一个秘密，不说出来会把我憋死，但说出来可能会把你吓死。公平起见，咱俩交换吧，一人说一秘密，这样就扯平了，行么？"

    "什么秘密啊？"林嘉茉纳闷的问。

    "反正就是秘密，我发誓今天咱俩的话就天知地知你知我知，就这样吧！"

    "那……关于哪方面的啊？我这秘密可多了，也不能什么都告诉你吧！"

    "喜欢的人。"赵烨几乎是咬着舌头把这几个字念出来的，"一人写一个纸条，然后我们交换。"

    话说到这里，林嘉茉已经明白了七八分了。赵烨对她的好感，她并非一点都察觉不到，但是因为她没有同样的想法，也不想伤了好朋友之间的情分，所以一直揣着明白装糊涂，她想再怎么着赵烨也慢慢的能看出来她的心不在他身上了。但看着这次赵烨的架式，明显是想挑明了说。林嘉茉暗想也好，干脆在没人在的时候一次说清楚了，省得日后烦心。于是她点点头说："好吧。"

    林嘉茉的这句话相当于间接的给赵烨打了一针强心剂，他一边庆幸这事有门儿，一边又动了点小心眼。

    两个人背冲着对方各自写了点什么，扭过身来将属于自己的秘密攥在手心里，就像做黑市买卖一样，一手交货一手拿货。

    林嘉茉打开纸条的时候差点把鼻子气歪，赵烨给她的纸上空白一片，别说名字，就是一撇一捺都没有，她气愤的一把抓住赵烨的胳膊，大声说："你这人真没劲！太耍赖了！还给我！"

    而赵烨抬起头时却已和刚才不同，他的脸上一丝笑容也没有，摊开手心里的纸条直举到林嘉茉眼前说："真的吗？瞎写的吧？"

    林嘉茉看着纸条上苏凯的名字，默默点了点头，她有些尴尬的说："骗你干吗？不是说写秘密么，我可不像你……"

    "可他有郑雪了啊！"

    "我喜欢他的时候他还没和郑雪好呢！"

    "以前是以前，现在他和郑雪可是好着呢！你这样不就是第三者么？"

    "我也没真怎么着啊，再说他们又没结婚！我怎么会是第三者！"

    "反正他们俩是男女朋友，一提起苏凯人家立马反映他女朋友是郑雪，你算哪根葱啊！"

    "怎么了，我不做他女朋友就不能喜欢她啦！那么多人喜欢陈寻的，也没看见方茴怎么着啊！"

    "你和方茴所处位置是一样的吗？你这根本是自取灭亡！"

    "我爱灭，你管得着么！？"

    林嘉茉恼羞成怒的喊完了这句话，两个人一下子都沉默了。教室中对峙的他们如同两只小小的兽，而争夺的却分别是不属于自己的猎物。

    林嘉茉把手里的空白纸条扔进了垃圾桶，经过赵烨身边的时候被他拦住了。赵烨张开手掌，上面静静放着一个与她扔掉的一模一样的纸条。林嘉茉犹豫了一下，拿起它慢慢展开，上面的几个字一下子戳中了她心里最柔软的那个地方。

    "看什么看！就是你啊！笨蛋！"

    "对不起……"说出这三个字的时候，林嘉茉突然流下了眼泪，赵烨在她身边叹了口气说："什么时候喜欢上苏凯的？"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

