
      
        
          正文 第五卷 长大(40)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈寻对这篇作文同样耿耿于怀，体育课也没好好打球，和受伤尚未痊愈的赵烨一起坐在了场边。他远远地一会看看方茴，一会看看乔燃，心里总是有些不痛快。

    “真没看出来乔燃丫还有这本事啊！”陈寻拍着球说。

    “什么呀？”赵烨茫然地扭过头说。

    “作文啊！”陈寻把手里的球抛起来又稳稳接住，“那什么《一朵丁香花》。”

    “哦，那个啊，丫不是早就从愤青变文青了么。”

    “你说，他写的是谁？”陈寻试探着问。

    “他喜欢的人呗。”赵烨漫不经心地回答，“以前他不是跟咱们说过么，他暗恋自己的初中同学。”

    “是吗？”

    “是啊！”赵烨瞥了他一眼说，“算了，跟你说你也明白不了，饱汉不知饿汉饥，你和方茴天天卿卿我我的，哪能明白我们的痛苦啊！”

    “嗯……我说假如啊……你觉不觉得乔燃喜欢方茴？”陈寻别别扭扭地把心底的疑问说了出来。

    “操！敢情你绕着弯琢磨这事呐！你丫什么时候变得这么婆婆妈妈的了？我发现他们真没说错，你小子就是鬼心眼特多，我不知道乔燃是不是喜欢方茴，但我觉得不管他喜不喜欢都没什么事。他妨碍你们了么？打扰你们了么？没有吧，所以你只要自己踏踏实实地和方茴好，乔燃又能怎么着？甭管谁喜欢谁，都是仅凭自愿的事。”赵烨站起来说。

    陈寻被他说的有些没面子，讪讪地小声念叨：“切，你现在说得轻松了，当初哪个傻缺和苏凯过意不去来着？又是谁到现在还不敢和嘉茉说话！”

    “嘟囔什么呢！不服啊！”赵烨拍了他的脑袋一下说。

    “服！服！服！”陈寻揉着头说，“说真的，你和嘉茉到底要怎么着啊！”

    “不怎么着。”赵烨伸出右手，阳光穿过指缝照在他的脸上，让他微微眯起了眼，“嘿！你看，我的手就快能打球了！”

    “是吗？”陈寻毫不手软地拍了上去，随着赵烨的嚎叫，两个大男孩在操场上追跑起来，刚才的惆怅一扫而光，释然对年幼的他们来说，也不是什么难事。

    那天放学之后，陈寻送方茴回家。陈寻的情绪很高，一会说起音乐，一会说起考试，而方茴却蔫蔫的，没怎么回话。他们在夕阳下穿过斑马线，走过过街天桥，陈寻买的炭烧咖啡冰棍渐渐化了，他一边蹭自己的校服，一边不经意地说：“方茴，我以后再也不说乔燃的事了。”

    “啊？”方茴愣住了，手脚都不自在起来。

    “嗯，之前我那么说他不对，赵烨今天跟我说了乔燃喜欢的人，是他初中的同学。”陈寻皱着眉，看着自己校服的污迹说，“水瓶里还有水么？给我浇上点。”

    “哦！”方茴拧开自己带的水瓶，往陈寻的校服上倒了一点，本应垂直的水流却因她的抖动，而微微洒在了外面。

    “笨呐！”陈寻笑着接了过去，自己冲着衣服说，“我都觉得挺不好意思的，对哥们儿的态度有点恶劣，说真的人家也真没碍着咱们什么……反正这事挺扯的，我现在看乔燃都快抬不起头了。嘿，你听着呢吗？上哪儿神游去了？说白了也都赖你！没你我们俩根本不至于！唉，女人是祸水啊！”

    陈寻捅了方茴一下，她摇摇晃晃的险些摔倒。陈寻的这些话字字锥心，他越是坦诚相对，偏偏方茴就越觉得自己心虚惭愧。她不知道怎么回答陈寻，也不知道如果说出真相，该怎么解释乔燃和她之间的这些事。望着陈寻的笑脸她只能勉强笑笑，假装一切如他所想。

    “我说……”陈寻的语调突然沉稳下来。

    “什么？”方茴惊如寒蝉。

    “那个嘛……婷婷想找你出来聊聊天！”陈寻努力看着她的眼睛说。

    “聊什么？”松了一口气的方茴，随后又更加紧张起来。“你和她见面了？”

    “我没和你说吗？我在忙蜂唱歌那天，她也去了。”陈寻想起，《匆匆那年》那首歌她还没听到，而自己也还没来得及跟她说。

    “哦，这样。”方茴淡然地说，“唱《河》了么？”

    “没有！”听见自己最喜欢的歌曲名字，陈寻却烦躁起来。

    “有时间吧……”方茴转过身继续往前走，她不知道有什么事是非要吴婷婷来跟自己聊的，想来想去都觉得心里没底，“有时间和婷……婷婷再聊，物理课外练习还有一半没做呢，生物也没怎么看。”

    “随便吧。”陈寻背好书包，跟了过去。

    两个人都有难以言明的事情，也都不是刻意欺骗，只是不想把已经掩埋的秘密，挖出来接受拷问。年轻的时候不懂什么是信任，只是觉得心里惴惴的滋味，不太舒服。19

    赵烨和林嘉茉说话了。

    在他能打球后的第一天，训练完毕上楼的时候，赵烨碰见了刚来学校的林嘉茉。就像下过雨的天空，赵烨的眼里碧蓝如洗，他用右手托起那个庙会得来的公牛队篮球，笑着递给林嘉茉说：“帮我把球拿回班里去行吗？”

    许久没能看到的笑颜让林嘉茉感动得想哭，她完全没有迟疑地伸出了手。他们递交的刹那恍如隔世，两个人都有点忘记了，上次这么自然的说话要追溯到什么时候。

    林嘉茉抱着篮球上楼时不禁又偷偷多上了一层。为了保证高三年级能有安静的学习环境，学校把他们安排在了教学楼的最顶层上课。苏凯他们班对着楼梯口，林嘉茉总会上来从后窗户偷偷看他一眼。无论是打球还是读书，那个男孩认真的样子，都让她沉溺其中流连忘返。其实林嘉茉很明白，在那个微醺的傍晚，苏凯已经明明白白地告诉她，他不会喜欢她了。可是这并不影响林嘉茉继续付出感情，说白了不管喜欢谁都是自己的事，较起真来甚至能说无关乎那个被喜欢的人。既然他苏凯可以选择等待郑雪，林嘉茉就也可以选择等待苏凯。

    林嘉茉忘神地看了会苏凯，有些失落地下了楼。赵烨的微笑只能温暖她心里的一角，剩下的则是没人可拯救的大片荒凉。做这些鬼鬼祟祟的事到最后只让她觉得自己可悲。好在她已经决定彻底放手，就像当初和方茴说的一样，在苏凯毕业那天，好好再见。扭头看看楼上醒目的高考倒计时牌，时日无多的数字同样倒计时着林嘉茉的全部爱恋。在终结之前，林嘉茉就全当放纵自己的迷梦了。

    黑色七月笼罩着闷热的北京，几乎让人喘不过气来。方茴他们站在烈日骄阳下陪着林嘉茉一起等待即将解放的苏凯。考场周围站满了密密麻麻等着考生的家长，如果说里面在考验知识，那么外面就是在考验耐力。两边都像绷紧的弦，禁不起一点风吹草动。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

