
      
        
          正文 第七卷 遇见(19)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴和陈寻最后还是和好了。

    吴婷婷亲自出面解释了这件事，唐海冰对他们让吴婷婷来调解十分的不满，他觉得不管陈寻和方茴闹得多厉害，都不会有白锋那件事厉害。而为了让他们舒服了，吴婷婷肯定要回忆起自己的伤心事，再遭一遍罪。陈寻也觉得不太好意思，但虽然嘴上说着不用理方茴，心里却还是希望能早点和她解除误会。吴婷婷自然能看得出来，她心甘情愿为陈寻做点什么，她不担心自己为她付出，只担心付出的不够。报答也好，情意也罢，吴婷婷与陈寻之间的感觉，早超过他们人生一半还多的互相陪伴的岁月中说不清楚了。

    陈寻舍不得，方茴放不开，两人没再别扭，谁也不多提，就权当过去了。只是说出的话泼出的水，伤人伤心的事，多少还是落下了点小疙瘩。

    后遗症之一就是陈寻不太愿意和方茴单独待在一块了。方茴总是有点淡淡的哀怨，而陈寻也实在找不到方法来替她排解，他也不想去排解了，他害怕最终一切都演变成毫无意义的冷战，让最初的美好荡然无存。

    当记忆中的美好和现实里的沧桑无奈融合，人的心底便只剩下了无法安抚的凄凉。那段时间陈寻经常和王森昭、沈晓棠出去，还是沈晓棠出的主意，一起去找打工的地方，趁着大一课少挣点零花钱。其实他们三个中间对打工最持认真态度的是王森昭，他是真打算挣点钱替家里减轻负担。而沈晓棠则是纯粹的好玩心理，期待像日本漫画那样，找个蛋糕店、快餐店之类的又好玩有挣钱的活。陈寻没什么事，就跟着一起去了，他喜欢和他们一起开心的感觉，确切地说是喜欢和沈晓棠在一起开心的感觉，她总能带来不一样的新鲜感，陈寻乐此不疲。

    可惜他们估错了行情，那时候北京根本不流行学生打工这一说，满地的民工打工妹还找不到工作，哪还轮得上这些大学生无所事事地忐儿哄？他们先转遍了肯德基、麦当劳，人家倒还客气，先让他们填了表格，然后顺手放在旁边一个盛满了不下好几百张同样表格的盒子里，让他们回去等通知。陈寻看这形势，估计等通知他们的时候，他们很可能已经大学毕业了，因此断了去洋快餐店的念头。之后他们又找了西点店，不大的门脸，员工加老板总共三人，他们三个再往中间一站，立马转身的地方都没有了，走出来还得排成竖队，说打工他们自己都觉得搞笑。最后他们不得已打起了周围饭馆的主意，刚进屋的时候领位小姐还很热情，一听是找工作，脸立马就拉了下来，非常不情愿地去喊了老板，一边走一边使劲翻着白眼。老板也没立即打击他们，看了看沈晓棠说，小姑娘不错，可以在大厅服务，但必须全日制，男孩么，顶多去后厨帮忙，扛扛煤气罐什么的。正说着两个男服务员抬着大罐子走了进来，那白衣服已经凝结成了油状不明物体，沈晓棠只看了一眼就拉着陈寻和王森昭往外走。可王森昭觉得不能再这么晃悠下去，没打成工，车费白花了好几块，于是又回头去和老板谈条件，打算先在这干干试试。

    陈寻和沈晓棠坐在马路牙子上等他，沈晓棠揉着腿说：“哎哟，累死了，你说大学生怎么找个打工的地方都这么难，这要是真毕业找工作可怎么办啊？”

    “不是咱们不努力，不是咱们不实践，是社会不给咱们机会，不给咱们接受风雨的广阔土壤！不给也就算了吧，反过来还说咱们是温室的花朵，活在象牙塔内，是垮掉的一代！真他妈不讲理！”陈寻叹了口气说。

    “就是！总有一天我们要冲破枷锁去开创自己的天地，世界早晚是我们的！我们不是垮掉的一代，而是勇敢的一代！我们必将用自己的方式创造未来，用更纯洁的眼睛去看世界，不看不知道，世界真奇妙！”沈晓棠张开双手向着天空说。

    “你这一套跟谁学的，士别三日当刮目相看啊！”陈寻诧异地看着她说。

    “我们系辩论赛的立论台词，论未来创业中独生子女思维模式的利与弊，我是正方一辩！”沈晓棠眨了眨眼说。

    “行啊！怎么没叫我去参观？”

    “参观什么啊……最后都输了……”沈晓棠垂下头说。

    “怎么输了？我看你说得挺好的啊！多抒情啊！”

    “就是因为太抒情了，我们同学说我最后的两句不像辩论像诗朗诵……”

    “你最后说什么了？”

    “空气是多么的新鲜，生活是多么的美好，让我们向着光明的未来出发吧……”沈晓棠小声说。

    陈寻哈哈大笑了起来，沈晓棠懊恼得把头埋在了胳膊中间，陈寻使劲揉了揉她的头发说：“晓棠，你太可爱了，真是太可爱了！”

    沈晓棠红着脸抬起头，陈寻望着她水灵的眼睛也止住了笑。街头车水马龙，在城市的喧嚣中陈寻却感觉到了自己不同以往的心跳。

    真的很动心。

    嘀嘀的短信声打断了他们之间的凝视，沈晓棠腼腆地别过了脸，陈寻心慌地掏出了手机。是方茴的短信，说宋宁一会请林嘉茉吃饭，林嘉茉非叫着她，她想让陈寻一起来，按上次说的，给他们创造机会。

    方茴曾经偶然提起林嘉茉说的那个梦，陈寻当时说如果有机会一定撮合他们，方茴就记下了这个事，一是不愿意看林嘉茉一个人飘着，二是想和陈寻一起待会，他们有一阵子没在一起吃过饭了。

    陈寻看了看手机，回头跟沈晓棠说：“晓棠，我晚上有点事，得先走一步了。老大回来你帮我跟他说一声。”

    “不和我们吃饭了？什么事啊？”沈晓棠略有些失望地说。

    “嗯……宋宁的事，下次我单独请你吃饭！”陈寻没有说出方茴的名字，他从没在沈晓棠面前提过方茴，有时候他也会产生疑问，这算不算是故意欺瞒，但他很快就说服了自己，坚持认为朋友之间也不一定非得聊女朋友的事。可不管怎么说，从他心底里，还是不愿意让那个沈晓棠知道方茴，也不愿意让方茴知道沈晓棠。

    “好！我要吃小餐厅的炸鲜奶豆沙！”沈晓棠灿烂地笑起来。

    “没问题！”陈寻挥了挥手，跑向了马路另一边。

    陈寻赶回学校的时候，方茴他们已经在小餐厅坐好了，宋宁笑着招呼他说：“叫你来，你还就真来啊？知道我现在银根紧缩，还跟着蹭，不仗义！”

    “得了吧！我没把老大、高尚都叫来已经算很仗义了！”陈寻抢过菜单说，“先给我来一水煮肉！”

    “那你没把42叫来，是算仗义还是不仗义呀？”宋宁挤眉弄眼地说。

    “滚啊！”陈寻有点惊慌地瞪了他一眼，转头对服务员说，“把水煮肉给我改成水煮鱼！”

    “得得得！我服！”宋宁忙拦住他说，“水煮肉，还是水煮肉啊！”

    “你们俩对什么暗号呢？一脸狼狈为奸的样儿！”林嘉茉狐疑地说。

    “我们俩是在交接，马上就要把你发出去了，我得慎重点不是？这是对你负责任，万一误把你交到鬼子手里，我怎么向父老乡亲们交代啊！”陈寻嬉皮笑脸地说。

    “去死！”林嘉茉扔了张餐巾纸过去，“谁用你负责任啊？”

    “我用，我用行么？”宋宁接过话说，“陈寻，你派给我的艰巨任务我正式接收下来了，哥们儿一定不负众望，发扬一不怕苦二不怕死的精神，誓将任务圆满完成！”

    “说什么呢呢？别跟我开这种玩笑啊！”林嘉茉有些生气地说。

    “行了行了，先吃饭吧！”方茴笑着说，她习惯性地把辣菜放在了陈寻面前，而陈寻也习惯性地把不辣的先夹给她。

    “哎哟，你看你们俩就是有默契！”宋宁咂着嘴说，“老夫老妻就是不一样啊！”

    “你也有机会，和嘉茉慢慢修行着，我们免费当你们老师。”陈寻夹了块肉说。

    “陈寻你别没完啊！”林嘉茉瞪了他一眼。

    “嘉茉，来，吃菜吃菜！”宋宁献媚地给她夹了一口菜，林嘉茉瞥了他一眼，把菜扒拉到一边，没有动。

    “我们嘉茉哪儿都好，就是脾气有点刚烈，你日后可得多担待！”陈寻没理她犹自说着。

    “一定一定！你放心！我是哪儿都不好，就是脾气软。”宋宁接着说。

    方茴看着林嘉茉脸色越来越差，忍不住偷偷拽了拽陈寻，小声说：“别这样了……”

    “陈寻！”林嘉茉一拍桌子站了起来，“你跟我出来一趟！”

    她说完就转身向外走，陈寻不是很在意的跟了出去，方茴有些担心，刚也想跟出去看看，却被宋宁一把拉住了。

    “没事，让他们说说去。”宋宁非方茴盛了碗汤说，“你也吃啊，他们出去，正好咱俩敞开吃。”

    “嘉茉是真生气了，陈寻太没分寸了！”方茴皱着眉说。

    “没有啊，我觉得挺好的。陈寻正说了我想说的，我平时爱耍贫瞎逗，但这种事我从不胡说。我也不瞒着，反正我就是要追她，早说晚说都要追。”宋宁自己也盛了碗汤说。

    “可是……可是她对你……”方茴嗫嚅着说。

    “她对我没意思，我知道！”宋宁痛快地回答，“这无所谓，我喜欢她和她是否喜欢我没什么太大关系，除非我们真的好了，那才能相提并论。”

    “我怎么觉得你特别像以前的一个人啊！”方茴苦笑着说。

    “赵烨？”宋宁得意地看了看方茴惊诧的目光说，“你们以前那点事陈寻都告诉我了，可是我跟你说，我和赵烨真不一样！他知道林嘉茉喜欢别人自己就先退缩了，以自尊为借口躲避伤害，可我不是，她喜欢谁是她的事，我喜欢她才是我的事！我能看到她脆弱的一面，我会小心地保护着她，所以我觉得自己能挺胸抬头地站在她面前。何况，不是据说她梦见我了吗？不管梦见了什么，都说明我在她大脑皮层留下痕迹了吧！”

    方茴看着闪烁出自信光芒的宋宁，由衷地笑了笑说：“加油！我希望你和嘉茉都能幸福。”

    “谢谢！”宋宁也由衷地说，“方茴，你是好女孩。”

    方茴腼腆地低下了头。

    “陈寻也是好男孩。”宋宁顿了顿会所，“但是……好女孩和好男孩不一定会有好结果……”

    方茴愣住了，她使劲眨着眼睛仍掩饰不了黯淡的神色，过了一会儿，她浅笑着点点头说：“我知道。”

    林嘉茉和陈寻一前一后走到外面，秋日的晚风吹动了她耳边的碎发，校园影影绰绰的灯光给她身上镀了一层金色的光晕。

    陈寻紧走了两步，到她面前说：“怎么了？真生气啦？”

    “你到底什么意思！”林嘉茉厉声责问。

    “没什么意思，就剧的宋宁不错，给你们俩撮合撮合！肥水不流外人田么！”陈寻笑着说。

    “我和谁好，你那么费心干吗？没事闲的啊！”林嘉茉仍旧板着脸。

    “别假惺惺的了，我都知道了，快老实交代了吧！”陈寻丝毫没在意她的愠怒，还半开玩笑地说着。

    “你知道什么了？”林嘉茉不明所以地看着陈寻。

    “‘昨天晚上梦见宋宁了，是个好梦’……”陈寻坏笑起来，掐着嗓子学她说话。

    林嘉茉冷冰冰地看了他一眼，转过身去说：“陈寻，你觉得好笑么？”

    “不好笑不好笑！”陈寻忙正色说，“我不是那个意思，只是想帮你们捅破这层窗户纸。”

    “我给你讲件更好笑的事。”背冲着他的林嘉茉耸了耸肩膀，好像是深吸了一口

    气，“我的确做了个梦，也的确是好梦，梦里我还和人拥抱了，而那个人……”

    “是你。”林嘉茉慢慢转向陈寻，她直视着陈寻的眼睛，但神色却是困惑的。

    陈寻哑然地看着她，过了半天才磕巴地说：“你……你别逗我啊……”

    “我没逗你。”林嘉茉垮下了肩，瞬间柔弱了很多。

    “为什么？”陈寻目光闪烁问她。

    “我不知道……”林嘉茉抿着嘴唇说。

    “方茴……”

    “我没告诉她。”

    “我……”

    “没想让你怎么着，就是告诉你一声，放心，我没那个力气再向当初对苏凯一样对

    你了。”林嘉茉抬起头，干脆利落地说。

    “你喜欢我么？”陈寻侧过脸问。

    “你喜欢方茴么？”林嘉茉也侧过脸问。

    “你知道的，我对她是什么样的感情。”陈寻认真地说。

    “我知道，是吃饭的时候会自觉给她夹菜的感情，是睡觉前想给她发个短信的感情，是无时无刻都认为必然存在的感情，但是，不是爱情。”林嘉茉挑起眼睛，直看到他心里似的说。

    “别乱说！”陈寻烦躁地躲开了她的注视。

    “我没乱说，不管我喜不喜欢你，都有一点不会变，那就是我了解你，我最了解你！”林嘉茉微微一笑。

    “嘉茉，这样不好。”陈寻摇了摇头说。

    “不想知道为什么我说这不是爱情吗？”林嘉茉仰起了下巴，看着陈寻脸上细微的变化。

    “这是……”

    “不是！”林嘉茉打断了他说，她凄然一笑，淡淡地说，“因为你遇见了沈晓棠，所以你和方茴之间不是爱情了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

