
      
        
          正文 第八卷 分开(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那天晚上陈寻最终没有给方茴打电话。

    之后的一段时间，陈寻一直采取着这样的方法，徘徊在方茴的世界之外，他不想欺骗她，更不想伤害她。

    和沈晓棠在一起依然很开心，陈寻很着迷她的笑容，沈晓棠笑起来的时候就像怒放的雏菊，明媚了周围的一切。而方茴从来不那样的笑，她总是低垂下眼皮，把笑容敛在眼梢眉角之下。

    和沈晓棠在一起时，陈寻基本想不起方茴，而和方茴在一起，他却会想起沈晓棠。有一天和方茴吃完饭，他说要去排练节目，方茴叫住了他。

    “准备的是什么节目？”

    “《匆匆那年》。”

    “自弹自唱？”

    “和别人一起唱。”

    “谁？”

    “沈晓棠……财政的一个同学，她也弹吉他。”陈寻迟疑了一下，还是说出了沈晓棠的名字。

    “哦，那你去吧。”

    方茴点点头，她早已经从刘云嶶那里知道了陈寻和沈晓棠要合演的事，当亲耳听见陈寻念出沈晓棠的名字，她发现自己已经不可能阻止什么了。

    只是心很疼，疼得碎成了粉末，却仍扎在五脏六腑之中，在呼吸之间都能深切的体会着。望着陈寻渐渐走远的背影，方茴伏在桌子上痛哭出声。

    和沈晓棠好了的事慢慢也不是秘密了，先是陈寻他们宿舍的人都知道了，宋宁笑说终于把42扶了正，高尚说是沈晓棠翻身做主人，王森昭没说什么，只是再也不和陈寻沈晓棠一起出去了。

    后来宋宁又告诉了林嘉茉，她知道了之后先去找了方茴，话语中探到尚没分手的意思，回去后马上又把陈寻叫了出来。两个人在小餐厅吃饭，却怎么也没有往日自在的样子。

    “你和沈晓棠真的好了？”林嘉茉干巴巴地问。

    “嗯。”陈寻毫不否认地点点头。

    “方茴怎么办？”

    “我会好好跟她说的。”

    “那我呢？”林嘉茉盯着他问。

    “嘉茉，你有时候就是像小孩子。”陈寻笑了笑说，“你知道么，我第一次见到你就觉得特面善，好像以前在哪里见过，老朋友的感觉。所以我才会总去帮你、安慰你。但那不是一见钟情，咱们俩绑不到一块儿。你不是一向标榜爱情么？我现在就是在追求爱情呢。”

    “你怎么就喜欢上了沈晓棠呢？”

    “因为爱所以爱。”

    “陈寻，我发现你跟我说话特不吝！这话你敢跟方茴说么？”

    “不是不敢，是不能。我不能撒开她的手，再朝她心口踹一脚。”

    “我心里也难受。”

    “嘉茉，咱们不这样行么？这样不好，我根本不能这么干。往远了说，我对不起赵烨，往近了说我对不起宋宁……”

    “你已经对不起了！你对不起方茴，对不起赵烨，对不起乔燃，对不起我！”林嘉茉猛地打断他，红着眼睛说，“你为了和沈晓棠同呼吸共命运，就把我们都抛弃了！谁当初说会和方茴好一辈子的？谁当初答应我会一直帮我的？谁当初在树上刻‘我们永远不分开’的？”

    “嘉茉，我知道，是我不好，可我们都已经回不去了，我们得抬起头往前走……”

    “说的轻松，怎么走啊？像乔燃那样飞出国去？乔燃那会儿那么喜欢方茴，比你还先喜欢呢，那《一朵丁香花》写的就是她！你把方茴抢过来了，弄得乔燃最后出国了，这叫往前走吗？没你这样的！”

    “等会儿！你说什么呢？什么一朵丁香花？”陈寻惊异地问。

    “就是乔燃在咱们班念的那篇作文！那是乔燃给方茴写的，咱们毕业吃饭那天他

    亲口告诉我的！”

    “你说的是真的？”

    “废话！你们呢都要分手了，我还骗你这干吗！”

    “方茴知道么？”

    “写的是她她能不知道么？都现在了，你管她知道不知道呢！”

    陈寻沉默了，不知道为什么，他有点小小的愤怒，他觉得方茴隐瞒了他，这种感觉让他心里微微有些泛酸。

    “行了，走吧，我送你回宿舍。”陈寻闷闷地说，“这事你先别告诉方茴，我会自己跟她说清楚。”

    “我不会跟她说的，本来就应该你自己说。”林嘉茉穿上外套说。

    “对了，你知道赵烨最近怎么了么？我给他打电话不接，发短信也不回。”陈寻一边付账一边说。

    “哦，我告诉他我喜欢上你了，后来他就没再和我联系。”

    “什么！你疯了吧？和他说这个干吗？”陈寻瞪大眼睛说。

    “他该再去找个女孩喜欢了，我想让他死心。”

    “你这是让他伤心！他最重感情，当年你喜欢苏凯他都转不过弯来，现在……现在你让他怎么接受得了！”陈寻着急地说。

    “反正早晚都会知道，总有一天我们大家伙要一起面对的。”

    林嘉茉淡淡地看着前方，裹紧围巾走了出去。

    2001年12月7日，W大举行了新生卡拉OK大赛的决赛，陈寻和沈晓棠一起上台表演了《匆匆那年》，他们一个伴奏一个演唱，配合得十分完美。最后一段高潮结束后，两个人一起牵手谢幕，引起了底下一片山呼海啸般的掌声。

    方茴也坐在下面看了他们的演出，她在第16排，位置不是很好，但足够看清一段爱情的开始，和一段爱情的终结。同一个光柱下的两个人和谐美丽，仿佛离她特别遥远，《匆匆那年》的旋律一响起来方茴就哭了，她想起去年的冬天，同样是在这么寒冷的时候，陈寻跟她说这首歌是只给她一个人的，而现在才仅仅过了三百六十五天，陈寻就唱着《匆匆那年》拉住了另一个女孩的手。

    方茴绝望了，她知道，陈寻真的已经离开她了。

    不知不觉下一个节目已经开始，一个女孩子演唱《囚鸟》，方茴抹了抹眼泪，拿出手机颤抖地按下了陈寻的号码。

    手机响起的时候，陈寻正在后台和沈晓棠庆祝，他亲了沈晓棠一口，他从没在这么多人面前表现得和沈晓棠特别亲昵，这次他太兴奋了，《匆匆那年》演绎得十分完美，他根本控制不住开心。看见方茴的来电，陈寻犹豫了一下还是出去接了，系算算他们大概有四天没有联系了。

    “喂？”

    “喂，是我。”

    “嗯。”

    “陈寻，我想问你一件事，你只要回答是或者不是就行。”方茴努力地控制自己，不让哭泣的声音显露出来。

    “说吧。”

    “你喜欢沈晓棠吗？”

    陈寻沉默了，他知道方茴一定是明白了什么，他顿了顿，看着后台远处微笑着的沈晓棠，没有隐瞒地回答是：“是。”

    从陈寻嘴里亲耳听到答案还是让方茴狠狠疼了一下，心就像被撕裂了，血液停止了流动，只是眼泪奔腾而下。即使她闭着眼睛，泪水还是不停地流了下来。方茴尽量压抑着抽泣的声音，两个人的听筒里只传来《囚鸟》的歌声，时间就像永无止境的黑洞，一分一秒地流逝。过了好一会，方茴才开口说：

    “陈寻，你记住了，刚才是我们在一起的最后几分钟，从现在起，我不是你的女朋友了，我们分手。”

    听到分手这个词，陈寻猛地愣了一下，虽然他知道和方茴终归要分手，但他认为那是在两个人面对面，至少好好说清楚之后的事。这么突如其来的到来，让他有些接受不了。

    “方茴，你听我说……方茴？方茴！”

    陈寻刚想说点什么，方茴就挂断了电话，再拨回去的时候，对方就已经关机了。

    陈寻焦躁起来，他回想刚才听筒里《囚鸟》的声音，知道方茴一定就在礼堂内，

    他毫不犹豫地冲入前台，却被工作人员死死拦住了。

    陈寻挣扎着从舞台上面寻找方茴，可是底下有很多人，每个人的脸孔都只有一个灰暗的影子，他根本看不清楚哪个才是方茴。在好几百人之中，不管他多么努力，都无法辨认出方茴的样子。她明明就在那里，可是他却找不到她。

    那一刻无能为力的感觉让他心底荒凉一片，陈寻知道，那个说永远陪伴他的女孩不见了。

    节目散场之后陈寻仍抱一丝希望地守在门口，可是礼堂有两个门，他焦急地在这边站一会儿，又到那边站一会儿。害怕错过这边，又害怕错过那边。最后陈寻还是没能找到方茴，他一遍遍地给方茴打电话，却一直都是关机的声音，他又往方茴宿舍打电话，刘云嶶说她回宿舍收拾了一下东西就回家了。陈寻挂了电话就向学校大门跑去，他想见到方茴，立刻见到方茴，分手什么的都再说，只要先见到她就行。

    陈寻坐上车的时候，天空飘起了雪花，路上渐渐的堵起来，到俱隆花园时已经过了三个小时，可是方茴家的阿姨却给了他失望的答案，方茴没有回去。陈寻给她打电话还是关机，她爸爸家的电话也没人接听，这个女孩就像突然在世界上消失了一样，让他惶恐不安。

    陈寻说他当时特别的焦虑，他觉得自己仿佛选择错了出口，从学校的礼堂到方茴会回哪个家，他都判断错了。这好像意味着他们注定分开，分开本来是他预计到的，可真正到来的时候，不知道为什么就是那么的痛苦与不甘。

    他从俱隆花园出来，外面的雪已经没过了脚面，大街上所有的车都堵死了，每一个交通工具都寸步难行。陈寻茫然地走在人行道上，鹅毛大雪几乎蒙住恶劣他的眼，眼泪和雪花凝结在一起让他看不到前面的人影，他不知道该往哪里去，脚步胡乱地往前迈着，他心里头只有一个名字，那就是方茴。

    当陈寻在大街上疯狂地寻找方茴的时候，方茴也在另外的街上走着。

    从W大出来她回到了F中，她先去找了当年他们刻字的树，名字还在，字迹也还在，因为钥匙不太好用留下的锯齿状凹痕都还在。方茴哭了出来，她重新用雪掩埋起了这些，他们还是分开了，永远地分开了。

    后来她又去了高中部教学楼，学生正在上课，楼道里很安静，只能听见各班老师授课的声音。从后窗户她看见了侯老师，她还是用女孩般的语调讲着课，只不过左手上多了一枚戒指，听说是结婚了。往前面走她又开间了刘老师，他还是不停地“这个捏”，底下的同学也还是不住的窃笑。顶层依然是高三年级，李老师还是带A班，正强调着月考的重要性，学生在下面闷头坐着，一片愁云惨淡。

    恍惚间方茴觉得自己好像又回到了上高中的时候，一会林嘉茉就会来找她上厕所，中午赵烨会去拿饭，乔燃会掏出纸巾擦桌子，而陈寻则会拉着她的手，陪着她一起回家。

    但是不是，现在这里只剩下了她一个人，校园里一切都没有变，但她已从坐在教室里变成了站在教室外。方茴慢慢蹲坐在地上，她的双肩剧烈地颤抖起来，泪水顺着她的指缝滴落在地上，连成一片绝望的水渍。函数与文言文、摩尔与ABCD的声音吞没了她无法抑制的哭泣，冬日寂静的楼道里，只留下了一个悲伤的孤独身影。

    从F中出来，方茴顺着每次和陈寻一起走的路，独自走回了家。一路上她一直想着和陈寻经历的那些事。一起张贴的板报，在东华门城楼下的呼喊，医务室里的凝视，表白心意的纸条，黑板上歪歪扭扭的字，回答是与不是说出喜欢她的电话，玻璃丝编的手链，反着穿的校服，贺卡和河马牛的玩偶，署名石和贴着银色桃心的拨片，她家楼下第一次牵起的手，春游时买的吃的，游行时画的标语，红色的集体舞T恤，破碎的米链，地坛天桥上血色的拥抱，1999年最后一天的初吻，耐克杯的比赛，为她写的《匆匆那年》，高三后黑色的分离，逃课去医院看病，德芙心语巧克力，散伙饭那天唱的《信仰》，申奥成功在长安街上飞奔的单车，青龙峡前的篝火，军训时的子弹壳，十一六天的一封邮件，学校里的争吵，最后的分手……

    每一件事曾经都那么清晰，但现在想起来又那么模糊，方茴无法抓住任何一点的

    过去，更无法想象一丝一毫的未来，她只能走在满天飞雪中，肆无忌惮地尽情流泪。

    2001年大学这个节气，在北京真的下了一场大雪，整座城市都陷入了史无前例的疯狂的堵塞，就像方茴和陈寻的心一样。他们哭着漫步在城市的两处，最终走向了不同的地方。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

