
      
        
          正文 第六卷 离别(11)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我不和你们闹了。”方茴不理他们的笑闹，站起来说，“我还是先回去吧，万一真让老师看见，就不好了。”

    陈寻显然是不能再和她一起走了，林嘉茉便起身说：“我陪你？”

    “不用了，别太显眼，你们玩吧。”方茴摇摇头，寂寥的背影转过弯就消失不见了。

    陈寻没想到那次的一个转身，竟然就真的分隔了他和方茴的生活。

    之后方茴被她家里严格地监控了起来，在徐燕新和方建州强烈争取兼激烈争吵之下，方建州勉强同意让方茴在高三这一学年住在徐燕新那里。每天方茴都由司机开车准点接送，虽说是坐在进口车里面，但跟被监视的犯人感觉没差多少。方茴的房间里面电话电视电脑一律没有，徐燕新只给她准备了那会儿最贵的带有透气橡胶床垫的大床，和一个宽大的写字台。如果需要放松，屋子里有高档音响，所有CD都是世界名曲和轻音乐。除此之外，徐燕新还安排阿姨负责她的早晚餐，按照营养学的书严格配比，而且还要每天另服“忘不了”胶囊和鲜蜂王浆。她后来跟我嬉笑着说，从待遇上看，她可以算高级囚徒。

    而在学校，方茴和陈寻也说不上两句话，开始的一段时间他们还能偷偷去阶梯教室后面会面，但总是胆战心惊的，不敢多待。后来因为学校发现有学生在那里抽烟，就彻底用铁栏把那个小过道封死了。他们就此失去了最后一块可以短暂相聚的自留地。

    这样猛地一来陈寻很不适应，他骂过怨过，但却无法改变局面，也只好认了。好在他比方茴还多了些自由，放学以后可以和乔燃他们聚聚。同时，他和方茴联系少了，自然和唐海冰吴婷婷就联系多了，不用再掖着藏着，恢复了从前的亲密生活。而且由于这事的刺激，他还真就多用心学了学，第二次月考就考了全班第三，得到了老师家长的一致称赞，日子过得还算不赖。

    而方茴不同，她在家里的生活和囚禁没什么区别，来到学校，理科A班本来女生就少，以她的性子能交到朋友更是难上加难，偶尔去找林嘉茉一起上厕所、吃中午饭，也就十几分钟而已，其余的时间她根本就不怎么开口说话，又变成了刚上高中时那种沉默孤寂不起眼的样子。

    她的心里更是苦闷，方茴说她那段日子一直失眠，经常整宿整宿的睡不着觉，即使睡了也不踏实，脑子像糨糊一样。而且她总是想陈寻，疯狂地想，想以前的事，琢磨他在做什么，有没有同样地想自己，还担心他会不会去找吴婷婷或其他女孩。有时候还设想无数坏的可能，比如陈寻最终抛弃了她，她会演绎各种虚构的版本，直到自己承受不住痛苦得泪流满面为止。她常常趁着徐燕新上楼的几分钟空当，跑到客厅里给陈寻家打电话，她不敢出声，听见陈寻说“喂”就匆忙挂断。方茴自嘲说那时候她就是病态到这种地步，短短的一个音节就能让她慰藉些，而占线声则会让她更加惶恐。

    方茴把胳膊举到我眼前说她那时极度消瘦，手腕上只有薄薄一层皮，能清楚地看见血管和腕骨，而且两鬓还长了白头发，当真是多情应笑我早生华发。

    我望着她那现在也不丰腴的手臂，忍不住扭过了头。

    我最初一直觉得方茴对陈寻的喜爱程度高于陈寻对她，至少从后来方茴的敏感和偏执可以感觉这段感情给她的伤害更大。但后来我明白这可能不是喜欢的高低问题，而是关注的高低问题。陈寻一样很喜欢方茴，但是他还可以和唐海冰他们玩，还可以写音乐弹吉他，还可以打球看书吃饭聚会。而在方茴的生活中这些一切没有，唯一要好的朋友圈还和陈寻交叠，所以她的所有注意力几乎都在陈寻身上，甚至到了难以自持的程度。这大概也是那个年纪恋爱的特点，根本不懂分寸，也没有进退，只是倾囊付出自己的所有情感，用力爱。

    那时还很少人提到抑郁症这个词汇，我认为方茴当时的状态几乎就是抑郁症。只不过她身边的人们没发现，也不懂得罢了。因此我猛地担心起那时的她，在这种脆弱得一触即溃的心理下，她有没有被呵护、被善待，还是终究被青春的火焰灼伤、焚毁。

    就这样一直到2000年的冬天，他们才终于再次靠近了彼此。不是那种遥遥地长久对视，也不是像陌生人一样擦肩而过时的短暂停留，而是真正地依靠在一起。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

