
      
        
          正文 第六卷 离别(33)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你不努力人家能干吗？我要是你，追到天涯海角也要把人追到手！”

    “我说你是不是对方茴有歹念啊？我怎么觉得你比我还着急似的？”我凑过去问她。

    “滚蛋！我就他妈不该来找你！”AIBA这回真生了气，站起来就往外走。

    “她要的我给不了！”

    我大声冲她说，AIBA停了下来，皱着眉说：“她要什么你给不了？她不过想要一份没有背叛的爱情，一个可以永远陪着她的不离不弃的人，她要的过分么？”

    “首先她要的爱情不是我给的爱情，第二永远是什么东西？永远是按斤要，还是搓堆儿卖？”我无奈地看着她说。

    “没有人替她解开疙瘩，她必然放不开陈寻。你已经做了那么多为什么不能继续呢？”

    “那也得她愿意解才行！我怕我做不到反而让她更伤心！”

    “哼！这就是我为什么瞧不起你们男人的地方！说到底你还是不敢承担责任！”AIBA轻蔑地说，“你肯为她花光所有的钱，啃两个月的干面包，却不肯为永远这两个字许下承诺。张楠，你以为你很伟大么？狗屁！”

    AIBA摔门走了出去，我愣愣地在屋里发呆。说实在的我确实不敢轻易许诺永远，别说永远就是明天让我说会怎么样，我都会回答不一定。已经经历了背叛、长大到必须为自己考虑的我，不能再拍着胸脯保证什么了。即使我拼劲全力去追求方茴，她会答应么？即使她答应了，再不到一年我就回国了，而方茴却还要在澳洲至少待两年才能毕业，这两年我们能坚持么？即使我们坚持住了，回到北京我们还能在一起么？她的家庭能接受我么？我的工作能养活她么？这一层层的假设让我丧失了斗志。年轻时我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心肺。而长大后成熟的我们可能避免了幼稚的伤害，却也错过了开始的勇气。

    不管怎么说，现实就是，对于方茴，我真的无能为力了。

    就这样慢慢的我在澳洲的日子进入了倒计时。由于方茴的存在，离去之前我并没感觉特别高兴，反而有种说不清道不明的离愁别绪。我自作多情地认为方茴可能也有点这样的情绪，因为那段日子她总是往我屋里跑，随便说几句话，瞎借几样东西，到后来干脆就窝在我这里，帮我一遍遍地整理箱子。

    我看着自己的行李在她手里变换着摆放位置、叠放顺序，不禁微微笑了起来。不明就里的人大概会以为她是我的女朋友吧？而她又是以什么心情来替我做这些事呢？

    “我说……那黑箱子你折腾了几遍了？也没见多放什么东西进去啊！”我笑着说。

    “谁说的，刚才有这杯子么？有这油么？本来托运的东西就有限制，你还空这么多，难道你还打算回来取一趟啊？”方茴认真地指着给我说。

    “你要让我回来，我就回来！”我猛地冒出了一句。

    方茴愣了愣，不好意思地捋着碎发说：“你就胡说八道吧！我不管你了！”

    她说话就起了身，我看着她袅袅婷婷的背影，情不自禁地喊：“方茴……”

    “别说了，明天就上飞机了，你再好好收拾一下吧！”

    方茴没有回头，我忙又问她：“明天你去送我吗？”

    “送。”她的后背直了直说，“我送你到机场！”

    第二天AIBA和方茴一直陪我到了机场，一路上我使劲地逗贫，她们也使劲配合着我假装开心地笑，可是谁也抹不去离别在即的伤感。下了出租车之后我去后备箱拿行李，方茴也跟着过来了，她毫不犹豫地拿起了那只她反复整理的黑色皮箱，我赶紧拦住她说：“快给我，那个轮子坏了，沉着呢！”

    “不用，我帮你提！”方茴语气坚定地说。

    “哎呀，给我吧，让一姑娘帮我拎箱子，我多跌份啊！”我伸出手说。

    “不。”方茴摇了摇头，以一种不能拒绝的语气说，她费劲地提起箱子，决绝地往前走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

