
      
        
          正文 第八卷 分开(12)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴平静地辞演了话剧，沈晓棠没过多挽留，她最后跟方茴说：“我真的觉得你适合那个角色，我找到你那会儿，也真的不知道你们的事。”

    方茴脸上没有一点表情，她说：“现在你知道了，所以我就真的不能演下去了。”

    之后沈晓棠拖了两天没理陈寻，她就是觉得他做得不对，觉得自己委屈，但好像又不特别理直气壮。

    她心里憋屈，就约了王森昭出来聊天。王森昭来的时候急急忙忙的，出了一脑门子汗，沈晓棠笑着指了指表说：“不着急，还差34秒才算迟到，我不会加菜的！”

    “真对不起，刚从团委过来，那边勤工助学给我临时安排了个活。”王森昭有些兴奋地说。

    “是吗？那给我多少钱？”沈晓棠问。

    “一个月120，打在饭卡里！另外学生补贴还照发！晓棠，我能请你吃小餐厅了！”王森昭的眼睛似乎亮了一下。

    “才120？团委真够抠门儿的，点十二盘水煮肉就没啦！”沈晓棠撇撇嘴说。

    “嗯！陈寻最爱吃水煮肉，要不叫上他吧？”

    “不叫！”沈晓棠气哼哼地说，“懒得理他！”

    “你们还闹别扭呢？”王森昭有点尴尬地说，“其实陈寻和方茴也没怎么着，他心软，看一个女孩子那样……”

    “我就不是女孩子了？我就活该傻了吧几等他五个小时！”沈晓棠红着眼睛打断他说，“老大，你以前就知道方茴是不是？咱们一起看升旗，一起去打工的时候就知道！那你为什么不告诉我！你明知道我……你们为什么都骗我！”

    “晓棠……可能陈寻不是想骗你，他只是想好好做个了结。有时候骗人的人也不是那么可恶，为了能让你高高兴兴的，我宁愿骗你。”

    “老大，你要是骗我，我就觉得你是为我好，可他……我总觉得不是这么回事！”沈晓棠仍旧皱着眉头说。

    “那是因为你不喜欢我啊。”王森昭有些无奈地笑了起来。

    “什么呀！老大，我发现你也变得和以前不太一样了！都是被陈寻他们带的！”沈晓棠不好意思地说。

    “不，我自己也想有点变化，适者生存，我要适应这里，因为我想留在北京！”

    “好啊！你要是回山东了，我肯定得想你。”沈晓棠轻描淡写地说，她爱吃的鲜奶豆沙上来了，她的眼神已经飘到了那道菜上面。

    “呵呵，哪儿那么容易……”王森昭苦笑着说。

    “有什么不容易的！首都是全国人民的首都，我代表北京老百姓欢迎你！”沈晓棠夹了一口菜说。

    “嗯！首都是全国人民的首都！”王森昭使劲点了点头。

    两个人大吃了一顿，虽然沈晓棠抢着结账，但最后还是拗不过王森昭。出了小餐厅王森昭猛地想起了什么，拉住沈晓棠说：“你等等我，我买点东西！”

    还没等沈晓棠说话，王森昭就钻进了旁边的小超市，不一会拿了一个小袋子出来，美滋滋塞到她手里说：“你尝尝，这个可好吃了！”

    沈晓棠还以为是什么稀奇东西，接过来才发现是那种精装糖栗，对于这样的食物，沈晓棠一直不太感冒，冬天的时候可能还尝尝，但都快到夏天了，一想已经屯放了几个月，就没什么胃口了。

    “就这个啊？冬天我妈单位发了一箱，我吃过，你留着吃吧。”沈晓棠把栗子又递给了王森昭。

    “你不爱吃啊……早知道我就不买了。”王森昭有点失落地说。

    “你自己吃呗。”

    “我自己吃干吗花这份钱啊。”王森昭嘟嘟囔囔地小声说。

    沈晓棠愣了愣，心里突然酸疼起来，她忙拿过袋子，撕开包装自己吃了一个，又用里面的小叉子给王森昭喂了一个。

    “真甜！是挺好吃的！”沈晓棠鼓着腮帮子笑着说。

    “嗯！”王森昭也开心地笑了。

    “老大，你真是好人。”沈晓棠看着他憨厚的笑容情不自禁地说。几块钱的零食让她感动，其实她就想要这种小小的幸福和窝心的感觉，可是从陈寻身上她总是不能得到满足。沈晓棠觉得也许这样的心意陈寻分给了方茴一部分，所以才会慢待她，这让她很烦闷。

    她想全心全意，时时刻刻地和陈寻在一起。

    沈晓棠提出想要同居时，陈寻并没有特别的惊讶和兴奋，他沉默了一会儿，抬起头回答：“好。”

    那会大学生情侣上外面租房子住，已经不算什么了不得的事情了。在大学周围的社区里，基本上都混迹着一些同居的学生，早上和小区的大爷大妈一起出门买个早点，晚上再一起买点菜什么的，小日子也过得有滋有味。

    但是陈寻和沈晓棠的同居，和他们的情形不太一样。两个人都有点破釜沉舟的架势，打算用这种最极端的方式来稳固他们的感情，给彼此一起继续下去的信心。

    所以从一开始，他们的心里就稍微有些沉重。

    房子是陈寻找的，他在小区和学校海报栏都贴了求租、合租的条，那两个礼拜就几乎没干别的，光转悠着看房找房了。最后他们租了一个老砖楼的两居室中的一间，原来住的那屋的情侣搬走了，隔壁也是陈寻他们学校的学生，就做了二房东，转租给了他们，一个月600块钱，厕所厨房大家公用，水费电费平摊。

    陈寻和沈晓棠搬过去那天心情并不是很好，尤其是沈晓棠，那个屋子和她想象中的温馨小屋差距很大，电视剧里男女主角租的房子都很干净漂亮，而他们的房间，墙皮像牛皮癣一样脱落了好几大片，地上什么也没铺，就是灰暗的水泥地，所谓提供的家具电器就一双人床，老旧写字台，一个脏兮兮的组合衣柜，和两把看着并不结实的破凳子，厕所里面连瓷砖都没贴，马桶只剩坐垫没有盖儿了，厨房灶台和周围腻了一层油垢。这对于一直生活在舒适的家庭中的陈寻和沈晓棠来说，看在眼里总有些不舒服，好像和最初的设想不太一样。

    做了简单的扫除之后，两个人一起跪在床上铺床单，床头突然爬出的蟑螂让沈晓棠忍不住惊呼出声，陈寻手忙脚乱地拿起拖鞋去拍，却一下子把它按死在了新床单上，看着那块恶心的痕迹，陈寻和沈晓棠都有点泄气。

    “这房子不太好……但是是最便宜的了，短时间内也找不到什么合租的房，单租好一点的一居都得小1000，两居室更贵，有一个带装修的，要1500。所以只能先就凑合凑合了。”陈寻拉住沈晓棠的手说。

    “今天咱们住不了了，床单脏了，我还带了蜡烛来，想着能浪漫一点呢……”沈晓棠靠在他肩膀上遗憾地说。

    “嗯，我拿回去洗，要不就去再买一条新的。”

    “别买了，一条床单也二三十块呢，咱俩下月房租还没着没落呢。”

    两人正说着，隔壁住的女孩敲门走了进来，她比他们大两届，今年大三了，陈寻管她叫新姐，管他男朋友叫杰哥。

    “给你们送点西瓜，搬了一天的家也挺累的。哎呀，怎么把小强打床单上了？这破楼房里不少蟑螂，我给你们拿点药，你们撒屋里！”新姐皱着眉说：“这也没办法，谁让咱们穷学生没钱呢，既然都搭帮过日子了，就全当体验生活了！你们也挺潮的，我和我们家猪大二才搬出来，你们大一就打破牢笼了，呵呵，后生可畏啊！”

    新姐人很开朗，生活也随性，和她聊了聊，陈寻他们的心情也好了一些。

    隔天他们真正的搬了进来，开始了同居生活。最初他们还有点不习惯，早上不敢一起大模大样地从校外回来，走进小区也左顾右盼，怕被同学看到说闲话。晚上在一个床上睡觉也不很舒服，沈晓棠睡姿不好，经常半夜就睡成了对角线，陈寻只能窝在角上，有时陈寻睡着也会压住沈晓棠，头几个晚上两个人就没怎么睡踏实，心里都想着这同枕共眠也是项技术活。

    后来他们慢慢适应了这种朝夕相处的模式，适应了在这个破旧的小屋里苦中作乐。沈晓棠弄了些乱七八糟的小摆设和毛绒玩具放在组合柜上，墙上贴满了他们喜欢的音乐和电影海报，她还买了一些桃心花布贴在床边当壁纸，看起来漂亮了不少。新姐对此赞不绝口，也随着她摆弄起自己的房间。这四个人早就熟悉起来，经常一起做饭一起看电视一起打牌，你们吵架我们来劝。杰哥本来转租他们的时候多要了100块钱，大家相处得那么好，自然也不挣他们钱了，按原本的一月500算，稍稍减轻了点他们的负担。

    2002年正好是韩日世界杯，中国队头一次冲出亚洲走向世界，让大学里的学生球迷十分欢欣鼓舞。一到中国队的比赛就都冲到有电视的地方看球，老师也睁一只眼闭一只眼没怎么太管，本身也是球迷的甚至自动放了自习。那会临近期末，但世界杯的热潮已经席卷全球，根本顾不上那么多了，按学生的话说，考试年年都有，世界杯四年一次，孰重孰轻一目了然！只可惜中国队太不争气，当年打着胜哥斯达黎加，平土耳其，输巴西的如意算盘，却落下了一场没赢，一球没进，一分没得的惨淡下场。幸亏同为亚洲难兄难弟的沙特给面子，被德国屠了一个8比0，不然中国特定垫底了。米卢不再神奇，球迷再次认识到国家队的本质，下次要想再进入世界杯，除非伊朗和沙特合办，日本和韩国分一组，否则谁来也没戏！

    随着世界杯的进行，陈寻和情绪也高涨起来，他跟室友们一起在宿舍里敲盆摔暖壶地为中国助威，把T恤画成国旗的样子挂在窗外，输球之后从楼上往下扔过书本，甚至男生楼把保安都招了来。他为阿根廷的出局叹息，为巴蒂的告别而痛哭流涕。他赞叹过小罗神奇的吊射，安慰过沈晓棠因贝克汉姆出局而伤痛的心。他骂过韩国的不要脸，淘汰意大利那天和小餐厅里的所有同学一起掀桌子。

    那个夏天热血沸腾，青春和足球，爱情和友情融合成了最耀眼的色彩，陈寻说那是他大学生活最快乐的时光，之后随着巴西捧起大力神杯，他的幸福就和世界杯

    一起落幕了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

