
      
        
          正文 第八卷 分开(13)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴是从刘云嶶那里知道陈寻和沈晓棠同居的，她说亲眼看见他们手拉手一起走进了学校旁的某个小区，而且沈晓棠的室友说过，她已经不在学校住了。

    “肯定已经那什么了。”刘云嶶肯定地跟薛珊说。

    李琦看了看方茴冷漠的表情说：“也不一定……”

    “靠！你以为他们是善男信女呀！要不是那个了，怎么会住一起！”刘云嶶瞪圆了眼睛说，“方茴，你就吃亏在没和陈寻将‘爱’进行到底！你们要是先那什么了，估计也就没沈晓棠什么事了，男的都是下半身思考的动物，你们俩那恋爱谈得太让人不满足了！”

    薛珊狠狠瞪了她一眼，朝方茴努努嘴，刘云嶶这才消停了下来。

    听到这个消息的方茴最然表面波澜不惊，但心底却冰凉一片，她有些迷茫，现在陈寻和沈晓棠做过的事，是陈寻和她从没做过的，她想象不出来那是怎样的爱情，但有一点她不得不肯定，他们的爱似乎在亲密程度上超过了她与陈寻的爱。而想到自己那唯一的爱恋就此成为过去时，被另一个当事人抛在脑后，方茴无限地绝望起来。爱到最后，就连她一直用来安慰自己的过去，都显得那么软弱无力了。她原本以为不管多少次的爱，总是会把曾经珍藏在心的，但事实却是，新的爱寄长在旧爱之上，吸取其中的养分完成之前所有成长的同时，盛开出更加鲜艳的花，而过去随之凋零，变成枯萎的尸体，甚至连灰都不剩。

    礼拜二的大课之后，方茴照例在教学楼三层盯着他们，她一直跟踪陈寻和沈晓棠回了家，她看着他们一起在小区前的菜摊买了晚上吃的菜和水果，陈寻拎了所有红红绿绿的塑料袋，沈晓棠跨着他的胳膊，跟菜贩侃价，成功抹去了零头，陈寻亲了一口沈晓棠的脸，两人对着笑起来，像新婚的夫妇。

    方茴游魂一样的在他们后面，看着他们走进一个单元门，看着四层的一盏灯亮了起来，看着沈晓棠穿着陈寻的T恤下楼买啤酒，看着陈寻下楼来接她拉着手迫不及待地往回跑，看着各户里隐隐约约的电视中世界杯比赛的光亮，看着小区的人越来越少夜越来越深，看着那盏橘黄色的小灯最终熄灭……

    那天方茴在陈寻和沈晓棠出租屋的楼下坐了一宿，她想了很多的事，寒假在陈寻家里一起做成了片儿汤的混沌，和陈寻一起逛他家旁边的超市，看陈寻乔燃赵烨踢球给他们买黑加仑，在学校过生日被涂得满身满脸蛋糕之后穿着陈寻的外套，那是林嘉茉还说她穿得很好看，有种别致的性感。她想过和陈寻结婚，想过和他做爱，想过给他生孩子，甚至连孩子的名字都偷偷想过……可是他们却根本连边都没碰到过，现在和陈寻同眠共枕的人，不是方茴。

    曾经的一切都消失不见了，陈寻离开了她，林嘉茉离开了她，乔燃离开了她，赵烨离开了她，方茴抱着自己的肩膀使劲地哭使劲地感受孤单。她想是不是自己这样爱的方式错了，爱得越认真疼痛就越剧烈，付出了所有却换回忘却。她想豁出去，反正能失去的都失去了，她还有什么是宝贵的舍不得的？

    天亮之后方茴摇晃地站了起来，她盯着四层的窗户比着口形说了再见，然后她头也不回地走了，从那时起，方茴就选择了一条再也回不去的路。

    那半年多陈寻一直没和方茴联系，倒是和林嘉茉偶尔见过几次面，虽然他们都想谈一谈方茴，但却谁也说不出什么，过年的那顿饭不仅仅有血有泪，还有他们支离破碎的美好青春。林嘉茉选择了离开陈寻的身旁，却没有勇气回到方茴的身旁，不是什么都可以失而复得。以前总是聊得没完的两人，现在却常常沉默地面对彼此，加上各自有各自的朋友生活，最后也是越见越少了。后来再知道林嘉茉的事，还是从宋宁忍不住的嘉茉长嘉茉短那里听来一些，宋宁那段时间天天陪着林嘉茉，总一起吃饭背四级单词什么的，他们多少有点暧昧，但也只是友情以上恋人未满的程度。想想大一入学时宋宁连她的名字都不知道，而她却差点被高可尚误认为是陈寻的女朋友，再看看现在的亲疏，陈寻也有些黯然。

    陈寻说就是在那会儿林嘉茉曾跟他说过一句话，她说：“陈寻，你都不知道方茴有多喜欢你。我并不反对你和沈晓棠在一起，我也知道爱是很无奈的事，但是我心疼方茴。她是个傻孩子，我不怕她爱你，只怕她恨你，因为她恨你却一定不舍得伤害你，她只会伤害她自己。”

    当时陈寻只觉得有些伤心，却没有特别在意，而等到他明白了林嘉茉的话意味着什么的时候，一切都晚了。

    陈寻并不是忘了方茴，也不是不想，只是那天之后他觉得可能离开彼此比纠缠不清更能沉淀这份感情。况且他和沈晓棠在外面漂着，也不那么好在学校遇见了。

    只有一次，那是英语四级考试的头一天，陈寻从宋宁那里弄着了传说中的四级英语作文题，这种东西有谱没谱的他也不敢多传，给了沈晓棠一份之后，总觉得也该给方茴一份。他晚上和沈晓棠在外面大排档吃了饭，说是要回宿舍取手表，就独自去了学校。

    陈寻在方茴楼下犹豫着给她发短信，让她下来。方茴回了个完了要睡，没有丝毫和他亲近的意思。陈寻心里着急，忙说了是英语四级作文题的事，让她务必下来一趟。可方茴的下一条短信却让他愣住了，她写：不用了，谢谢，我没报名。陈寻在她楼下站了一会儿才慢慢离开，他不知道方茴是真的没报名还是单纯的不想见他，但不管哪一点都可以看出来方茴似乎真的过起了他不知道的生活，并把他排除在外了。即使他有所准备，这样的陌生和冷漠还是让陈寻难受起来，他想念方茴的单薄身影，突然觉得也许自己实际上并不希望方茴把他忘了，就像他没有忘记方茴一样。

    陈寻一路想着走回了出租屋，在门外听见沈晓棠的声音时，他才猛地消除了这些莫名其妙的念头。事不凑巧家里也是一团乌烟瘴气，杰哥和新姐又吵了起来，原因是杰哥和初恋情人联系上了，趁新姐不再和姑娘发起了短信，一直发到自己手机没电，他贼心不死又用新姐的小灵通继续发，结果不小心在发件箱里留下了痕

    迹。

    不过说起来也不是什么见不得人的话，就一句：“好好睡觉，猪！”

    可新姐却不依不饶，拉着杰哥厉声问：“你为什么还管其他女的叫猪！你什么意

    思？在你心里我们就是一样的？”

    “哎呀，不就一略带侮辱性昵称么，我就顺口一说，又没聊什么别的，你至于么。”杰哥郁闷地说。

    “我不管！你叫我的就不能用来叫她！她给你洗过袜子么？她给你做过炸酱面么？她陪你熬过通宵么？她为你写过十篇思想汇报么？”新姐冲锋枪一样指着杰哥说。

    “好了好了，新姐你别生气了，杰哥已经都深切悔悟了……”沈晓棠拉住她说。

    “晓棠，你不知道！男人都有初恋情节，最开始看上的女孩就算什么甜头也没尝到他们也都当仙女供着，现在在身边陪着的就活该伺候他们！说到底就是贱！我就不服这个！她凭什么呀啊她！”新姐朝两个男人瞪着眼睛说。

    陈寻无辜地看了看杰哥，杰哥叹了口气，一把抱住新姐说：“得得得，从今往后，我绝不和她再联系了，而且只管你一个人叫猪还不行么！”

    “这还差不多！”新姐笨还板着脸，听他这话说得又气又逗，忍不住笑了起来。

    这场小风波就此过去，晚上沈晓棠和陈寻躺在床上，陈寻还在想着方茴的事，沈晓棠突然翻身压在他身上说：“喂！你老实交代！你以前管方茴叫什么？”

    “啊？”陈寻有些发愣地说，“就叫方茴啊，怎么了？”

    “就叫方茴？没有昵称啊？老婆啊，宝贝啊，亲爱的啊什么的！”沈晓棠凑到他眼前说。

    “没有！”陈寻皱着眉说，“你老提她干吗啊！没事儿撑的！”

    “问问怎么了！你气急败坏的，是不是也有初恋情结呀！”沈晓棠赌着气说。

    “别没完没了啊！哪儿跟哪儿呀！新姐闹哄你也跟着闹？”陈寻侧过身子说。

    “就没完！讨厌！”沈晓棠咬咬牙也翻身躺了下来，她本想着陈寻能转过来搂她，却半天没听见动静。

    两个人都生着气睡着了，背靠着靠，一夜无话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

