
      
        
          正文 第四卷 且行(9)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "啊！对！"苏凯不好意思的说，"赵烨也来了吧？跟那小子说，会考一定得及格啊！要不然万一以后有大学招特长生，就不好办了。"

    "嗯。"林嘉茉垂下头说。

    "怎么了？这么没精神啊？走！我请你们吃冰棍去！"苏凯凑过来说。

    "不用了！"林嘉茉错后一步说，"我们要回去了。"

    "哦，那下次吧！平时活蹦乱跳的，现在跟蔫茄子似的我还真不适应，要是有心事赶明儿跟哥哥我聊聊，免费帮你答疑解惑！"苏凯揉了揉她的脑袋，宠溺的说。

    "谁有心事啊！"林嘉茉扁着嘴说。

    "哈哈！还保密！行！那我们就先回去了！别忘了提醒赵烨啊！"苏凯冲她们挥了挥手，很自然的扶着旁边女孩的背走了。

    林嘉茉望着他们的背影几乎掉下泪来，那个女孩背后的大手，想必是十分温暖的，可是那样呵护的温度丝毫没有过继到她这里，反而让她格外心酸。

    苏凯走了几步好象突然想起了点什么，他跟身旁的女孩耳语了两句又跑了回来。

    林嘉茉忙吞回泪水，抹抹眼角说："怎么了？"

    "刚才忘了说。"苏凯温和的笑了笑说，"麻烦你跟你们班的那个高依依说一声，别呼我了，也别再给我买水什么的了。帮我谢谢她，但是……我不能和她一块儿。"

    "为什么啊？"林嘉茉的声音有些发颤。

    "也不为什么，可能是有代沟吧。再说，你们都跟我妹妹似的，我总觉得这样不好。"苏凯挠挠头说。

    林嘉茉举起胳膊，指着站在那边等他的女孩说："是因为她吧？是你女朋友么？"

    苏凯愣了愣，随即笑着说："对，她叫郑雪，是我女朋友。"

    "我明白了，我会转告她的！再见！"林嘉茉没等苏凯再说话，就拉着方茴走了。

    林嘉茉死死抓住方茴，甚至在她手腕上留下了红色的指痕，可是方茴没有吭声，她们一直跑到旁边一条小胡同里才停了下来，方茴抱住林嘉茉，轻抚着她的头说："哭吧，没人了，哭出来就好了。"

    早已泪流满面的林嘉茉，终于发出了呜咽的声音。

    （5）

    那天之后林嘉茉一下子消沉了，无论学习还是跳舞都心不在焉的，原本红润的鹅蛋脸也干瘪了下去。而且她不再和别人逗笑聊天，脾气也大了，动不动就跟人呛茬儿。赵烨被她噎了几次之后，再也不敢去逗她了。方茴劝了劝，也不见好。

    一般有点眼里劲儿的人都看的出来林嘉茉不是善主儿，知道绕道走不招摆她，偏偏这种时候，王曼曼无意中撞在枪口上，成了炮灰。

    那天休假，他们全年级来学校练舞，跳过几圈休息的时候，王曼曼走到陈寻和林嘉茉身边，颇有深意的问："平时总找你们的女孩是谁啊？"

    "啊？你是说方茴？"陈寻说。

    "对！就是留扣边儿的那个，叫方茴是吧？她可真逗！"王曼曼望着远处的方茴说。

    "怎么了？"陈寻纳闷的问。

    "喏，你看看她穿的是什么裤子啊！"王曼曼凑到他旁边笑着说。

    陈寻和林嘉茉顺着她指的方向看过去，方茴正在和乔燃说话，她没穿校服，上身是件很普通的翻领T恤，下身则是一条早已退出流行的深蓝色短裙裤。

    "还真是够土的！"王曼曼嬉笑的说。

    陈寻知道方茴不是时髦的女孩，平时别的女生栓个绳挂个链的，她就从来没有。那会F中要求全体穿校服，浑身上下大家都是一个样，稍微能显露点品位的地方就在脚上，所以大家都对鞋下功夫。一般家里条件不错的男孩都穿耐克阿迪锐步，稍微逊色点就穿李宁。女孩中时尚点的就穿松糕鞋、大头鞋，或者女版的高级运动鞋，平常些的女孩也买双颜色鲜艳的百事什么的。而方茴则一直穿着很普通的布鞋，上体育课时穿的，也仅仅是国产双星牌球鞋。

    不过，方茴虽然朴素，但是气质很清淡，学习又格外出色，所以没人因此而嘲笑她。陈寻更是从不挑拣她，换句话说，在他眼里根本就没看到过这些，他觉得方茴无论怎样都是好的。

    可是如今被王曼曼一说，他心里就不自在了，嘴上讪讪的说："还好吧，我看着还行啊！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

