
      
        
          正文 第六卷 离别(30)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            出成绩的前一晚方茴他们在青龙峡的小旅店里。乔燃找了个很像样的理由没参加他们的活动，除了林嘉茉，别人也没觉得怎么着，只不过多少有点遗憾。那天晚上他们烤了全羊，玩了篝火。按说很兴奋的事可是谁都没太有精神，第二天那几个数字可谓生死攸关，在它们面前快乐都苍白了许多。四个人一宿都没有睡觉，穿着军大衣围着篝火剩下的一点火星子聊天说话。一会讲讲鬼故事，什么“好兄弟背靠背”的，一会又聊聊志愿，预测自己的高考分数。

    那天赵烨和林嘉茉说了好多话，方茴隐隐约约看见赵烨好像握住了林嘉茉的手，而林嘉茉也没有挣扎。她知道林嘉茉并不喜欢赵烨，赵烨也不再追求能有个花好月圆的结局。他们只是为彼此留下最温暖的回忆，然后分开，不再有遗憾。可是尽管如此她还是有点别扭，她想起那天乔燃张开的手臂和她最终没能给予的拥抱。方茴还是执拗地认为，不能在一起的两个人不要有任何纠缠，林嘉茉或许尚可以分出自己的一些情感，而她却不能。身边的陈寻已经获得了她的所有，她无力支付更多。

    天亮之后他们就起程回京了，在路上林嘉茉和赵烨果然又恢复了以前的样子，好像昨晚紧握的双手并不存在。

    他们刚到市区就用公用电话查了分数，赵烨435分，林嘉茉491分，陈寻546分，方茴523分。这样的结果让几个人当场就慌了神，赵烨和林嘉茉还好，虽说考不上什么好学校，但估计也能有个学上，二批一志愿没太大问题。而陈寻和方茴就很尴尬，他们的分数高不高低不低，一批一志愿肯定是没戏了，能不能留在一批也很难说，至于能不能在一个学校那就更难说了。

    当年李老师的话一点也没错，高考就是硬道理，分数摆在眼前，谁也没心思再吃喝玩乐伤春悲秋。方茴灰白着脸回到家，徐燕新和方建州难得地在一起，他们显然已经知道了方茴的分数，对于方茴自己很不满的成绩这两个人倒还一副还好的样子。他们都觉得500多分已经很够用了，翻那个报考大厚本的体会之一就是基本上了500就算得上好学生的分数。高三上半学期时的方建州还去研究一下北京哪所大学哪个专业不错，到下半学期他自己开始做生意时就顾不上那么多了。他渐渐地体会到了挣钱的乐趣，并且认为自己和徐燕新可以给方茴的东西足以让她不那么辛苦地非上清华北大不可。在不知不觉中，他已经开始把自己和徐燕新相提并论了。

    当然他们并不知道方茴心里想和陈寻同校的小九九，方建州还以为女儿只是因为分数比正常发挥少了一点而郁闷，于是笑着说：“方茴啊，没事，咱们又不是考不上大学，不用发愁啊！平时督促你那是怕你走上歪道邪道，真正考完了，不管多少分我和你妈都不会说你。再说，你这分数也不差啊，我问了隔壁老王那孩子，才四百多分。”

    “你不懂，第一志愿肯定考不上了！”方茴皱着眉说。

    “那也没关系！我们也不是非让你考什么特好的大学，你要是觉得不好，我就给你办出去念！你张阿姨就在澳洲，她老跟我提，说你要出去就一句话的事！”徐燕新走过来拉住她说。

    “出国干吗呀？我才不去呢！”方茴忙松开手说。

    “就是！出什么国啊！咱就这一孩子干吗还巴巴地往外送。”方建州搭茬说。

    “你懂什么啊？现在都兴出国留学，回来后和国内孩子的身份见识都不一样！”徐燕新瞪了他一眼说。

    “得得得你最懂！走吧，咱先出去撮一顿吧！我在无名居定的位。”方建州摆摆手说。

    方茴意兴阑珊地和父母吃了饭，晚上回家给陈寻打了电话，这个电话本来是寻求慰藉商量对策的，哪成想却迎来了另一个深深打击她的消息。

    陈寻一上来就说：“方茴，乔燃走了。”

    “走了？什么意思？”方茴纳闷地说，其他人的高考分她都知道，只有乔燃的分数她不清楚，正想着一会儿要问问陈寻，却被他的话一下子唬住了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

