
      
        
          正文 第八卷 分开(11)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            开始排练的下一个礼拜二，方茴在教学楼上没能如期看见陈寻，确切地说陈寻只露了个影就不见了，沈晓棠独自一人进了楼门。

    没能多看一会儿陈寻让方茴有点失落，但同时没看见陈寻微笑着走向沈晓棠，她心里又有那么点幸灾乐祸。当她正这么胡思乱想地转过身的时候，身后的一声呼唤让她瞬间失了魂。

    “方茴。”陈寻气喘吁吁地看着她说。

    “你……你怎么知道……我在这儿？”方茴有些慌乱地回答。

    “能感觉到，就跟你能在操场上找见我似的，瞟一眼就看见了。”陈寻指了指头顶说。

    “哦……”方茴扑敕着眼睛说，“什么事……”

    “一会儿什么课？”

    “听力。”

    “翘吧。”

    “啊？”

    “出去走走。”

    方茴没有答话，陈寻却先她一步下楼了，走下两节楼梯又转过头说：“走啊！”

    方茴犹豫了一下，跟着他走了下去。

    W大教学楼后面中了几簇丁香，清淡的气味很好闻，陈寻买了水，递给坐在花丛下的方茴说：“喝点水，春天上火。”

    “不想喝带气儿的。”方茴摇摇头说。

    “那喝我这个。”陈寻把自己喝了两口的冰红茶递过去。

    “你……”方茴看着瓶子说，“和沈晓棠接吻了么？”

    “啊？”陈寻有些茫然地看着她说。

    “接过吻么？”

    “啊。”陈寻没有否认，这样的问题从方茴嘴里问出来，他回答起来总是有点莫名地心虚。

    “给你。”方茴微微颤抖着把水瓶还给了陈寻。

    陈寻顿了顿，落寞地接了过来。

    她居然嫌他脏了。

    “方茴，咱们俩别这样行么？你知道我难受我别扭，你也知道我不可能不去想着你、关心你！”陈寻委屈地说，“你心里能憋着，我不行！咱们在一起不是一天两天，也不是一年两年，整个高中我都和你在一起，我每天晚上还总想给你发短信，你爸家你妈家你奶奶家电话我倒着都能背出来，我现在是喜欢沈晓棠，你可能觉得我说这话不负责任，但是我心里起码有百分之二十是惦记着你的！我不相信咱俩就成陌生人了，也压根不想相信！”

    “百分之二十？呵呵，挺高的比例啊。陈寻，喜欢一个人是用斤吆的么？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，咱们对喜欢的看法差太多了！”方茴惨淡地笑了笑说，其实听陈寻说惦记她，她也有些高兴，只不过她曾经拥有的全心全意只变成了一部分，想想难免心酸。

    “我知道这件事有我很大的不是，但是我觉得喜欢上一个人并不能算是错误，嘉茉以前说过，不去真正面对自己的感情也是一种背叛。我背叛了你，就不能再背叛别人。而且明明是我的不好，不该由你一个人来承担痛苦。我了解你，你别再折磨自己个了，那话剧就算了吧，好吗？”陈寻坐在她旁边说。

    “你了解我？你了解过我吗？从你喜欢我在黑板上写我的名字，到你不喜欢我和别的女孩唱《匆匆那年》，你都是按着你所谓面对自己感情的方式，但你考虑过我的感受么？你知道什么是我想的，什么是我不想的吗？这算你了解我吗？”

    “我们不是什么事情都非要彼此知道得清清楚楚！总有一些是不愿意被看见或者不愿意被说破的，方茴你知道为什么咱们分开了么？就是因为连心底里不能被别人看的东西，我们都互相看见了！你还是不明白？那你抬头看看这片丁香花，你明白我的意思了吧！”

    方茴缓缓地抬起头，四瓣花散发着芬芳的香气，纯白的颜色迷茫了她的双眼，泪水顺着她尖尖的下颚滴落，方茴轻轻地说：“你说的是这个啊……我觉得自己最对不起的就是乔燃，他走之前让我拥抱他一下，可是我却没有。他只要一个拥抱我却吝啬给他，你知道为什么吗？因为我觉得那样会玷污我们的感情，我一直在用这样极度虔诚的态度爱着你。可是陈寻，你到现在都还没问问我，我还喜欢你吗？你不喜欢我了，可我还喜欢着你啊……”

    陈寻愣愣地看着方茴，女孩单薄的苍白的脸和她身后的花好像融成了一片，仿佛在他心里投下了一束光，前尘往事一下子用上心头，陈寻觉得自己的眼角也湿润了。

    他走过去把方茴紧紧抱在怀里，抵着她柔软的发旋说：“方茴……你知道我多么不想跟你说对不起吗？我本来以为一辈子都不会说的……”

    方茴并没有回抱他，只是靠在熟悉的肩膀上，闭上眼睛凭眼泪湿了衣裳。

    “可惜啊，我们没有一辈子了……”

    那天陈寻一直陪方茴坐到太阳落山，偶尔说起一些从前的事，都禁不住掉了泪，话越说越少，最终沉默融化了泪水，黑暗中两个人的脸庞都渐渐模糊，看不清彼此。

    陈寻的手机中间响起过很多次，他没接也没看，他知道一定是沈晓棠在找他，唐海冰约好了晚上来找他们一起吃羊蝎子去，现在恐怕是已经到了。可是陈寻就是不想起身，他很久没和方茴这么好好说话了，他总觉得这一走就又要变成了那种疏远的关系了。

    但是他们谁也拉不住匆匆而逝的时光，昨日终不可留。走的时候陈寻没能说出什么安慰的话，他扬起手机，冲方茴指了指说：“以后有事，就打电话找我。”

    “还能有什么事。”方茴淡淡地说。

    “没事也可以打电话找我！”陈寻有点急，跟方茴说话，好像怎么都踩不到点上。

    “好，那拜拜。”方茴转过身说。

    “喂！你就走了？怎么这么干脆啊？”陈寻在她身后喊。

    “那你让我怎么说？还像以前一样？拉着你说再陪陪我，再多待会儿？”方茴的声音高了起来。

    “没有，是我妄想了……也许这样是最好的。”陈寻摇摇头说，“你走吧，拜拜！”

    陈寻转身向后，他走了两步，又猛地跑了起来，方茴看着转眼消失不见的身影，深深叹了口气。

    陈寻回到教室，班里的同学早就走干净了，他的书被沈晓棠放在他们常坐的位置上，上面贴着一张N次贴，用顽皮的笔迹写着：不等你了，我和海冰先搓去了，

    等你买单！

    她在纸条上还画了一个小熊的笑脸，看着那个卡通小熊陈寻就能想到沈晓棠的握笔的样子，她拿笔很不标准，几个手指头挤到了一起，所以中指上长期写字落下的凸痕比一般人都要严重。想着那个鼓出来的小硬块，又想着握住那个带小硬块的手的感觉，陈寻心里暖和了起来。

    他掏出手机拨打了沈晓棠的电话，刚一响那边就接了起来，急慌慌地说：“你哪儿呢？”

    “教室里呢，我看见你给我留的条了。”

    “哦，我和海冰都吃完了，在羊蝎子门口等你，你过来再说吧！”

    “嗯。”陈寻挂了电话，他把纸条折起来放在裤兜里，为了现在握住的这只手，他觉得是时候要说明些什么了。

    陈寻见着沈晓棠的时候她的眼睛还有点红，唐海冰先一步走到陈寻面前说：“你也是！有什么事不能早点说？这不晃点哥们儿呢吗？让晓棠也跟着等着，不像话！今天饭费你报销啊！”

    “海冰你别替他遮了，陈寻你必须跟我说清楚，你到底干吗去了！为什么连个消息都没有！我打了那么多电话你都不接。”沈晓棠咬着嘴唇说。

    “我去找了一趟方茴。”陈寻平静地说。

    “哎呀，就是一高中同学啊，那咱别在这儿站着了，找个地方慢慢说……”唐海冰继续试图打岔。

    “她是我高中同学，也是我以前的女朋友。”陈寻缓慢却清晰地说了出来。

    这句话让三个人在一瞬间都沉默了下来，沈晓棠大大的眼睛里马上充盈了一层水气，她一眨不眨地盯着陈寻，泪珠顺着她的脸颊滚落了下来。

    “你骗我！”

    陈寻轻轻地擦掉了她的眼泪说：“我给你讲讲我们以前的事，绝对不骗你。”

    那天就在W大附近有名的羊蝎子店对面，陈寻给沈晓棠讲了他和方茴的事情，唐海冰蹲在旁边，几乎抽了半包烟，他听着陈寻毫不隐瞒地提起以前的点点滴滴，不住的叹气。

    沈晓棠目光呆滞地听完了陈寻冗长的叙述，他讲得很仔细，就像又经历了一遍旧时光似的。不难看出方茴这个女孩在他心中独特的位置，这样的认知让沈晓棠心里一顿一顿的疼，对于那些曾经发生过的真切美好的事，她嫉妒。女人大概都对男人过去的爱人有着别样的情绪，因为她们是情感动物，一旦爱情到来，她就恨不得占有男人的全部感情，连过去和未来的都要一并算上，所以男人心里过去爱人的影子，就成为女人心里挥之不去的阴霾。

    “那你还爱我吗？”沈晓棠抬起头问。

    “当然了！因为我爱你，所以不想骗你，所以想和你一起面对以前的事。”陈寻握住她的肩膀坚定地说。

    “我明白了。”沈晓棠呼了一口气说，“陈寻，你听过华盛顿砍樱桃树的故事吧？”

    “啊？”陈寻不明所以地看着她。

    “咱小学语文课文学的，华盛顿误砍了自己家里的樱桃树，他没有欺骗父亲，主动承认了错误，于是父亲原谅了他。那时候老师们怎么说来着？表扬他诚实对吧。可是我觉得有一点所有老师都忽略了，他的确诚实，但诚实不代表他那件事没做错！陈寻，你没骗我，但是你这么做不对！你把我扔一边连个招呼都不打就

    不对！”

    沈晓棠说完就转身跑走了，陈寻愣在原地没有动，唐海冰站起来踢了他一脚说：“你丫倒是追呀！”

    “算了，让她想想，我们早晚得面对这个事。”陈寻靠在墙边说。

    “不是，我说你丫今天怎么了？大脑进水了？找什么方茴啊！你找就找吧，还跟沈晓棠说实话！面对？不面壁就不错了！”唐海冰说。

    “你不明白，我是真想和她好，也是真想让方茴好。但是现在看来，我必须放弃一个了。”

    陈寻摆摆手，独自往前走去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

