
      
        
          正文 第六卷 离别(9)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴哭着听完方建州的训话，羞耻感、恐惧感和那些言辞俱厉的话一起深深埋入了她心里，就像凌迟一样，让她痛不欲生，无处躲藏。

    “听见没有！说话！”方建州继续厉声逼问。

    “知……知道了……”方茴哽咽地答道。

    “洗洗脸，赶紧回去写作业去！”方建州点起一根烟，挥挥手说。

    方茴扭过头走回了自己的房间，不过窄窄的一道门，走出来之前和之后如同两重天地，让她觉得这世界已到末日。

    那一夜方茴几乎没有睡，第二天方建州果真亲自骑车送她到了学校，在校门口又一通半叮咛半威胁的教训，让方茴再一次深刻体会，已发生的一切不是梦境，而是无法改变的悲惨现实。

    方茴在班门口遇见了陈寻，他也是一脸憔悴，显然昨天张晓华也和他说了差不多的话。平时亲昵熟悉的两个人在看见彼此之后都有些发愣，方茴红着眼睛低下了头，陈寻原本想说些什么，但抬眼看到旁边“高三年级办公室”的字牌，终是半张着嘴没吐出一个字。他们下意识地一前一后错开，就像并不熟悉的同班生，交叉的进入了教室。

    到中午休息的时候，方茴和陈寻一起被叫到了老师办公室。高三年级办公室是个里外套间，李老师是分别找他们谈的，和陈寻先说，方茴在外屋等着。

    侯老师的办公桌就在外屋，她朝站在门口的方茴招了招手，把她叫过来说：“这又是怎么了？干吗单提拎你们俩啊？”

    “问问情况……”方茴实在不知道怎么回答，憋红了脸。

    “问什么情况啊？”侯老师说。

    “恋爱情况呗！你们班这两个学生早恋了，你忘了前两天李老师说的那个传纸条的事？”旁边的崔老师搭腔说。

    “什么？”侯老师瞪大了眼，诧异地说，“不是说文科班的吗？我也没仔细听，怎么又变成他们俩了？”

    “是别人传条写的他们的事，人家可是校园情侣，好像说还通知他们家长了，你当了他们两年班主任都没看出来？”崔老师笑着说。

    “我上哪儿看出来去！”侯老师皱着眉说，“方茴，你说说到底怎么回事？我看你们平时五人小团伙在一起都挺好的啊，要说还是你和乔燃更亲近呢，和陈寻又是怎么一档子？”

    “就……就那样……”方茴小声说。

    “没看出来你平时蔫蔫的，主意还挺正！说实在的，你们现在瞎搞这个一点好处没有，耽误了学习不说，你以为你们以后就能一直好了？这人生的路长着呢，变化多大啊！你们俩要是考到两地，自然而然就分开了。再说你看陈寻是那么踏实的人吗？他聪明，他玩得起，你行吗？你本身就是爱钻牛角尖的孩子，我劝你别在这上面耗费太大精力，真不值当！”

    侯老师毕竟年轻，现在也不直接教他们，所以说出来的话没那么严厉，还带点朋友式的劝慰。可是她的这番话让方茴听着也照样难受，她越来越觉得前路渺茫，没有方向可寻。

    两人说了一会陈寻就出来了，他看出方茴黯然的神色，但身在老师办公室内也不好说什么，只好先传达李老师的指示，让她进屋。方茴没有抬头，和他擦身而过。

    李老师说的话要比那天在班里缓和些，先讲了一大堆大道理，摆明利害。然后又强调必须悬崖勒马，绝对不能影响高考复习。最后要求方茴写一份检查，保证和陈寻断绝一切联系，在班里不能说话，回家也不能打电话等等。她会监督他们，如果再被发现有暧昧的举动，不但要通知家长，两个人还会被开除出理科A班。李老师最后总结，总之，她绝不会让A班这么优秀的班集体里出现害群之马，要把所有非分之想扼杀在萌芽状态。

    方茴机械地一直点着头，强烈的耻辱感和冰冷的声音早就让她的心麻木了，以至于李老师让她出去时，她还在原地愣了一两分钟。

    出了办公室的门，方茴就被听到风声一直守在门口的林嘉茉拽到了一旁，她着急地问：“怎么样了？没事吧？”

    “嗯，写检查，保证以后不再说话。”方茴苦笑着说。

    “我靠！这么绝？你们俩也没怎么着，至于吗？”林嘉茉皱皱眉，“好了好了，咱们先下楼再说，他们都在底下等咱们呢！”

    “啊？不能去，被李老师发现就又麻烦了！”方茴被折腾怕了，慌忙挣开林嘉茉的手。

    “哎哟！怕什么啊！你真当李老师是千里眼顺风耳呀？还能时时刻刻看着你？他们在阶梯教室后面那里呢！那地方平时根本没人去！我们又不是王曼曼那个八婆，不会给老师通风报信的！”林嘉茉拉住方茴说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

