
      
        
          正文 第六卷 离别(25)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            乔燃惊讶地看着林嘉茉，随即恢复了往日的神态，笑了笑说：“嘉茉，你怎么跟间谍似的呀？你真不应该和方茴他们报经济，应该去报刑侦。你怎么知道的？”

    “我和你一个考点，但那几天都没碰见你，本身就觉得有点奇怪。刚才何莎问我你是不是要复读，因为她和你一个考场但都没看见你去考试。乔燃，我没跟你开玩笑，你告诉我这到底是怎么回事？”林嘉茉焦急地问。

    “不是复读……是出国，我爸妈已经帮我安排好了，去英国。”乔燃平静地说。

    “你说什么？！”林嘉茉一下子站了起来，“你怎么不早说？干吗不告诉我们？你到底想怎么着啊！”

    “对不起，但确实没想告诉你们，我想等我走了之后再跟你们打招呼。我不想大家因为我伤心难过，你知道么，我这辈子最幸福快乐的日子就是和你们一起，我希望留在你们心里的是我们彼此最开心的样子。即使以后我们不在一起了，回想起这段日子，也都是大家的笑容。”乔燃认真地说，“而且……我觉得我没法面对她的脸，当她知道这件事时，不管她露出什么表情我都不敢看……”

    “胆小鬼！”林嘉茉流着泪说。

    “呵呵，我一直都是胆小鬼。”乔燃笑着低下了头。

    “你什么时候走？”林嘉茉吸着鼻子说。

    “二十号。”

    “二十号？咱们不是定在十八号去青龙峡么？你不去了？”林嘉茉惊讶地说。

    “嗯，这次没办法跟组织活动了。”

    “乔燃，你光说得好听！这多残忍啊！你能想象大家知道你不告而别后的心情么？你那么喜欢方茴，就让她欢欢喜喜地回到北京之后，立刻得知你去英国了？”林嘉茉推着乔燃喊。

    “我啊，在她面前也就逞能这一次了，你以为我还有更好的办法让她多记住我一点么？”乔燃望着远方轻轻地说，“我一直说只要她快乐就好了，在她快乐的时候我离开，就不算食言吧？嘉茉，帮我保守这个秘密行吗？”

    “好吧，这么一会就两个秘密了。你小子可不能出国就忘本啊！你要是敢忘了我们，我就把你这点事昭告天下！”林嘉茉白了他一眼说。

    “行！你昭告到天外都行！”乔燃向她伸出了手，林嘉茉握住了他的手，把他使劲从地上拉了起来。

    方茴拒绝了乔燃之后独自跑下了楼梯，她坐在旋转楼梯半截的地方，蜷起腿小声哭了起来。和乔燃在这三年中一点一滴的事，就像过电影一样在她脑子里转，一起做值日，一起做功课，一起回家，一起在丁香花前说的那些话都是挥之不去的温暖回忆。可是再多的温暖依旧不能换来一个拥抱，她有着自己倔强的原则。对于爱，她只要绝对或者零。

    楼上隐隐传来了张信哲的《信仰》，方茴觉得这歌声离自己越来越近，她茫然抬起头，陈寻就这么出现在她的眼前。他正趴在栏杆上凝视着她，对着她一字一句地唱“我爱你，是忠于自己忠于爱情的信仰，我爱你是来自灵魂来自生命的力量。在遥远的地方，你是否一样，听见我的呼喊，爱是一种信仰，把你带回我的身旁”。

    陈寻看着她唱完了整首歌，随着尾音的结束，他跨过旋转楼梯的栏杆从二楼翻了下来。方茴伸出手紧紧拉住他，他坐在方茴身边，把她搂在怀里说：“方茴，我爱你。”

    方茴说这是她印象最深的一次陈寻正正经经地对她说爱，他们以前都不太好意思说这个字眼，但是那天他却说了出来。虽然混着些酒气但方茴还是感动得一塌糊涂，她把头埋在陈寻怀里，不住地重复这句话。

    “我爱你我爱你我爱你我爱你我爱你……”

    “傻丫头，我知道了。”陈寻轻轻抚着她的头发说。

    “我们会一直在一起吗？”方茴闭着眼睛问。

    “会。”陈寻回答。

    “会结婚吗？”

    “会。”

    “会生小孩吗？”

    “会。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

