
      
        
          正文 第四卷 且行(14)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴笑着说，可想而知那时候他们过得是怎样的邋遢和悠闲，吉他声、电扇声、说话声混合成一片，蚊香味、西瓜味、汗味蒸发在一起。大概因为看不到离别，所以时光总是慢悠悠的。

    而在开着空调的澳洲小屋中，听到她说这些，我却不禁有点悲哀。一是因为我发现成长带给她的疼痛越来越清晰可见，二是因为在我这里她仿佛并未得到真正的安慰。我突然有点怀疑自己，到底能不能让她在我面前从心底绽放这样的笑颜。在我们之间，没有过去的话，会不会有将来。

    但是方茴并未发觉我的心思，她薄薄的嘴唇一张一翕，又开始缓缓念出了陈寻的名字。

    转眼间陈寻的生日就快到了，他生日和我一天，所以注定会和我遇到一样的问题，那就是记住这日子的人少，忘记的人多，不得不年年在暑假里长大。因此陈寻的生日习惯性的和发小们过，而并不和同学一起。如今有了方茴自然又不一样了，不可能抛开方茴，那么必然这些人要再次见面。上次的会面以那种方式结束让陈寻很不舒服，他决定调和这两方的矛盾。因为不管是方茴还是唐海冰他们，都是他不愿意舍弃的人。而且，以陈寻的性格也不愿意与往事纠缠。他觉得，既然都过去了，又不是开心的事，那么就忘了呗。

    陈寻在头一天挨个给他的发小们打了电话，他语气坚定的说一定会带方茴去，所以无论方茴以前出过多大的事，都不要再计较了。他自己都不在意，他们就更没有在意的必要。反正他就是喜欢方茴，没辙，只能这样了。

    孙涛和杨晴答应的还算痛快。杨晴前一阵刚看了不少席绢的，因此特为之感动，她说陈寻能为一个女孩这样做特他妈男人，这样的爱情应该歌颂应该弘扬应该写成拍成电影，反正不应该被破坏。她坚定的站在了他们一边，坚决反对一切邪恶势力棒打鸳鸯，还信誓旦旦的说，如果他们私奔，她一定去帮着弄票，还特意问了问到时候是不是要坐到上海然后换船去香港，这样比较符合故事情节，有怀旧的味道。

    孙涛比较冷静，他根本没理杨晴那小女生般的爱情幻想，很诚心的跟陈寻说，这么做他也没什么太大意见，毕竟方茴是陈寻女朋友又不是他的，如果杨晴以前那样他肯定早蹬了她。但这种事作为朋友而言，立场只有一个，那就是陈寻自己能过的舒心。至于方茴能不能让他舒心，孙涛从理论上持保留意见。

    他这番话陈寻和杨晴都不爱听了。杨晴在电话那边操着一口流利的京片子骂道："你丫蹬啊！蹬啊！蹬你大爷的？抽你小丫挺的信不信，再说一遍我跟你丫死磕！"眼见自身难保，孙涛忙挂了电话，陈寻一肚子词都让杨晴说了，他在电话那边憋屈了半天才又联系了吴婷婷。

    吴婷婷听了陈寻理直气壮的陈述后沉思了一会，她和孙涛的想法差不多，对于方茴这个人还不太能接受。她总觉得这两个人并不合适，经历多的那个很敏感，而经历少的那个又太热血。这样的结合注定会扰乱彼此的生活步调，越努力接近就越痛苦。不过这些话吴婷婷没有明说，只是提醒陈寻，方茴和她不一样，不能心如止水。如果陈寻认真，就一定要多担待。陈寻知道她又想起了白锋，就没有再说什么。最后吴婷婷还是答应到时候会照顾方茴一点，并劝他最好亲自去和唐海冰说这件事，毕竟只有他见过当时的情景，心结也最大。

    傍晚的时候陈寻去找了唐海冰。他们小时候住在同一条胡同，后来几个人都随着北京的建设而不断搬迁，现在已经分散在了不同的地方。陈寻骑车在几栋红砖楼之间穿梭，他回想起小时候和唐海冰一起骑着父母的二六永久牌自行车在胡同里乱钻的日子，那会他个子还小，甚至够不到自行车座椅，唐海冰总在一旁陪着他，每当他来不及刹车摔倒了，唐海冰都立马下车去扶他，而陈寻也总心甘情愿在他前面开道，把车把上的铜铃按得震天响。那会儿他们总是自然而然的做这些事，一直到现在陈寻觉得他们之间还应该那样，既然他喜欢方茴，唐海冰就也一起玩好了，又不是多大不了的事，不至于弄得那么不开心。这么想着，陈寻又紧蹬了两步。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

