
      
        
          正文 第六卷 离别(18)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “我也是！”陈寻也高举起双手拉住她说。

    “我也是！”方茴紧紧拉住了陈寻的手。

    “我也是！”乔燃随即握住了方茴的手。

    “我也是！”赵烨拉紧乔燃，五个人成为了一线。

    “哎！”过了一会，赵烨用肩膀蹭了蹭脸说，“我觉得咱们这样特傻逼，可我怎么他妈有点想哭啊！”

    “讨厌，你别招我！”林嘉茉带着鼻音说。

    “我真想就这么拉着永远不分开了。”乔燃闭起眼睛说。

    “咱们就是永远不分开！谁也不能把咱们分开！我就不信了，天下就有不散的宴席，咱们几个势不散场！”陈寻大声说。

    “咱们一起在学校里留点念想吧，属于咱们五个的！”方茴哑着嗓子说。

    “行！就在这树上刻上咱们名字！”赵烨跳下栏杆，蹲下来到树根部说：“就这儿吧，不好被别人发现！咱们以后回来也好找！”

    几个人都没有异议，他们挨个钻到栏杆里面，用钥匙在树上刻下了自己的名字。每个名字都紧紧挨着，严密得就像生长在一起一样，陈寻最后刻下了这样的字：“我们永远不分开，于2001年6月”。

    方茴讲起这段时脸上挂着幸福的笑容，我望着她的笑脸心里很羡慕他们。我想不管后来他们分别过上了怎样的生活，天涯海角或各奔东西，那些字都替他们镌刻了那年的真心真意，或许此后沧海不在，覆水难收，但在那棵树下，十几岁的他们已被永恒记录，青春从此不老。

    手机用户阅读匆匆那年全文请点此：http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?&id=4412
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

