
      
        
          正文 第四卷 且行(8)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            侯佳自然打算让一班突出表现，她委派班里身条模样最顺眼的陈寻和林嘉茉担任学习舞蹈的小教练，一心想博个头彩。不过这可苦了一班学生，不但体育课牺牲成了舞蹈课，就连放学之后还经常要多练四十分钟。当别的班级放学回家的时候，他们却要傻了吧唧的在操场站成一圈，学跳《开门红》和《好日子》什么的。

    本来陈寻还是挺愿意参加这种活动的，他属于人越多就越显眼的那种人，俗话说是金子就会发光，他是尤其爱在石头中使劲放光的很屌的金子。但是集体排练的时候他却不怎么高兴，因为虽然这集体舞是男生女生围成里外两层的两个圆环，面对面转着圈的跳，指不定跳到那里停下，然后面对面的拉胳膊挽手，可是集合归队时则是统一的队形，所以也有相对意义的固定舞伴。而方茴的那个舞伴就是乔燃。这让陈寻很不爽，他和林嘉茉是小教练，大多数情况下不能站到队里，因而他也搭不上方茴的边，就算偶尔遇见了，也就是几秒钟的功夫，一眨眼她就转回到了乔燃身边。

    方茴也有不称心的地方，陈寻和林嘉茉在一起她是没有意见的，可是同样作为小教练，五班的王曼曼也一直跟他们在一块。这女孩很开朗，总是和陈寻说说笑笑，闹得欢了恨不得能趴在他身上，这就让方茴心里不是滋味了。

    这样一来一往的，他们两个人就有些别扭了起来，平日里不能明目张胆在一块儿的缺憾，就一股脑的在晚上打电话的时候补齐。可惜事不凑巧，陈寻家的子母机坏了，他房间里用于和方茴联络的子机掉到了水池子里，倒不至于不能用，只是通话时杂音远远大于话音。

    方茴说他们俩那时候特缺心眼儿，就那样还每天晚上都打电话联系。为了不被家长发现，他们约定每天晚上十点再偷偷通信。因为陈寻家的电话在他父母的房间有分机，所以不能方茴给他打过去，只能陈寻打过来。而方茴家的电话在客厅，她每次都要像做贼一样，把电话线拉长到自己房间，在电话上面盖上枕头被子，响一声就马上接起来，生怕被他爸听见。

    即便如此，他们还是胆战心惊的在"沙沙"的噪音中坚持不懈的说话。虽然他们的对话通常演变成"喂……什么……再说一次……听不见……我什么……哦……喂……听得见么……还是听不见……"这样搞笑的猜词游戏，但是那会他们却乐在其中。难得能听到的几句"我想你了"、"喜欢你"，已经足够他们晚上做个美梦。

    高一生活随着集体舞、会考、期末考试忙忙碌碌的临近尾声。赵烨每次到期末都小宇宙爆发，死活拉住陈寻他们一起复习。大家实在缠不过他，就约好周末一起到东城区图书馆看书。那里面都是附近学校的学生，时不时就遇到个熟人，方茴的地理图册、生物笔记、计算机书顿时成为抢手货，在硕大的自习室里广泛流传。

    他们中午到附近的一个叫宝隆的小商品市场吃了凉面和酸辣粉，那里楼上还买文具小玩艺什么的，林嘉茉就拉着方茴一起上去逛。

    林嘉茉拿起一个毛绒小猪说："茴儿，你看这个可爱不？"

    "还好吧。"方茴说。

    "你给陈寻送过礼物么？"林嘉茉放下小猪问。

    "没有。"方茴低下头说，"他生日是8月29日，还没到呢！"

    "哦！你说……送男生什么好呢？"林嘉茉四周看着问。

    "啊？你要送给谁？"

    "还能有谁啊！苏凯呗！他快过生日了！"林嘉茉笑着说。

    "几号？"

    "24，正好咱们考完试！"

    "还以'高依依'的名义送？"

    "不！这次我想以林嘉茉的名义送！"

    林嘉茉笑着转了个圈，然而就在这三百六十度里，她的世界突然跟着颠倒了。

    在林林总总的玩具中间，她看见了苏凯，他身边还站着一个女孩，虽然不很清楚，但就那么一瞬间，她还是看到了两只牵在一起又匆匆分开的手。

    "你们也来这里玩啊？是不是在东图看书？"苏凯走过来打招呼。

    "是啊……"林嘉茉牵强的扯了扯嘴角说，"你也和同学来复习啊？"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

