
      
        
          正文 第六卷 离别(6)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “喂……”电话半天才打通，乔燃接起电话的时候还有点眯瞪。

    “你们俩快来！今天就正式上课了！”方茴焦急地说。

    “什么？不是报到吗？我靠！陈寻，快起床！”乔燃醒过闷来，大声嚷道。

    “我也是刚知道，都上完一节数学课了！啊对，你们别忘了带课本！”方茴提醒他们。

    “好的好的，我们这就过去了！拜拜啊！”乔燃慌忙挂了电话。

    说是快啊快的，这两人却耗到中午十二点才到学校。毫无意外的，他们被早上那个新班主任李老师训了一中午。方茴在年级办公室门口等着他们，侯老师正巧从里面走了出来，她资历尚浅，带不了理科A班，被分配到B班当班主任了。

    “我说你们也太能胡闹了！这都什么时候了？也不知道收收心！”侯老师皱着眉说，“我之前还向李老师推荐陈寻当班长呢，真不给我作脸！”

    “我们不知道今天就算开学了，新闻不是说暑假不让办辅导班么。”方茴委屈地说。

    “这不叫辅导班！叫提前开课！”侯老师瞪着眼睛说。

    “那……他们没事吧？”方茴小心地问。

    “李老师正说着呢，也就她这样厉害的老师能制住了你们！我是降不了你们了！”

    侯老师说了两句就走了，方茴又等了一会，陈寻和乔燃才垂头丧气的从里面出来。

    “怎么样？”方茴忙凑上去问。

    “能怎么样，一顿海批呗！”陈寻翻翻白眼说。

    “我不是让你们快点出来嘛！怎么这点儿才到？”方茴责备地看着他们说。

    “你问他！”乔燃狠狠瞥了陈寻一眼。

    “我也不想啊！”陈寻委屈地看着方茴说：“我们俩出来晚了，他们家有辆轻骑，我就说干脆骑这个去，总比自行车快。我们在平安大街上狂奔，结果后面一摩托死命追我们，我心想这人真他妈没劲，这节骨眼上跟老子拼速度，就催着乔燃快开，我也没回头，那知道丫是警察啊！操！车没收了不说，还罚款！我们俩一路从平安大街腿儿着过来的！乔燃你也别丧气了，这事真他妈的是点背不能赖社会，命苦不能赖政府啊！”

    “你太能折腾了！”方茴叹了口气说，“乔燃你还陪他一块儿！”

    “谁挡得住他！”乔燃无奈地说。

    “这老妖婆也太厉害了！刚开学就给我顿狗屁呲，出师不利！”陈寻冲年级办公室比画着中指。

    “等着吧！够咱们受的！”乔燃摇摇头说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

