
      
        
          正文 第四卷 且行(6)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            总有人说我们是自私的一代，国家意识淡漠，中国人曾经的坚硬骨头到了我们这里成了软趴趴的花骨朵。但是我觉得这种说法特扯淡。

    因为我们小时候信息不发达所以在保守教育下最先知道的就是爱祖国爱党爱人民；因为是独生子女所以归属感更强烈；因为没吃过多少苦所以觉得中国也不错，不会崇洋媚外天天把美国挂在嘴边；因为教育还算良好所以在公共汽车上知道给大爷大妈让座，垃圾全都会扔到筒中并且不随地吐痰；因为有自我意识所以不趾高气扬的评判同胞没素质，只管自己做好；因为在国外受过歧视又离不开爸妈格外想家，所以一点不瞎掰，真的是想回国报效，盼着祖国统一繁荣昌盛……

    我想当时方茴陈寻他们肯定也是抱着这种想法的，散会之后，他们一起回了教室，一路上赵烨的嘴就没闲着，英美为首的北约首脑的亲戚家人和生殖器官被他问候了个遍：

    "他大爷的，什么叫地图表错了，炸错了？操！怎么不表错到他妈家去呀！看丫炸不炸！"

    "咱们也不能炸回去！真憋气！"林嘉茉把橡皮抠成了渣儿。

    "对了！我听我姐说他们大学要去美国大使馆游行！他们做了好多标语口号呢！咱们去看看怎么样？"乔燃说。

    "去呀！"赵烨一拍桌子说。

    "咱们一起去！方茴，你也画俩标语，咱带上！"陈寻一下子来了精神。

    "嗯……那写什么啊？"方茴从讲台下拿出画板报用剩下的纸说。

    "写克林顿**你妈！"赵烨义愤填膺的喊，大家笑了起来。

    使馆区的路都戒严了，但人却丝毫不见少，基本上北京所有大学都来了，他们举着各自的校旗院旗标语口号，一片群情激昂。北京市公安局统一安排了游行路线，人群沿着道路缓慢向前移动着，陈寻他们就混在了其中。

    看着周围和自己一样的年轻面孔，感受到不同以往的激情，他们一下子就兴奋了起来，赵烨个子最高，他高举起方茴画的标语，走在了前面，那上面用血红的大字写着："谴责北约暴行，还我同胞骨血！"

    身边的一个大学生走过来说："同学，你们是哪个学校？"

    "F中的！"赵烨响亮的回答。

    "哦？中学生？怪不得看着这么小呢！"那个大学生诧异的说，"好！你们真有勇气！"

    "我们学校没有组织游行，我们是自己过来的！"赵烨骄傲的说。

    "嗯，中学生应该不会安排这种活动，你们要注意安全，小心不要被人群挤到！"大学生拍拍他的肩膀说。

    陈寻听了忙把方茴往自己身边拉了拉说："跟住我啊。"

    "咱们这是往哪儿走啊？"乔燃望着看不到头的人群问。

    "沿着公安局制定路线，最后目的地是美国大使馆，每个学校在那里停留三分钟，可以喊口号示威。"大学生说，"你们拿东西了没？"

    "什么东西？"林嘉茉纳闷的问。

    "水瓶，墨水瓶什么的啊！"大学生笑着说。

    "啊？干吗用啊？"赵烨不解的说。

    "哈哈，给他们点'颜色'看看！他们扔咱们炸弹，咱们回击点墨水瓶也不过分吧！"

    "我明白了！"赵烨恍然大悟，"我去捡几块板儿砖！"

    "那倒不用，容易伤人，这样吧，我把我这瓶给你们。"大学生掏出一瓶碳素墨水递给赵烨说，"到时候看准了往墙上扔，砸花他们！"

    "啊！谢谢哥哥！"赵烨兴奋的接过来说，"你放心！我打篮球的，扔这个准着呢！"

    "好！你们就跟在我们后边吧！一定要注意安全啊！"大学生挥挥手又走回了前面。

    "行！待会一起喊！"赵烨攥住墨水瓶说。

    队伍走了很久才到了美国大使馆，一到这里人群顿时达到了沸点。站在最前面的一个学生，带头喊起了口号，他喊一句，后边的人群就跟一句。

    "抗议北约暴行！"

    "还我使馆，还我亲人！"

    "NATOisNAZI！"（北约是纳粹）

    "Americaniskiller!"（美国是凶手）

    "中国人民不可欺，中华民族不可辱！"

    "声援南联盟人民，严惩战争罪犯！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

