
      
        
          正文 第六卷 离别(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这孩子！我就是和张楠聊聊天，哪像你说得那么夸张！”徐燕新笑着说。

    难得见方茴替我说话，我挺高兴地说：“没事，和阿姨聊天挺有意思的！”

    “就是嘛！张楠，和我们一起走吧，我送你回家。”徐燕新说。

    “不用不用！我自己回去挺方便的！”我忙拒绝，虽然嘴上说得好听，但和方茴她妈在一起的感觉还是挺别扭的。

    “那好吧！有时间来我们家玩吧！”徐燕新微笑着说。

    “好！方茴，那我先走了！我飞机上给你那纸条你别丢了，有我们家电话，有事找我啊！阿姨再见！”我挥挥手说。

    “嗯，再见！”方茴看了看兜里的纸条，点点头说。

    我走之后，方茴和她妈取了车回家，两个人一路上一句话没说，徐燕新瞥了眼自己的女儿说：“这是怎么了？谁招着你了？这么久不回来，回来就没好脸色。”

    “没事。”方茴继续侧脸看向窗外。

    “嫌我问张楠了？”

    “没有。”

    “你们都这么大了，两人成双成对地一起回来，在国外也一直在一起，我当然得问问了！我可不想什么时候再突然来个电话，蹦出个男孩说是你男朋友！最后折腾得不过了，非要跑到外国去！现在你已经去澳大利亚了，下回还想去哪儿？这辈子不打算回来了？”

    “你提这干吗！”方茴恼怒地嚷。

    “担心你！”徐燕新说，“我是你妈！你自己不怕我都怕了！你是走了，心里舒坦了。最后还不是我给你收拾烂摊子！”

    “不说这个行么，算我求你。”方茴嘴唇都抖了起来。

    “好了好了，怎么还这样子！动不动就急眼，跟你爸一个德行！”徐燕新看她脸色难看，也不好再说下去，递给她瓶水说，“原来的张妈回老家看孙子去了，新来的阿姨是山东的，我怕你吃不惯，晚上在后海那边定了馆子，单屋单席，全是北京菜。估摸着你在外头也吃的不合胃口，看看，这都瘦成什么样了！”

    “我爸呢？”方茴平复下来，喝了口水说，

    “去越南了。说是什么生意，非去不可。哼，刚搞出一点明堂他就坐不住，亲闺女回来也顾不上了。当初你奶奶埋怨我不顾家，你也亲他不亲我，现在看看，到底是谁管你多！”

    方茴依着车窗闭上了眼睛，她没细听徐燕新的唠叨，外面渐渐熟悉起来的北京城，让她一阵阵的心乱。

    我一回北京就撒了欢，两天一大聚，一天一小聚，和我的狐朋狗友们狠玩了几天，基本就没怎么在家待着。我怕方茴找不到我，一回家就问我爸我妈有没有人给我打电话，答案一直不是我想要的。我明白得很，虽然我总惦记着方茴，但她却指不定什么时候才能想起我。这种感觉其实特窝火，可是对方茴，我也拿她没辙。

    就在我彻底绝望之前，我接着了她的电话。电话那边的声音有点犹豫，细声细气地问我能不能陪她去王府井买点东西。我本来还想拿拿架子，但一听到她那种独特的不自信的声音，立马不经大脑反应就答应了。我们约在王府井教堂见面，挂电话时说“我在教堂门口等你”，说得我特荡漾。这也是我的主意，没办法，北京男孩本性，对姑娘实里卖不了乖，嘴上总得捞点便宜。

    方茴那天穿了一身白色的羽绒服，远远走来白衣胜雪，我眼前一亮，直勾勾地盯着她看。

    “看什么啊！不认识啦？”方茴在我眼前摆摆手说，在家养了些日子，她比在澳洲脸色好看许多。

    “我酝酿台词呢！我觉得不说点什么，都对不起此情此景！”我逗她说。

    “得了吧你！”方茴撇撇嘴，独自往前走了。

    我笑着跟上她，也许是我自作多情，我总觉得和我待了一段时间后方茴改变了一点点。她不像当初那么冷漠偏执，比如说她已不再显示那种红白相间的冷艳颜色，会偶尔露出小女孩般的神态。

    那天我陪她逛了很久，不仅买了东西，方茴还在我的撺掇下剪了头。她坐在椅子上不知所措的样子很可爱，剪刘海时睫毛一直在抖，惹得我又想上去亲一口。我坐在一旁仔细看着她，丝毫没觉得时间缓慢。为她整理的小工夸赞我，对方茴说：“你男朋友真好，有耐心！”方茴窘了个大红脸，我却很受用，跟那小工说：“我不着急，你慢慢弄，给我女朋友弄漂亮了就行！”小工又一顿夸奖，方茴瞪了我一眼，我却仍旧美滋滋的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

