
      
        
          正文 第四卷 且行(21)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他们走到地坛冰场，在前台租了鞋。方茴从来没滑过冰，看着明晃晃的冰刀直眼晕，陈寻笑着扶她站起来，她紧紧抓住陈寻的胳膊，像到了陌生地方的小动物，满脸惊恐。

    "哟！我才看见，你怎么穿短裤就来了？"吴婷婷系好鞋带，走过来说。

    "啊？怎么了？"方茴勉强站稳，抬起头问。

    "冷啊！"吴婷婷向手心呵了口气说，"再说，摔冰上也容易破。陈寻你真是的，也没提醒人家一下！"

    "呀，我还真没想那么多，不过就算我想起来，也没办法告诉她。"陈寻说。

    方茴知道他还在介意昨晚没能找到自己，就没在多说什么，冲吴婷婷笑了笑说："没事，不是特别冷。"

    吴婷婷瞥了陈寻一眼，自己滑了进去。

    孙涛和杨晴在里面已经滑了一圈，两个人动手动脚又笑又闹，亲热得不行。大概是怕唐海冰找麻烦，吴婷婷缠住他非要学倒滑。唐海冰倒也配合，一直耐心的陪着吴婷婷，也没过来和陈寻方茴说话。

    陈寻拉着方茴滑到另一个半圈，扶住她的肩膀问："冷么？冷就出去坐会儿？"

    "还行。"方茴嘴唇有些发紫，轻声说。

    "行什么啊！说话都上牙打下牙了！"陈寻一把拉住她，"出去吧！"

    "那你陪我……行么？"方茴哀求的看着陈寻说，她之所以硬撑了这么久，就是害怕独自在外面的时候，唐海冰会再和她说些什么。

    "废话！我不陪你干吗去呀！"陈寻搓了搓她的手说，"你看看，都快僵了！你怎么不说啊！"

    "我觉得还行……"方茴笑了笑。虽然陈寻嘴里一直在嘟嘟囔囔的埋怨，但是手却攥得很紧，手心那一点点温度，仿佛就让她暖和了起来。

    两个人到了外面，方茴坐在凳子上，她僵硬的手指怎么也解不开鞋带。陈寻还了鞋，径直走过去蹲下说："我来吧。"

    "不……不用了！"方茴忙推开他说，"我自己就行！"

    "你看你，哆哆嗦嗦跟老太太似的，得了吧。"陈寻自顾自的解起了鞋带，"我啊，要是多想点就好了，我没想到这么冷，要不然一定让你多穿点。"

    "嗯，我知道。"方茴两只手支在旁边，微笑着说。

    "早上的事不生气了吧？今儿还高兴么？"

    "挺……挺好的啊。"

    "是吧？我就说吧？"陈寻兴奋得抬起头，"别看他们一个个跟小流氓似的，其实骨子里都是好人！尤其是海冰，特仗义！"

    方茴的笑容中掺杂了些苦涩，她低着头，腿一晃一晃的蹭着地，套在脚上的白袜套染上了一层薄灰。

    陈寻把鞋扔到一边，坐在方茴旁边说："小时候我们几个玩拍画儿，我的技术最棒，自己攒有一套变形金刚的拍画，别人都没有，好看着呢！结果让旁边胡同的几个大孩子盯上了，有一次他们和我玩，输了还耍赖，非要我把那套画儿给他们，我当然不给了，他们就急了，跟我抢。孙涛真是没白搭他这个姓，那孙子就是一怂货，看形势不对撒丫子就跑了，只有海冰跟我一起撑着，一直等到白锋来，才算摆平。所以说海冰这人是面恶心善，你和他待长了就适应了。"

    方茴点了点头，其实唐海冰这些特点她已经很了解了，因为他们也曾经同窗三年，在那段时间内，她充分的感受到了唐海冰的义气。方茴不想再和陈寻讨论唐海冰，这话题就让她不舒服，于是打岔问道："你们总说白锋、白锋的，到底是谁啊？怎么一直没见过？"

    "白锋啊……下回再说吧。"

    陈寻看见吴婷婷他们走了出来，站起身向他们挥了挥手。

    （11）

    方茴疲倦的和他们一起走出冰馆，动作僵持的穿久了沉甸甸的冰鞋，猛地脱掉却并不觉得轻松，腿没劲，软绵绵的落在地上没有真实感。就如同她的心情一样，压抑了很长时间，现在仿佛没什么不开心的事了，反而却隐隐不知所措。

    唐海冰出门后就说有事先走了，孙涛送杨晴回家，陈寻和吴婷婷顺路。方茴回奶奶家，对面有公共汽车到，便和他们告别，打算自己坐车回去。

    陈寻拉住了她说："我送你到车站吧！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

