
      
        
          正文 第四卷 且行(24)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "嗯，你快去吧。"方茴淡淡的说，她其实也想得到，虽然陈寻答应说以后不和他们一起玩了，但他和唐海冰他们是从小的交情，怎么会那么轻易就舍弃掉呢？

    陈寻飞奔在天桥上的背影英俊挺拔，方茴从下面仰望着，轻轻叹了口气。

    当陈寻赶到存车处的时候，吴婷婷早已不见踪影，只不过在陈寻的自行车旁边，她用红砖头在地上写了歪歪扭扭的两个大字"BYEBYE"。

    陈寻看着这种小孩子的把戏，不由有些失落。他想起了小时候吴婷婷穿着小花裙子塑料凉鞋蹲在地上画跳房子的样子，也想起了刚才信誓旦旦答应方茴和发小们不再见面的诺言，在这两者之间，他突然觉得自己格外落魄、孤单。

    （12）

    "他那时候真哭了？"在黑暗中我摸索着杯子说。因为要省电，所以那段日子我和方茴晚上都不开灯，为了避免两个人面面相觑的尴尬，我就一直让她讲故事。

    "嗯，哭了……啊！小心！别碰右边！"方茴惊呼。

    她的夜视能力比我好，及时阻止了我把欢欢遗留下来的杯子扒拉掉地上，避免了它粉身碎骨的命运。

    我忙把那个小熊杯子小心翼翼的挪到柜面中间，问她："你喝水么？"

    "不喝……你别弄了，喝我也自己去倒，你破坏力太强悍，都瓷了多少个杯子了？"方茴把书清理好，给我腾出了过道。

    "嘿！你踩乎谁呢？"我笑着端着水走过去，"我不就有点夜盲么？你还不允许我这么优秀的21世纪新好男人有一丢丢小缺点啊？"

    "没有……"方茴往一边坐坐说，"要不……还是开灯吧，我再想想办法，要没有我的事，你也不至于这样……"

    "瞧你！又见外了不是？你说这人生四大喜事，'久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时'，咱俩怎么着也沾了其中一条吧？所以你别和我客气啊！告诉你，谁要阻止我见义勇为帮助落难老乡，我就跟谁急！"我忙插科打诨道，说实在的也许有点犯贱，我生怕她自己想辙去，跟她一块受苦，我乐意。

    "你就贫吧！"方茴笑了笑说，"你再坚持坚持，好日子离咱们不远了。"

    "嗯。"我虽然嘴上应和着，心里却不这么想，我是巴不得能和她多待些日子，"接着说，没想到陈寻还挺多愁善感的，动不动就掉金豆儿啊！"

    "不是。"方茴好像有些不高兴，"他也没哭过几回……"

    "切！我小学毕业之后就没哭过！"我逞能的说。

    "但我觉得能哭出来挺好的，至少能让人知道，到底是高兴了还是难受了。要是两人在一块，没的哭也没的笑，那我估计也就到头了。还是小的时候好，你看现在人长大了，一个个都猜不出喜怒哀乐，没劲透了。"

    方茴淡淡的说着，我知道她其实是在维护陈寻，我也承认长大的我们多少都在伪装，不愿意轻易透露悲喜，芸芸众生恨不得都一个样儿。但我心里还是挺别扭的，我有点嫉妒在那个年纪可以抱着方茴痛哭流涕的人，他可以使劲的爱使劲的伤害，而我却连保护都遮遮掩掩不敢明说。

    "那后来呢？"我一边暗暗咒骂着没出息的自己，一边问她。

    "后来啊……"方茴轻叹了口气，娓娓讲了下去。

    那天回家之后陈寻还是没憋住给唐海冰打了电话，他一上来就气急败坏劈头盖脸的问候了唐海冰的祖宗八辈，把唐海冰骂得直发懵，好半天才弄明白他说的是什么事。

    "操！真鸡巴不是我干的！要是我安排的我他妈就是孙涛的孙子！你丫还全年级前几名讷，脑子进水啦？你好好想想，我就是再不待见方茴，也不能连你一块收拾啊！"唐海冰也急了，奋力解释说。

    陈寻愣了愣，他一琢磨也对，唐海冰说到底是为了他，不可能连他都捎上，但嘴里还是不依不饶地说："操！没准你丫没跟人说清楚，他们就连我一锅端了呢！也没准你丫故意使的骨肉计！要不然谁没事跟我们俩学生过不去呀！方茴说他们还有同伙，在天桥蹲着等他们来着，她认识，以前就是和你们一块的！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

