
      
        
          正文 第六卷 离别(26)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “会有自己的家，一起买菜，做饭，刷碗，铺床单，洗衣服吗？”

    “会。”

    “会到老了，还这样拉着手吗？”

    “会。”

    “真的会吗？”方茴流下了泪。

    “真的会。”陈寻抹掉她的眼泪，搂紧她说，“方茴，只有你是我永远都不会失去的。”

    在离别之即，两个人紧紧牵着的手成为了固执的坚守，那时候他们以为用自己的力量握住彼此就等于握住了未来，殊不知未来其实是谁也握不住的东西。

    天下没有不散的筵席，流再多的泪，说再多的话，再多的不舍与无奈也不能阻止时间的推移。酒醒了的学生和老师互相告别，三三两两的四散于已然墨色的北京城。不用说，明天必然又是新的一天。

    方茴他们按原计划去乔燃家，方茴先在路边给他爸妈打了电话，再撒了一遍谎说晚上住在林嘉茉家，为了串供林嘉茉还分别和她爸妈聊了两句，总算让他们放心了。

    他们喝得多，头还都有些晕，就一起推着车在平安大街上溜达。赵烨走在最前面，他指着昏黄的路灯说：“我头一次好好看晚上的北京，平时训练也就一走一过，我发现这晚上和白天的感觉真不一样啊，越黑暗，越美丽。”

    “我靠！丫是高了，都成乔燃了！”陈寻夸张得一脸惊讶地说。

    “你丫别顺道挤对我啊！人家赵烨感慨两句怎么了？哪个少女不怀春啊！”乔燃笑着说。

    “你大爷的！”赵烨蹬上车过去撞他。

    “你们都先别闹了，咱们商量商量晚上干吗吧？”林嘉茉拉开他们说。

    “打牌啊！升级，我和乔燃对家，你和方茴对家，陈寻当方茴家属一边看着，咱们不加丫玩！”赵烨比画着说，“要不打麻将，反正总算没人管了，可劲折腾呗！”

    “我知道你特想让我反击你，说不带你玩，让你当嘉茉家属，但我就不说，气死你丫！”陈寻嬉皮笑脸地说。

    “滚你妈蛋！思想怎么那么阴暗啊你！你以为人人都跟你似的，出个主意拐三弯儿！”赵烨有些不好意思地说。

    “行了行了，都好好说！”方茴怕林嘉茉难堪，忙打岔说。

    “我觉得大家好不容易在一块儿，别打牌了，买点好吃的一起聊聊天吧！”林嘉茉看着乔燃说。

    “打牌还能精神点，聊天还不一会就睡了。”赵烨摇摇头说。

    “就是，就打牌吧，挺好的！”乔燃拍了拍林嘉茉的肩膀说。

    “不行！你们要都不去我自己买去，我和乔燃聊天！”林嘉茉挣开乔燃的手，有点激动地说。

    “哎哟，乔燃你什么时候把嘉茉给收买了？还单聊，我可吃醋了啊！”陈寻挤着眼睛说。

    “别废话，以后有你后悔的一天！”林嘉茉瞪了他一眼，骑上车往前面的一个小店铺蹬去。

    “她怎么神神叨叨的？”陈寻不明所以地说。

    “不知道，我也觉得有点怪。”方茴抬头看了看乔燃，可是一接触他的视线，又马上低下了头。

    他们跟着林嘉茉往那边骑去，还没走两步就突然觉得周围的院子里发出了“轰”的一声，那种动静很难形容，不是地震那样天崩地裂的感觉，也不是整齐划一的呐喊，而是一种千万人一起爆发喜悦欢呼混合成的别样的情绪。几个人面面相觑地看着，不知道发生了什么事。就在这时候林嘉茉突然从前面的小卖铺里跑了出来，她疯狂地挥动着双手，又蹦又跳地大喊：“成功啦！北京申奥成功啦！”

    短暂的呆滞之后，陈寻他们立马扔了自行车向那个小卖铺跑去，柜台上十几寸的小电视正播放着中国代表团拥抱在一起的感人场景，店铺老板使劲拍着玻璃，大声嚷着：“真他妈牛逼！真牛逼！”

    五个人在狭小的小铺子里又跳又叫，打心眼里欢欣鼓舞。

    陈寻搂着方茴说：“咱们都喝糊涂了，怎么就忘了今天投票呢？我操，真是太爽了！咱北京能办奥运会了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

