
      
        
          正文 第六卷 离别(19)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            七月流火，高考的三天老天爷并不做美，仿佛为了把这一年历练完整，天气依旧闷热非常，不见丝毫凉爽。

    头上古旧的风扇一边嗡嗡一边缓慢地扇着热风，旁边座有些胖的考生不住的拿起手巾擦汗，方茴看着卷子上半熟悉半陌生的题目，紧紧抿起了嘴唇。

    这些日子她一直在北京图书馆复习，早九点到晚九点，最后冲刺。陈寻中间找过她几次，中午两个人一起去北图的食堂买六块钱一荤一素的饭，趁吃饭的工夫聊聊天，对对公式什么的。有时候他们也在北图里溜达，玩检测图书的电脑，或者猜自习室第几桌第几个人是准备什么考试的。

    陈寻并不待多久，他走之后方茴总有种很强的失落感，北图楼道里有一排通透的玻璃窗，她从那里可以看到陈寻离去的身影，男孩使劲蹬着车，最终从她视线中消失。然后方茴就很没精神地走回到书桌前，继续做着永远做不完的习题。

    七月六日那天陈寻没着急走，两个人坐在北图一层的大石台子前，茫然地说着话。

    “你紧张么？”方茴问。

    “有点……”陈寻犹豫着说，“觉得时间不太够，但又想赶紧考了完事。你呢？”

    “我也是。”方茴低下头，“但我已经尽最大努力了！”

    “那就行。”陈寻轻轻拂着她的头发说，“你知道我最紧张什么吗？我怕咱俩不能考上一个学校……L大分那么高，有时候我都想干脆咱们直接考二批W大得了！”

    方茴心里咯噔一下，手指绞成了麻花，陈寻一下子点破了她心底的恐怖，后来两人又胡乱说了些什么，陈寻走之前抱住了方茴，趴在她耳边说：“方茴，记住啊，我们还要一起上四年学呢！所以一定好好考，知道么？”

    “嗯……你也是！”方茴埋在他怀里点了点头，在他胸口上留下一小块湿湿的水印。

    那天晚上她又失眠了，估摸着也就睡了两三个小时，不知道是紧张还是怎么的，一会做一个梦，有关于高考的，也有关于陈寻的，根本没有睡实。这直接影响了她考试当天的发挥，第一天下来还好，等接连第二天失眠的时候，她连熬带躁地考得更加艰难了。

    偏偏她还和陈寻、赵烨一个考点，赵烨一考完准问陈寻答案，听着和自己大相径庭的数字，方茴的心都灰透了。陈寻看出她脸色不对，可问她她也只说没事。下午场次开考之前，方茴拉住他，恨不得强忍眼泪的样子跟他说加油，一定要考上L大。陈寻便渐渐感觉出来，方茴可能已经落在他后面了，如果他现在仍旧往前走，那么两个人一定分开。

    物理一直是陈寻的强项，可那天他在做最后一道大题的时候却犹豫了。这次的试卷他基本都做出来了，不出意外的话至少能拿120多分，而方茴平时的物理却不好，顶多能得100分。加上他区三好加的20分，他们之间就差出了40多分，高考成绩差40分，可能就差出了十七八所学校，陈寻想了又想，终于还是空着那道题目没做。

    其实铃响交卷的那一刻陈寻猛地有点后悔，毕竟这是十二年学生生涯的结果，关系到以后的一辈子，谁知道会不会因为这13分的大题就改变人生。但当他走出考场看到方茴忧愁的脸，陈寻又安下心来，他有了种为爱牺牲的伟大的自豪感，在那会他还分不清楚未来的人生和方茴谁更重要，在他心中肯定是差不多的，因而他觉得值得。

    赵烨照例凑过来对题，陈寻也按自己的试卷答着，而问到最后一题他却卡了壳，他根本没做，压根就不知道答案。

    “8千克吧。”陈寻随便诌了个数。

    “8千克？不是吧？我问的最后一题，不是求拉力F做的功么？”赵烨纠正他说。

    “哦，对对对，一千焦。”陈寻凑合着瞎答。

    方茴疑惑地看了他一眼，赵烨瞪着眼睛说：“你蒙我的吧？不可能那么小！不跟你丫扯淡了，你肯定也不会做！”

    “就你丫会！你要是会太阳就从西边升起了，不不不，得南边，地球都要为你改变公转自转！”陈寻一巴掌拍过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

