
      
        
          正文 第四卷 且行(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴咬着嘴唇，最终点了点头。

    后来，我们就像半同居似的过了一段日子。现在想想，那会还真挺苦的。我当时根本没什么钱，方茴不打工就代表着我要把我们俩的工都打出来，有的时候回家之后就像死了似的，洗着澡都能睡着。可是我却很快乐，直到现在都没有再那么开心过。男人跟喜欢的女孩在一块，不管多难都能挺过去，这是我对那段时间下的结论。

    也就是在那会，我陆续听了方茴和陈寻的很多故事。

    （2）

    1999年不管从哪个意义上来说，都是历史上重大的一年。

    不过对于活在当时的他们来说，那也不过是又一个学年，与以往没什么不同。

    方茴和陈寻已经习惯在公众场合暗送秋波，表面上看比谁都正直，私低下却如蜜里调油。林嘉茉毫不客气的说他们是在大庭广众之下的公然猥亵，为这个理由，她骗吃骗喝了无数次。本来按陈寻的说法，告诉大家也未尝不可，但是方茴不敢。那时候的教育总是让她觉得这种事从本质上来说是不好的，她不想就这么和同学们区别开来。说到底，她还是对被人另眼相看的感觉心有余悸。

    北京的春天可以很美也可以很糟糕，几天的沙尘暴就让所用东西都蒙了一层黄土，空气中飘着大颗大颗的可吸入颗粒物，阳光折射在上面再返回到人身上，形成了古怪的蓝色光晕。

    "这什么破天啊！"陈寻揉散方茴头发上的尘土说，"我记得以前的春天，就是有小礼拜、周六还上半天课的时候，那天气好着呢！小时候我妈老吓唬我说再不听话，西游记里那黄毛风怪就来，我就琢磨这黄毛风怪来了得什么样。现在我可算知道了，也就这样！"

    "别闹！让人看见！"方茴扒拉开他的手四处看看说。

    "等会等会！还有个柳絮呢！"陈寻拽住她，把柳絮从她头发中摘了出来。

    方茴假装不在意，红着脸错开两步说："春游定了没？刚才侯老师跟你说了么？"

    "定了，去黑龙潭。"陈寻翻着手里的一摞表格说。

    "看什么呢？"方茴疑惑的凑过去看，"体检表有什么好看的？"

    "嘿嘿，我找你的呢！"陈寻笑着说。

    "讨厌！不许看！"方茴一把抢了过来，瞪了他一眼。

    "怕什么啊！我就看你个儿多高，不看胸围！"陈寻嬉皮笑脸的凑过来说。

    "陈寻你真流氓！"方茴拿起表格狠狠敲他说。

    "哎哟！不看了，我不看了！"陈寻闪开说，"放学一块买春游带的吃的去吧？"

    "不去！"方茴黑下脸说。

    "去吧去吧！"陈寻拉住她的袖子，"我把我的体检表给你看还不行！"

    "谁爱看啊！"方茴瞥了一眼陈寻挥动的表格说。

    "那咱就不看！放学一起去啊！就这么说定了啊！"

    "那还要提着回家，齁沉的……"方茴犹豫的说。

    "要不买完了先都拿到我家？"

    "哼！那到春游那天还能剩下么？"方茴取笑他说。

    "我才不吃你喜欢的那种零食呢！再说多吃点怎么了？我又不胖！"

    "都一百四十斤啦！还不胖！"

    "诶？你怎么知道？啊！你肯定看我的体检表了！你不是说不看吗？"陈寻指着方茴大叫。

    "我……我猜的！"方茴慌乱的搪塞。

    "切！看就看呗！有什么不好意思的，我184cm，140斤，你呢你呢？"陈寻开心的问。

    "谁……谁看了！我才不告诉你呢！"方茴忙打岔说，"买完东西还是放我奶奶家吧，就在附近，方便。嘉茉他们也一起去的话，肯定少不了。"

    "那好吧！我跟赵烨他们说去。"陈寻凑到方茴耳边说，"你不胖也不瘦，我就喜欢这样的！"

    方茴望着陈寻跑走的身影，脸又红了。

    放学之后几个人一起去了华普超市，他们推着车在里面又疯又闹，惹得旁人不住侧目。

    "我要卡迪纳和上好佳！"赵烨撒开欢的说。

    "你是男生吧？"林嘉茉上下打量他说，"居然吃这种东西！"

    "废话！我能吃那个么！给你买的！"赵烨不高兴的说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

