
      
        
          正文 第四卷 且行(17)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我觉得方茴的独特性格，就是由生活中这些事一一促成的。但是，作为旁观者，已经成人的我可能可以看出这些，而对于那时刚刚过完16岁生日的陈寻，我想大概还是不能明白。不能明白就无法体贴，无法体贴就会无意伤害，无意伤害就会削弱彼此间的牵绊。

    而年少的他们，也许就此恶性循环。

    那天跳舞，陈寻一直心不在焉的，他紧紧盯着方茴，一结束就径直跑到了她面前。

    "一会一起吧！"陈寻有些羞愧的说，"陪我过生日。"

    方茴没有答话，陈寻早上的话让她有点伤心，但是怎么说今天也是陈寻的生日，她也不想让他不开心。如果说去年他们之间发生问题，那么她会胆小的选择分手了事。可是今年她却下不了这个决定了，不是因为她变得可以勇敢的去承受，而是因为她更加胆小了，胆小得不敢离开，生怕失去。

    "我昨天就安排好了，但是怎么也找不到你……真是特别特别的着急，我心里巨不踏实。方茴，以后不管去哪儿都让我能找到你，行吗？"陈寻看着她，越说越委屈。

    "还有这个……我都捡起来了。我很喜欢，回家我就把它洗干净，我会一直留着的……我……"陈寻摊开手心，上面是写着"陈寻生日快乐"的那几颗米粒，因为一直攥着，被手里的汗渍浸得干净了些。

    "好吧。"方茴看着心软了些，点点头说，"那先陪我回趟我妈家，我拿东西，晚上不住那里了。"

    "嗯！我带你！"陈寻高兴的说。

    在路上，两个人还是有些别扭，没怎么说话，他们骑车三拐两拐的，就到了朝阳门外。

    陈寻问："你妈家在这里？"

    "嗯，从这儿拐进去！"方茴拍拍他后背说。

    那条路就在华普超市旁边，陈寻突然想起了春游那次方茴的特别反应，说："上次咱们来这里买吃的，你是不是看见你妈了？"

    方茴愣了一下说："嗯……"

    "我说就隔一条马路的事，你怎么不去呢！不过遇见她也没事啊。"陈寻说。

    "就是不想让她看见，左拐，到了。"方茴淡淡的说。

    陈寻停下车，诧异的看着面前的高档小区说："就这儿？"

    "嗯，你等我一下，我马上出来！"方茴跳下车说。

    那时候绝大多数北京人还没听说过复式住宅，而方茴妈妈徐燕新住的地方，就是全部复式小楼的俱隆花园。陈寻看着里面郁郁葱葱的园林和跑进跑出的外国孩子，不由感叹生活的差距。他从来没想到方茴她妈会这么有钱，从方茴身上是一点也看不出来。他不理解方茴干吗不告诉他，他觉得有钱又不是坏事，完全没必要掖着藏着的。

    不一会，方茴就背着包走了出来，陈寻往前骑了两步，她一下子就蹿上去了，现在，她已经习惯蹿陈寻的车。

    "咱们去哪儿啊？怎么没叫嘉茉他们？"方茴问。

    "去地坛滑冰，不和他们一块，每年我都和唐海冰他们过，咱俩得快点，估计现在他们已经到了。"

    "啊？"方茴吃惊的说。

    "没事！你放心，我都跟他们说好了，反正我就要和你在一起，他们不会怎么样的。以后，我要让你觉得和别人都一样！没什么你害怕的事！不过，你可不许再有什么瞒着我了！"

    "我不会滑冰……"

    "我教你！"

    "我……"

    "坐稳了啊！我可加速了！"

    陈寻飞快的蹬起了车，方茴坐在他身后没有吭声。其实她心里一万个不情愿，她实在不想再跟唐海冰见面，因为一见面两个人就都会想起以前的事，那绝对不可能愉快。但是看陈寻这么笃定，她也不好再拒绝。

    从那个时候起，他们就渐渐发现了彼此间的缺憾。小裂缝带来的恐惧感让他们诚惶诚恐的去暗暗的妥协，甚至费尽心思地努力弥补。可是，我想他们或许太用力，或许太稚嫩难以承受，或许命运戏弄阴错阳差。总之，他们在不知不觉间却慢慢的渐行渐远。

    （9）

    陈寻带着方茴赶到地坛，他出了一身的汗，后背有两大片水印。唐海冰他们都到了，孙涛远远的冲他挥了挥手。也许因为紧张，方茴跳下车的时候裤子挂在了自行车支架上，两人踉踉跄跄的，几乎摔到一起。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

