
      
        
          正文 第六卷 离别(7)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            果然不出乔燃所料，李老师以后对他们仨一直没好脸，而第一次月考后乔燃就被刷到了B班，好在之前他有心理准备，也不怎么觉得难受。反倒是陈寻一个劲地安慰他，乔燃并不在乎，他觉得在这个班太累了，所谓“减负”在这里就像数学公式一样变成了“加正”，离开是种解脱。

    因为全是原来各班的尖子生，所以每个人都非常拼命，恨不得连课间都做题，按赵烨的话说，整个一群牲口。不仅如此，老师也都是“特级”或“名教”，坚持秉承严格要求的优良传统。英语每天要求背作文的重点句式，第二天默写，如果默不出来，那就很遗憾了，您就老老实实的回家抄二十遍吧。语文总有数不完的通假字、错别字和文学常识，中国文化博大精深，只有你想不到，没有他出不到。数学化学物理，真题模拟精编汇编三点一测，卷子一片一片的摞起来能到腰那儿，真是学海无涯。如此下来，不仅乔燃这样的边角料撑不住，就连方茴陈寻名次也都略有下降。

    偏偏李老师还总指桑骂槐地敲打着，什么不要以为高一高二学习好高三就能考上好大学，不要以为凭着小聪明就能金榜题名，清华北大是朝着一步一个脚印的辛勤努力者敞开的，而不是为投机者存在的。这些话直接刺激了陈寻，让他的情绪史无前例地低落下来，方茴更是特别往心里去，恨不得马上考个第一第二，但是却越急越乱。

    所以在这种情况下，当那件事发生，两人几乎一起崩溃。

    事情的起因是李老师在晚自习后的例行讲话，每回这个时刻都是陈寻的痛苦时间，为了避免她明里暗里的批评，陈寻总是低头做题不去看她，有时候甚至干脆趴桌子上闭目休息。

    而那天一进门李老师就直接点了陈寻的名，她皱着眉说：“陈寻你起来！别成天迷迷瞪瞪的！那么辛苦晚上就好好休息啊！尽干没用的事！”

    陈寻心里泛起一阵恶心，不情愿地坐好了，方茴回头看了看他，满脸忧心忡忡。

    “我也知道你们都挺累的，也不想在这么关键的时候说这种废话，但是由于某些同学的不自觉，所以我今天必须要说一说这件事。”李老师严肃地站在讲台前说，低下原本茫然的同学都迷惑地抬起了头，“今天我在文科班上课的时候，有两个女生传纸条聊天，被我没收了。先不说在老师讲解习题的时候，传条是不尊重老师，对自己不负责任的事，单说这个纸条的内容。传条本身就是偷偷摸摸的行为，什么正大光明的事不能当面说啊？非要写小纸条？肯定是见不得人的！你们都这么大了，我也不绕弯子。青春期对异性有好感是很正常的事，但是你们要处理好这种情感，不能任之发展成龌龊的关系，影响别人的同时也影响自己。尤其在高三，你们说这会是想那些事的时候吗？校园里是让你们手拉手谈情说爱的地方吗？再多的话我也不说了，我给你们留面子，你们也要心里有点数，自觉的话就主动来找老师谈谈，别到最后让我点名点到头上，那可就不好看了。”

    李老师的话让班里骤然成了低气压状态，所有人都埋着头不敢吭声，也有的人左顾右盼，偷偷交换着眼色，猜测谁是那个被李老师抓住的倒霉孩子。而陈寻和方茴则是无比苍白，两个人的心怦怦乱跳，方茴甚至连牙都打战起来。

    李老师宣布放学的那刻，方茴就像被施了极刑后放开手脚，浑身瘫软。她有点绝望地回头看向陈寻，陈寻却低着头不知想什么。等大家走得差不多了，陈寻才阴着脸走到方茴身边，方茴眼神涣散地轻声说：“李老师……是说咱们吗？”

    “不应该啊……”陈寻摇摇头说，“文科班捅的雷，她们传条干咱俩屁事，不会的，不会的！”

    “那她干吗那么说？我觉得脊梁骨都冒凉气，好像她就是对着我说呢……”方茴无力地趴在桌子上说。

    “她说话不是一直那个劲儿么？甭理她！”陈寻烦躁地说。

    “要不我去找她谈谈？别闹得太大了。”方茴抿着嘴说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

