
      
        
          正文 第四卷 且行(18)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "**……真他妈笨！"唐海冰眯着眼睛不屑的说。

    杨晴在旁边"噗嗤"一声笑了出来，吴婷婷扽了扽她，笑着迎上去说："怎么了？一来就给我们行这么大礼？"

    "别没良心啊！还不是着急怕你们等久了！我刚才腿差点抽筋！"陈寻笑着说，"是吧，方茴？"

    方茴怯怯的从他身后走过来，眼睛看了一圈，点点头算是打了招呼。

    "上次都认识了，我就不介绍了！今天咱们一块好好玩！"陈寻把方茴往自己身边拉了拉，看着唐海冰说，"说吧海冰，今天上哪儿吃去？早商量好怎么宰我了吧？"

    唐海冰点了根烟，随手向马路对面一指说："就麦当劳吧！齁逼热的，待会不还滑冰么，也别走太远了。"

    "行，等我存车，咱一块过去！"陈寻推着车走向了存车处。

    方茴没来得及跟上他，她呆呆站在一群人旁边，显得格外孤立无援。

    "嘿！你知道么？"唐海冰走到方茴旁边，吐了口烟圈说，"就是李贺教会我抽烟的。"

    方茴轻轻颤了颤，脸一下子就白了，吴婷婷一巴掌拍在唐海冰后背上说："你这人！真他妈没劲！"

    "操！轻点！你丫横纹掌，打人疼着呢！"唐海冰唧唧歪歪的走开了。

    "甭理他！"吴婷婷对方茴说，"他嘴欠！"

    方茴惶恐的点了点头，陈寻存好车跑了过来，拉住她的手说："背着我说什么坏话呢？走吧！"

    攥住陈寻的手，方茴稍稍心安了些，他们一起过了天桥，去了地坛对面的麦当劳。

    几个人占了张大桌，杨晴一坐稳就噘着嘴说："陈寻，我想吃巧克力圣代！"

    "行行行！吃什么都行！"陈寻笑着说，"都还要什么？告诉你们，就这一回啊！过这村，没这店！别超过100块钱。"

    "三巨无霸！"孙涛摇摇晃晃的举起三根手指说。

    "操！吃的了么你！撑死你丫的！"陈寻愤愤的说。

    "谁说吃不了！我他妈天天干体力活，就得补补！是不是，晴儿！"孙涛瞪着眼睛说。

    "滚蛋！"杨晴一拳打在他身上。

    "你丫真 .！"唐海冰不怀好意的笑着说。

    "行了啊你们！这还有好学生呢！"吴婷婷望着脸红的方茴说。

    "切……好学生可不见得是好人啊！"唐海冰阴阳怪气的说，"我要麦香鸡！"

    "海冰！"陈寻瞪了他一眼。

    "看什么看！记啊！"唐海冰嚷着说。

    方茴默默的低下了头，她的心情几乎沉到了谷底，她知道唐海冰不会轻易原谅自己，这样的时间对她来说太漫长太难熬了。

    "方茴，你想吃什么啊？"吴婷婷打圆场，和气的问她。

    "随便……"方茴小声说。

    "我知道她吃什么。"陈寻把笔扔下说，"还要不要别的了？不要我可买去了！不能再追加啊！"

    "没了，你坐着，把钱给我，我去买。"吴婷婷拉住陈寻说。

    "也行。"陈寻知道吴婷婷是想让他留下陪方茴，感激的说。

    终归还是年纪小，等到吃饭的时候，他们之间气氛就好了很多。这些人聚在一起像是有说不完的笑话，彼此揭短，以前干的那点陈芝麻烂谷子的事，翻出来说了个够。

    陈寻刚讲完唐海冰被他爸拿笤帚疙瘩追着满胡同跑的英雄往事，唐海冰马上就清清嗓子说了起来："嘿！这次说一段绝密的，保准你们以前都没听过！"

    "别逗闷子！快说！"孙涛笑着说。

    "故事叫做《陈寻和狗》……"唐海冰慢条斯理地说。

    听这名字扬晴就笑了起来，她一边拍打唐海冰一边说："《陈寻和狗》……你真能琢磨啊！还《篱笆、女人和狗》呢！"

    "你丫别他妈瞎编啊！"陈寻笑着说。

    "今天我要是瞎编！我唐字倒着写！"唐海冰好像跟他杠上了，挑起眼睛学着单田芳的声音说，"话说80年代末期，在北京西城德外东大院中，那是群雄割据……"

    "操！还说没瞎编呢！"陈寻扔过去一根薯条说。

    "就是！你丫简练点！真当自己是说评书的啊！"孙涛符合说。

    "行行行！就是老张家二大妈养了条狼狗你们还记得么？"唐海冰笑着说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

