
      
        
          正文 第六卷 离别(8)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “你有病啊！”陈寻焦急地说，“这不是不打自招么？万一她说的不是咱们呢？那以后她还不更不待见咱们？再说这事能闹多大？她也就吓唬吓唬大家，敲山震虎，怕早恋呗！”

    “哦。”方茴忧愁地应了，可是心里却还是七上八下。

    “那什么……今儿咱俩就别一起走了，你先出去，我过五分钟再走，后门那个小窄道再会合。”陈寻揪着自己的外套口袋，虽然他嘴里说着没事，但其实心里还是担心的。

    “不用了，我就直接回家，你待会也直接回家吧。”方茴说，她现在也没什么心情和陈寻一起走了。

    两人惴惴不安地过了一宿，第二天李老师却没再提这事，一切和往常一样，后来陈寻间接知道，文科班被逮住传条的是王曼曼，陈寻也不好腆着脸去细问人家写的是什么，和他有关没关。反正这事没人出来顶雷，也没人找他们麻烦，他们就渐渐放下心来，只不过课间中午不再聚在一起了。

    月考结束不久之后，为了能更进一步督促考生，高三年级各班都召开了家长会。发放记分册的时候方茴又看见了陈寻的妈妈，张晓华仍旧很和蔼可亲，特地和她聊了会儿天，询问了她的学习情况和月考名次。

    别过张晓华，方茴和陈寻在那事之后第一次一块回家了。家长和老师聚在一起，就代表着学生们彻底放鹰，他们俩憋屈了几天的烦闷也稍稍得到了缓解。陈寻买了个烤白薯，香喷喷的直冒热气，两人一人一半分了，陈寻咬了一大口说：“这会儿的白薯还是不好吃，太水。”

    “挺好吃的啊！”方茴吹着气说，“你就爱穷讲究！”

    “切！那是你没吃过好的！我姥姥家那边有一个卖烤白薯的摊，皮上一层糖油，掰开连心都是通红的，哎哟，那个香啊！”

    “赶明儿你给我买一个来。”

    “嗯！等咱高考完我就带你吃去！咱们一口气吃两三个！”

    “瞧你那点出息！”方茴笑了笑。

    “笑什么笑，有本事你到时候别吃！”陈寻揉她的头，方茴闪开，嬉笑着打他。

    陈寻一直把方茴送到车站，上车之前偷偷亲了她一口，方茴捂着脸跑开，从车窗里生气地瞪着站在下面的坏笑着的陈寻，他无赖地挥了挥手大声说：“晚上给你打电话！”方茴点了点头，公共汽车开起来，慢慢把他落在了后面，变成深蓝色的一点影子。

    而那天晚上，方茴却最终没能等来陈寻的电话。

    方建州回家之后意外地没有理她，一进门就在客厅里打起了电话。方茴隐约听见他好像在电话里和徐燕新争吵，随着他的嗓门越来越大，方茴渐渐也听见了自己的名字。她的父母照例不欢而散，方建州摔了电话，气哼哼地推开方茴的房门喊：“你出来！”

    方茴吓得手一哆嗦，虽然方建州和徐燕新吵闹怒骂无所不行，但对方茴还是一直很温和的，从小到大几乎没发过脾气，而这次上来就劈头盖脸的，弄得方茴十分慌张。

    方茴颤颤巍巍地走到客厅，方建州坐在沙发上，脸色黑得像锅底一样，大声说：“方茴，我真没想到你这孩子居然还能出这种事！你自己说吧！”

    “什么事啊？”方茴突然有了点不好的预感，但却不愿相信真就发生了。

    “什么事？还用我提醒？好，我提醒你，陈寻！”

    方建州把电视遥控器狠狠摔在茶几上，发出了巨大的声响。而方茴只觉得她仿佛随着这声响坠入地狱，脑子一下就蒙了，心如同被撕扯般的惊恐难受。

    “你们够本事的啊！居然闹到老师同学全校皆知了！你们李老师下了家长会就把我和陈寻他妈叫到一边说了，说是别的班同学传条议论你们，说你们什么好了，天天手拉手一块上下学，当时我听到都快羞愧死了，你们自个不觉得丢人啊？李老师说给你们机会让你们去找她了，可你们谁都不理那套，照样我行我素，怎么主意那么大啊？你说说是谁教你的！你别以为你们那点破事，谁都不知道，他们家是子母机，你们俩晚上打电话，他妈屋里的母机就闪亮，人家早就知道了，就没好意思说你！陈寻他妈说你还去人家家里吃过饭？你这么大姑娘怎么就不知道……啊！让男孩的家长这么说你！按说这些事都不该我这个当爸的说，但你妈压根一点用不管，就知道挣那点破钱！陈寻他妈让你妈给她打电话，这不，你妈刚打完就跟我闹哄来了。该教育的时候不教育，事后装他妈诸葛亮！我告诉你，你们那点念想现在就全都给我断了！平时晚上老给你打电话那男生就是陈寻吧？我一问是谁就说是同学，我还不知道是同学！跟我耍这小聪明！从今天起不许你打电话！什么问作业对题都不行！每天早上我送你上学，晚上七点准时到家！要是让我再发现你还和那小子扯不断可别怪我不客气，到时候我绝不给你留面子！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

