
      
        
          正文 第六卷 离别(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            我从没想过有一天我会在北京听方茴讲她以前的那些事，原先我一直笃定回到北京的时候我们必然已经能重新开始，可是望着眼前仍含着泪怔怔的方茴，一切皆成泡影。

    “哭什么啊，想起他了？”我问她。

    方茴默默点了点头，我深吸一口气说：“也不能一直放不下啊！”

    方茴看着面前的热巧克力，蒸腾的水汽慢慢上升，她的声音从其中传来，有点缥缈的味道。

    “对不起张楠，我现在还是不行。”

    “你能告诉我后来吗？后来怎么了？”我不甘心地问。

    “后来啊……”方茴的唇边绽放了一丝无奈的笑，我看着她渐渐安静下来，沉浸于那年那月之中。

    在方茴高二的那个夏天，她第一次见到了陈寻的妈妈张晓华。

    之前她也曾看过照片，只不过平面的人立体起来，还是让她有些慌乱。本来她是不会和张晓华遇见的，早她就张罗着走，陈寻却拉着她一会玩玩这个，一会逗逗那个，磨蹭许久就听见了钥匙开门的声音。

    三个人好像都有点不自然，还是陈寻先打破僵局。

    “妈，这是我们班同学，方茴，我们俩对暑假作业呢！”陈寻介绍说。

    “阿……阿姨好。”方茴始终没有抬头。

    “哦，方茴啊，以前听我们家陈寻说过你，画画特好是吧？”张晓华微笑着说，“贝贝，怎么不给方茴拿冰棍吃？”

    突然被提起的小名，让陈寻有些不好意思，方茴低笑着说：“不用了阿姨，我这就要回家了。”

    “别呀，都到饭点了，就在我们家吃吧！”张晓华热情地说。

    “要不就在我们家吃吧，你不说今天晚上你爸不回去么？”陈寻扭头问她。

    “还是不用……”方茴还没说完，就被张晓华打断了。

    “家里没人？那就更不能让你回去了！别客气，就在这儿吃吧！”

    “那谢谢阿姨。”方茴狠狠瞥了陈寻一眼，无奈地说。

    “客气什么啊！”张晓华系上围裙说，“正好你们俩帮我个忙，出去买点蒜。贝贝，你去屋里床头柜那小抽屉拿点钱，看看有什么方茴爱吃的零食，也买回来点。”

    陈寻没等方茴推辞就答应了好，他拿了钱，和方茴一起去了旁边的便利超市。

    两人一边挑东西一边聊天，方茴埋怨他说：“你也真是的，干吗非留我吃饭？多不好意思啊！”

    “那怕什么的，原来唐海冰吴婷婷他们老来我们家蹭饭。你回家就一个人，吃什么啊？”陈寻解释说。

    “我不像他们，从小就和你认识，我和你家里人又不熟，自己回家泡点面就行了，省事。”方茴淡淡地说。

    “那哪儿成！方便面最没营养了！”陈寻意识到自己失言，忙打岔说，“我妈做饭特好吃，保准你一次吃不够，下回还想来！”

    “切！当我像你那么馋？”方茴笑起来。

    陈寻见她笑了，也放下了心。他们转了转，买不少巧克力薯片之类的零嘴儿。

    回到家里饭已经做得差不多，陈寻他爸不在，三个人围着一个小桌吃饭。张晓华不停给方茴布菜，笑着问她：“你们不是刚分班吗？你选文还是选理了？”

    “理科，我和陈寻还在一个班。”方茴举起碗接过了菜说。

    “嗯，学理好，报志愿的时候选择多。女孩理科好的少，你学习肯定好，平时也多帮帮陈寻，给他讲讲题。”

    “他理科比我好的。”

    “听见没有？”陈寻骄傲地抬起头说。

    “那也是凭点小聪明！学得一点都不扎实！”张晓华白了他一眼，冲方茴说：“陈寻玩心大着呢！打小就心浮气躁，不爱学习，天天和邻居那几个孩子玩，上学前班的时候，愣是把课本撕了，折纸玩！”

    “妈！你别瞎说啊！”陈寻有些不好意思地说。

    “哟，我哪儿瞎说了？你不是拿去叠小桌子小椅子，和婷婷玩过家家来着？还是杨晴领我去看的，我可记得清清楚楚！”张晓华笑着数落儿子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

