
      
        
          正文 第六卷 离别(31)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “他去英国了，留学。”

    陈寻缓缓吐出的这几个字就像剑一样直刺方茴心底。她上午刚听说了这么个时髦的名词，下午就有人亲自实行了，而这个人还是乔燃，还是去青龙峡之前云淡风清地跟他们说要回山东看奶奶的乔燃！

    “不可能吧……”

    “真的，我没骗你。今天我给丫打电话，他们家就没人。我拿他准考证号上网查了下分，居然他妈是零分！我找不着你，就赶紧给嘉茉打电话问。她告诉我的，乔燃早就准备好要走了，他就憋着没跟咱们说，说什么怕咱们伤心！我操！丫就是一孙子！你还记不记得你肚子疼咱们去医院看病？丫那会儿就定了，根本不是开假条，是取体检证明！”

    方茴被他说得一愣一愣的，她回想乔燃最近一段的样子，突然觉得好像每一个微笑每一个动作都含着离别的味道。眼泪在她眼里开始转圈，她却茫然不知落在哪里，地球另一边的人又能否感受到她的悲伤？

    陈寻在电话那边“喂”了好几声，方茴才匆匆回应：“先这样吧，一会再打给你，拜拜。”

    陈寻望着发出忙音的听筒发呆，他本来还想问方茴报不报复读班，但却连两句相关的话都没来得及说。其实知道考分的那一刻他就有点后悔，后悔那道13分的物理大题不该轻易放弃，如果加上的话一志愿L大或许还能擦边。毕竟他的家庭和方茴不同，没有后路可言，考上好大学还是很重要的。在这种命关前程的时刻，风花雪月太不靠谱，分数显然比方茴更要紧了。

    然而陈寻的心思并没传达到方茴这里，她也没哪个精神再想考分了。乔燃的走深深刺激了她，她现在满脑子都是乔燃举手投足间的温暖感。她想起乔燃递给她的五瓣丁香花，想起乔燃向她伸出的双臂，想起乔燃最后在夜色中跟她说的那句“没关系”。

    眼泪不停地落下，方莒觉得自己愚蠢地可笑，为什么当初就那么吝啬于一个并没有什么深刻意义的拥抱呢？像赵烨和林嘉茉一样，在最后握手而笑，缅怀用心用情的匆匆岁月，又是多么豁达自然。可是现在说一切都没有用，北京这里只空留她后悔，乔燃早已落在异国他乡。

    方茴抹抹眼泪跳下了床，她打开电脑给乔燃发了一封邮件。文字很简单，是这样写的：

    乔燃：

    张开双臂，我已经在拥抱你了。

    方茴张开手臂，紧紧搂住了自己的肩膀，她把身边的空气都当作是乔燃，把自己的全部力气都当作是这些年的情分，在没人看到的角落，她还是回应了那个最终未能成型的拥抱。

    在2001年的夏天，一切尘埃落定。

    乔燃在伦敦读大学预科，赵烨考到G大，奔赴长春，可惜不是飞行器机械研究与制造专业，而是热能。林嘉茉考上W大，学习经济学。陈寻和方茴没能考上L大，因为下一届3+X的改革也没有复读，他们掉到了二批一志愿，和林嘉茉同校，但专业不同。二十多分的差距使陈寻考上了更好一些的注册会计师专业，而方茴则是市场营销。

    理想与现实，各自相差一小步。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

