
      
        
          正文 第六卷 离别(14)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            在那年冬天的期末考试中，方茴终于考进了全班前十名，而陈寻也一直保持着三四名的成绩。这个结果皆大欢喜，他们自己不必说，老师家长也都纷纷表扬称赞。之前一直迫令他们隔绝的状态也稍稍缓和，偶尔方茴和陈寻也可以在学校里聊上几句了。

    随着高考的日益临近，学生们也分别选择了不同的方式来面对。有一拨人是早早就放弃了冲刺，比如赵烨，他踏实不下来心去认真学，干脆仰仗自己得的奖项等待推荐。因此他可以算是游戏高三，常能看见他在楼道里跑，和几个也不好好学的学生一起玩闹，动不动就拉一个男生“飞人”玩——几个人分别抬起被害目标的胳膊腿，劈开腿往树上或者门上撞，陈寻和乔燃都被他们“飞”过好几次。

    还有一拨人是无论怎么学也就到一定程度而已，不高不低的保持着一般成绩。林嘉茉就属于这种人，她也不好高骛远什么全国重点２１１工程，只顾着能上二本线选个好专业就行。所以她早早的就翻起了填报手册，选择北京的二类学校和一些外地大学，但都是离Ｈ工大十万八千里的。

    剩下的就是陈寻和方茴这种，卯着劲地学，早起练听力晚睡做习题，笔记用完一本又一本，卷子上贴满Ｎ次贴，红线画重点，黄线画次重点，蓝色画次次重点，书比图画还鲜艳，一切只为奔“天南海北”这四个地方的一类大学。而这样的人往往压力很大，学业艰难心里空虚，因此更渴望和异性朋友之间的情感慰藉。尽管以李老师为首的高三教学组强烈打压，但还是有不少学生偷偷交起了朋友。他们倒不一定是全心仰慕，也不是希望多么长久地在一起，更多的只是寻找互相陪伴的人。

    偏偏在这种时刻，他们赶上了在上课期间过情人节。那时候这个洋节日已经成功打入中国市场，虽然楼道里贴着的高考倒计时牌、各校招生海报和这个温馨浪漫的节日很不相称，但是仍不妨碍空气中蠢蠢欲动的甜蜜味道。

    方茴冬天一直在她妈家住着，方建州按徐燕新的话说是终于开了窍，上南方做买卖去了，据说情况还很乐观。所以方茴一直处在她妈创造的与世隔绝的状态中，事先对这个节日并没什么准备，到了学校听见同学们若有若无的玩笑才猛地想起情人节这回事。不少女生都精心准备了巧克力，送给喜欢的人，或者送给好朋友，应景图一乐呵。方茴也想送陈寻巧克力，却苦于来不及去买，便去找林嘉茉商量。

    到B班门口，方茴看见林嘉茉正拿着一袋子巧克力发放，她见到方茴忙笑着招手：“快来快来！吃我的爱心巧克力。”

    方茴走过来看，林嘉茉手里拿着的是德芙心语巧克力，桌子上还有一个空袋，看来是已经发完了的。

    “你怎么买这么多啊？”方茴诧异地问。

    “我也不像你，有固定的对象！我这是犒劳所有单身朋友的，要不你们甜甜蜜蜜地过情人节，我们撂单儿看着，多难受啊！本来我这巧克力只给没朋友的，照顾你特殊情况，喏，拿俩吃吧！”林嘉茉把袋子送到方茴眼前，又小声说，“你给陈寻的呢？不方便我就帮你给他。”

    “我……我还没给他买呢。”方茴低下说，“我把这事给忘了……”

    “不会吧你？”林嘉茉惊讶地说，“这日子你都能忘！真是念书念傻了！”

    “所以我找你，要不你陪我去买点？”方茴拉住她。

    “上哪儿买去？小卖部里估计连麦丽素都没了！”林嘉茉翻翻白眼。

    “那怎么办？”方茴发愁地说。

    “要不你从我这里拿一个给陈寻吧，就当借花献佛，反正也是那么个意思。这巧克力锡纸皮里都有一句话，爱情格言什么的，将就着吧！”

    “也好！谢谢你嘉茉！”方茴开心地说。

    “客气什么，你可挑好了！里面的格言也不全是好话，到时候捡个不好的，我可不负责！”

    林嘉茉把袋子里剩下的巧克力都倒在了桌子上，方茴相面似的认真看了半天，才小心翼翼地拿起了一个金色的，她捉摸着，说爱情的话再坏也坏不到哪里去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

