
      
        
          正文 第六卷 离别(27)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “当年悉尼奥运会那届就盼着，但是没成功，这回2008年总算落停了！”方茴笑着说。

    “可不是！不过我就预感咱们这次肯定能行！真是太给劲了！”赵烨大声说。

    “真不容易，你也预感准了一次！咱这次要好好庆祝一下！”乔燃说，“嘉茉，刚才怎么个情形啊？”

    “我也不知道，就听了个‘thecityofBeiJing’就出去喊你们了！”林嘉茉遗憾地说。

    “我跟你们说，就两轮投票就定咱北京了！特痛快！老萨还宣布得慢悠悠的，弄得我心里那抓挠！”店铺老板接过话说，“不过我说，哥儿几个甭跟我这庆祝了，巴掌大的地儿你们这一蹦，我觉得跟快塌了似的。你们要庆祝就去天安门啊！肯定不少人往那儿聚呢！”

    “对啊！走！咱们上天安门！”陈寻拍着巴掌说，“好好吼两嗓子去！”

    “走走走！还啰唆什么啊？咱车还在大马路上扔着呢！”赵烨拥着他们往外走，扭头跟店老板说，“大哥，谢谢您了啊！”

    “得勒！你们也替我喊几嗓子！”店老板笑着说。

    他们从小卖店出来，拿起车就直奔天安门广场了，一路上又笑又叫，到了天安门一看，果然已经来了不少人，有的开着私家车在长安街上行驶，车后窗里伸出了一面鲜艳的五星红旗，有的聚集在国旗杆下大声欢呼，有的一家三口在一起，举着印着国旗的小纸旗和路边的行人一起摇旗欢呼。

    陈寻他们看到这个情形只觉得热血往头上涌，他扭头冲乔燃说：“咱们今天就横穿长安街回你们家吧！从这一直骑到那边！”

    “行啊！”乔燃说，“这就走！”

    “我们都没事，你还带一人呢，能行么？”赵烨马上跨上车说。

    “切！绝没问题！谁掉队谁是小王八！方茴，上车！”陈寻把方茴拉了过来。

    “行吗你？要不……还是轮着带我吧。”方茴坐在大梁上，抬起头看着他说。

    “没那个！别的可以轮，你肯定不能轮！踏实坐好了啊！”陈寻扶好车把说，“同志们！向着胜利，前进！”

    几个孩子笑闹着从天安门城楼前出发，在路上一起大声唱“我爱北京天安门，天安门上太阳升”，惹得行人齐刷刷地看着他们，也有人起哄喝彩。后来骑得热了，男孩们干脆脱掉了T恤衫，光着膀子蹬起了车。长安街上的华灯照在他们稚嫩单薄的身体上泛起了一片流光溢彩，北京的那个特别的夏日，因此铭刻上了青春的清新气息。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

