
      
        
          正文 第六卷 离别(15)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴刚回去，就在楼道里碰见了陈寻，只不过他旁边还有一个人，看样子像是初中生，正和好朋友一起，把一盒精美别致的巧克力往陈寻手里递。陈寻也看见了方茴，支支吾吾地没收。两个小女孩黯然地拿着巧克力走了，路过方茴身边时上面火红的蝴蝶结格外刺眼，方茴握紧了自己手心里的一小块巧克力，没理陈寻径直走回了班里。

    教室里几个男生正坐在陈寻桌前聊天，那上面摆了好几盒巧克力，他们一边拆一边高声怪叫，什么法国的、瑞士的、白巧克力带小人头的、酒心的，不住的起哄。陈寻走过去把巧克力都扔给了他们，他讪讪地看着坐在前排的方茴，而方茴却连头都没抬。她有一点点难受，为自己兜里那块小小的、不起眼的巧克力难受。

    上体育课前的课间陈寻给方茴使了眼色，让她先别着急下楼。等班里的同学都走光了，陈寻才把班门插上，走到方茴身边笑嘻嘻地伸出手说：“我的巧克力呢？”

    “没有。”方茴淡淡地说。

    “骗人！我知道你肯定有！快老实交出来！”陈寻凑过去，腆着脸说。

    “真的没有，我没工夫出去买。”方茴扭过了头，仍然不怎么理他。

    “快给我！要不我搜身了！”

    陈寻去摸她的兜，方茴忙着急地躲开说：“别闹！待会让老师从后窗户看见！我给你还不行！”

    陈寻放了手，方茴慢吞吞地从衣服兜里掏出那块已经有点融化变形的巧克力，塞给他说：“给你，不是法国的也不是瑞士的，是管嘉茉借的。”

    “我就知道你肯定有！”陈寻把锡纸剥开两半，将巧克力塞到嘴里说，“法国瑞士的我也没吃到，只吃了你这个！”

    “谁也没拦着你，你吃怕什么的。”方茴嘴上这么说，脸色却比刚才好看不少，泛起了一丝笑意。

    “怕你生气呗！”陈寻把糖纸随手扔向垃圾桶，一块进去了，一块掉在了外头。

    “哎呀！别扔啊！嘉茉说里面还有一句爱情格言呢！”方茴忙拦住他。

    “你不早说！地上这个还剩一半……！”陈寻捡起来地上的糖纸，展开说。

    “你就是不细致！我还挑了半天呢！”方茴嘟着嘴说，“看看上面写了什么？”

    “错了没关系……”陈寻念道。

    “然后呢？”

    “没了，另一半扔掉了。那个就别找了，垃圾桶里多脏啊！”

    “什么叫错了没关系啊……”方茴皱着眉，怎么也想不出后面是什么。

    “就这还爱情格言？靠！还没我写的好呢！”陈寻把剩下的半边锡纸也扔进了垃圾桶。

    “快走吧！我害怕！”方茴拉拉他，担心地看了看后门的窗户。

    “我想亲你一下。”陈寻没动缓，看着她的嘴唇说。

    “你疯了？”方茴红着脸瞪大了眼。

    “上这边来，是死角，前后都看不见！”陈寻拉好了教室的窗帘，站在墙边朝方茴招手。

    方茴犹豫地走过去，陈寻低下头轻轻在她的嘴唇上印了一个吻。

    “这个，是我送你的情人节礼物。”陈寻在她耳边说。

    方茴不好意思地推开他，走到班门口望了望，见没有老师才急忙跑了出去，临走之前，她轻声跟陈寻说：“谢谢你。”

    陈寻摸着自己的嘴唇冲她笑了笑。

    方茴说她和陈寻分手之后，曾经买过很多德芙心语巧克力，她就是想看看那天余下的半拉锡纸上面到底写了什么。后来她终于找到，那句话是这样说的：错了没关系，真的没关系。

    方茴说她拿着那张锡纸的时候很茫然，觉得仿佛当年就注定了以后分开。而我却觉得这句话很好，如果他们都能在情人节那天看见，那么是不是就可以对彼此提早释然，原谅以后他们分别走错的路，原谅他们的青春岁月中留下来的遗憾。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

