
      
        
          正文 第四卷 且行(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "啊？她怎么也得晒晒啊！裤子还好说，鞋湿了会磨脚的！"乔燃摇摇头。

    "这样吧！陈寻留下陪方茴，我们先回去，跟侯老师说一声！"林嘉茉背好书包说。

    "啊？"大家诧异地看着她。

    "谁让他把方茴拉下水呢！"林嘉茉坏笑着说。

    "好吧！我陪她晒晒裤子，你们先走，一会我们去追你们！"陈寻心领神会。

    "不……不用吧。"方茴不好意思的说。

    "就这么着吧！再不走我们也得迟到了！"赵烨站起来，掸了掸身上的土说。

    "一会见啊！"林嘉茉向他们两个眨了眨眼。

    等他们三个走远，陈寻靠着方茴坐了下来，他揪住方茴的裤脚，使劲拧水。方茴僵直着腿，不由有些紧张。

    "放松点，我又不会把你吃了！"陈寻拍拍她的膝盖说。

    方茴生气的蹬了他一脚说："你就不正经吧！"

    "乔燃正经，你让他陪你呗！"陈寻躲开她，斜着眼说。

    "你怎么老乔燃，乔燃的，我又没说他好。"方茴笑着说。

    "你看看这一路上，他又是给你背包，又是给你编花环……真够殷勤的！刚才还拉你来着吧。"

    "人家那是拉我上来，你倒是不拉我，一下子就给我推下去了。"

    陈寻沉默了会儿说："我想还是告诉乔燃咱俩的事吧。"

    "啊？"

    "我总觉得……他好象也挺喜欢你的。"

    "哪……哪儿啊……"

    "我知道你也有感觉，你一紧张就结巴。"陈寻拣起一块石头扔向水里说。

    "那你就说呗……"方茴低下头说。

    "算了，你不是不乐意让别人知道么。"陈寻站了起来，深吸口气说："走吧！别晚太多了，要不让同学们看着，以为咱俩干什么了呢！"

    方茴也站了起来，她抿抿嘴唇说："喂……"

    "干吗？"陈寻回过头。

    "拉……拉手么……"方茴慢慢伸出胳膊说，"这儿没人……"

    陈寻愣了愣，随即笑开了花，他一把拉住方茴说："跟着我啊！"

    方茴点了点头，紧紧的回握住了陈寻的手。

    两个人比规定时间晚了二十分钟，他们做贼心虚的在快到客车之前拉开了很夸张的距离。林嘉茉在车下一直等着，看到他们忙跑过来说："陈寻你先上去！我和方茴在后面。"

    陈寻茫然答应了，方茴疑惑的问她："怎么啦？"

    "哎呀，你们俩还真传出绯闻了，刚才侯老师还说你们是不是男女朋友呢！"

    "真……真的？"方茴一下子吓白了脸。

    "看着到像是开玩笑，不过我还有一个爆炸性发现。"林嘉茉小声说。

    "什么啊？"方茴胆战心惊的问。

    "门玲草，好像喜欢陈寻呢！"林嘉茉神秘的说，"我上厕所时听见她跟何莎说，什么一定要找机会和CX说明白，你想想，咱们班除了陈寻，还能谁是CX？而且，你上次说黑板上的字，就是写你喜欢陈寻那个，听那意思多半就是她干的。"

    "啊……"方茴若有所思的说。

    "反正你小心点吧，你们俩的事最好别传出去，我总觉得有人盯着你们呢！"林嘉茉担心的说。

    （3）

    话说自古以来，儿女私情在家国千秋面前全都轻如鹅毛，方茴和陈寻还没来得及担心点什么，数枚炸弹就炸开了所有人的注意力。

    五月八日晚上，方茴接到了陈寻电话，他心急火燎的说："明天上午九点到学校集合，开全校大会。"

    "诶？是北约轰炸驻南斯拉夫大使馆的事么？"

    "对！操TMD北约，太孙子了！不说了，我还要通知其他人呢！"

    "嗯，你别那么上火啊！"

    "知道了，就这样吧，他***！"陈寻愤愤的挂了电话。

    方茴叹了口气，打开电视全是关于此次轰炸的报告，五月八日凌晨，以美国为首的北约悍然使用导弹袭击了中华人民共和国驻南联盟大使馆，造成馆舍严重毁坏，3人死亡，20余人受伤。新华社记者邵云环，光明日报记者许杏虎、朱颖不幸遇难，全中国都因此陷入了愤怒与悲伤中。

    第二天全校师生都准时到校了，没有一个人迟到。平时总被教训"站好队，不许说话"的学生们在那天都十分安静，整个操场都笼罩在庄严肃穆之中。开会之前奏响了国歌，洪亮的"起来，不愿做奴隶的人们"的旋律响起，每个学生都大声的唱着，声音冲破云霄。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

