
      
        
          正文 第四卷 且行(25)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "操你妈！"唐海冰一下子火了，"我要是那么有心眼当年也他妈上F中了！还至于现在这么瞎鸡巴乱晃？你怎么不想想是不是你那位长了毛比猴还精的方茴栽赃我的啊？我就一个操！我看你是彻底让丫迷住了！"

    "不可能！你那是没看见今儿我俩都什么样了！"陈寻大声嚷。

    "哼，等我想想啊，嗯……没准是耗子干的，丫在那边混，妈的，等我问问他，敢动你，我他妈连他一起灭了！"唐海冰怒火中烧，电话那边"卡巴"一声，不知道他掰断了什么。

    "那到也不用，但是你一定得告诉他们，让他们别他妈再来找方茴麻烦了！这次是当着方茴的面，下回我决不跟他们客气！爱谁谁，我豁出去了！"陈寻严肃的说。

    "得了吧你！你能怎么着啊？少给我来这套！告诉你，你给我踏踏实实念书啊！当初你上了F中你妈多高兴啊！挨个给老街坊打电话报喜，还让我妈气不过抽了我一顿，要因为这事弄个处分什么的，我看你怎么交待！"唐海冰轻笑着说，"你放心，要真是他们干的，我肯定不会让他再招惹你了。但是我还是这句话，这事的本质是在方茴这块儿，不是我能保证怎样就怎样的，当初李贺不是就我一个哥们儿，这件事也不是就我一个耿耿于怀，所以要我说啊，你还是和她分手算了，你条件这么好，是金子在哪儿都发光，害怕找不到比方茴更好的？她也就顶多算个一般人，还有前科，我就奇怪你看上她什么了！"

    "去去去！别跟我再提这事了啊！"陈寻烦闷的说，"我还奇怪你们呢！都什么年代了，真当自己刘关张啦？又不是过命的哥们儿，还成天琢磨着两肋插刀、报仇血恨，有本事找捅人那个去呀！跟一女孩儿过不去算什么本事！"

    "哼，迟早有收拾那人的一天，丫跑不了。至于方茴，还就不能说和她一点关系都没有，当年李贺在校门口蹲人她比谁都明白为什么，但她一次也没拦过，连劝劝都没有。后来人死了，到是比谁跑得都快。这种女的，也就你这种缺心眼儿当个宝！白送给我我都不要！"唐海冰冷笑着说。

    "滚蛋！不和你说了，跟你丫说不明白！反正我就是喜欢她了，不管谁欺负她我都不答应！挂了！"

    陈寻摔掉电话，回屋仰躺在了床上，他很生气，却不知道到底在生谁的气。

    在带着血腥味的生日之后，他们又回到了循规蹈矩的校园生活。虽然又要早起、穿校服、写作业、考试，但是方茴却很喜欢过这样的日子，踏踏实实的，不必害怕侵害。毕竟在学生时代的生活也好，恋爱也好，并不是那么风花雪月，更刻骨铭心的是每天相依相伴的感觉。

    因此开学那天，方茴的精神特别好，她满脸笑容的和每个熟人打招呼，如沐春风。

    乔燃走到她身边说："怎么那么高兴啊？我看全班就你最开心！别人都盼着多放几天假呢！"

    "是吗？"方茴一边收作业一边笑着说："开学也挺好的啊，不是又每天都能见面了么？"

    "也对！"乔燃笑了笑说，"那天练完舞你和陈寻上哪儿去了？我们还说一块吃串儿去呢，后来怎么也找不着你们了。"

    "啊……我有点事……"方茴结巴的说，"帮我数数本。"

    乔燃接过本说："那咱今天放学去吧，估计今天没什么作业。"

    "21、22、23……嗯……行啊！"方茴把本戳齐了说，"你那边多少？"

    "20个，怎么少俩？我再数一遍。"乔燃皱着眉说。

    "不用，刚才我都数了一遍了，看来就是少两本，谁没交暑假作业啊？"方茴抬起头问。

    "我我我！等会啊！马上就好！"赵烨举起手说，林嘉茉在他旁边焦急的催促，"快点！快点！"

    方茴和乔燃走过去一看，发现赵烨正奋笔疾书的抄着林嘉茉的作业，乔燃笑着说："我一猜就是他！每次都这样，现上轿现扎耳朵眼儿，嘉茉下回不借他！不惯他这臭毛病！"

    "嘿！乔燃你丫真不仗义！"赵烨愤愤地说。

    "快写！"林嘉茉一巴掌拍在他后背上，委屈的说："我哪儿知道他差这么多啊！下次再也不借他了！"

    "是得快点，一会侯老师就来了。"乔燃说，"嘉茉，刚才我和方茴说好了，晚上一块吃串儿去！"

    "好啊！"林嘉茉兴奋地说，"不过咱们别吃串儿了，我都腻味了，咱今天去吃麻辣烫吧！"

    "麻辣烫？是火锅么？那多费事儿啊！"方茴说。

    "不是涮锅！也跟串儿似的，不过是放锅里煮的，倍儿香，你去看就知道了！"林嘉茉说。

    陈寻从班门口跑了进来，往赵烨旁边一坐说："还抄呐？快点，侯老师这就来！我刚从她办公室出来！"

    "操！写完了！"赵烨合上本扔给方茴说，"我手腕子都快折了！怎么他妈这么多啊！"

    林嘉茉瞪他一眼说："活该！早干吗去了！哎！方茴！把我们俩本儿错开，别放一块！答案都一样，一看就是抄的！"

    "累死我了！今儿放学我得好好吃一顿！"赵烨喘了口气说。

    "吃什么去啊？"陈寻问。

    "麻辣烫，嘉茉找的地儿，刚商量好，一起啊！"赵烨说。

    "没问题！"陈寻笑了笑，掏出课本坐好。

    放学的时候这几个人痛痛快快的收拾好书包就走了，方茴没骑车，陈寻带着她。陈寻新买了一个索尼的随身听，带线控的，特高级，方茴拿过来摆弄，陈寻很兴奋地给她介绍功能，方茴也不懂，笑笑塞上了耳机，里面是张信哲的歌，听着确实不错。赵烨和乔燃笑话他显摆那劲儿，不停挤兑陈寻，一路上又笑又闹就没消停。

    说到底那时候他们也没什么愁事，当然也没有什么远大理想，天天晃悠着小日子过得挺滋润的，所有人都很知足。只不过他们年纪小，不明白这是什么样的感觉，其实就像张信哲的那首歌唱的，且行且珍惜呗。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

