
      
        
          正文 第六卷 离别(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “妈！”陈寻偷偷看着方茴，大声叫了起来。

    “那时小，大了肯定就不这样了。”方茴垂下眼说。

    “那倒是，现在懂事了些。”张晓华拍了拍儿子的肩膀说，“你们两个平时也互相督促着点，争取都考上重点大学！”

    “没问题！”陈寻夹起一口菜，满脸自信地说。

    吃完饭方茴就告辞回家了，张晓华一直把她送到家门口，又给她装了一袋子零食，笑眯眯地请她下回再来玩，并叮嘱陈寻一定把她送上车。方茴很感激，她觉得张晓华特别和善，是个温柔的母亲，和徐燕新不一样，一点也不咄咄逼人。陈寻也很开心，两个人在大街上偷偷牵起了手，虽然即将进入高三，但他们谁也没有害怕。因为他们都坚信，无论到了什么时候，他们一定会始终在一起。

    新学期报到那天方茴来晚了点。

    头一天他们陪着林嘉茉送走了苏凯，赵烨因为训练没去，可大家都心里明白，这不过是个推托，他只是不想再尴尬第二次。林嘉茉就像事前保证的那样，没有一丝的难过和哀伤，从始至终都微笑着，微笑着吃饭、微笑着买站台票、微笑着和苏凯挥手再见。反倒是苏凯有些不舍，再三叮嘱她，什么踏实念书、注意身体、常联络之类的。

    陈寻特意给他们留了点单独时间，把方茴和乔燃拉到了一边。火车快开之前下起了小雨，林嘉茉没有躲避，一直站在原地看火车慢慢驶去。陈寻撑起衣服，护着方茴到了可以躲雨的棚子下。他扭头看看林嘉茉，又往回跑去，一把拉住她的胳膊说：“站雨里就看不出你哭了？别自欺欺人！”

    林嘉茉抹了把脸，哑着嗓子说：“就你聪明！显什么啊！”

    “别废话！快点过来！”陈寻撑起衣服说，“都他妈快淋死了我！立秋了就是冷啊！”

    林嘉茉笑着走过去躲在他身下，使劲扌屯着他的衣服说：“过来点过来点！我胳膊都湿了！”

    “嘿！不是你刚才装望夫崖那样了啊！”陈寻瞪她一眼，但还是把她往身边拢了拢。

    “你靠我这么近不怕方茴吃醋啊！”林嘉茉坏笑着说。

    “拜托大姐！是你靠我好不好！我们方茴才不是那么小心眼的人呢！”陈寻虽嘴上这么说，眼神却还是禁不住往方茴那边飘过去。

    方茴那时已经从站台上下去了，正和乔燃凑一起，遮着头往楼梯下面跑，远远看着，两个人的背影几乎合在了一起。

    几个人都淋了雨，方茴下午就打起了喷嚏，早早就和林嘉茉一起回家了。陈寻去了乔燃家，他爸他妈都出国了，家里没人管，两人兴致勃勃地推了半天红警。陈寻估摸着第二天报到也不会有什么事，就在乔燃家住下了，连玩带聊，折腾到半夜才睡下。

    就是因为感冒所以方茴第二天才迟到了，她走在无比安静的楼道里一下子紧张起来，忙趴在后窗口看。一看不得了，里面的同学俨然已经坐好上课了。方茴忙跑到理A门口，硬着头皮喊了“报告”。

    班里同学的目光齐刷刷地向她射去，方茴紧张地低下头，讲台上的女老师冷冷翻开人名册说：“你是方茴对吧？”

    “对。”方茴点点头。

    “全班只有你一个女生没来报到！”老师皱着眉头说，“去那边的空位子坐吧！怎么高三开学第一天就迟到？陈寻和乔燃也是原来你们（1）班的吧？侯老师没通知你们还是怎么着？就差你们三个人了！都高三了，还这么散漫怎么行？以你们这样的态度，能考上重点大学吗？是不是现在教育部提倡‘减负’你们就都不担心了？我告诉你们，‘减负’没减在你们这里，只要还得高考，你们就都不能放松！到时候上不了一本线，谁管你‘减负’没‘减负’？在我这儿，高考就是硬道理！”

    方茴从小到大没被老师这么当着面训过，当时真恨不得找个地缝钻进去。她没带课本，整堂课就像煎熬一样，下课铃一响，她就跑出了门，拿201电话卡去给陈寻和乔燃打电话。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

