
      
        
          正文 第四卷 且行(16)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈寻几乎是第一个到的，他也没进去，就在校门口坐在车后架上四处张望。陆陆续续的有人来了，陈寻面儿熟人缘广，不少人跟他打招呼，但他都没怎么理，挥挥手就过去了。王曼曼进来时跟他说生日快乐，他也仅仅点了点头。一直等了很久，方茴才姗姗来迟，她没骑车，看见陈寻忙小跑了几步过去。

    "生……生日快乐。"方茴还没喘匀气，笑眯眯的说。

    可是陈寻却没有丝毫领情，他面容冷淡的地说："昨天干吗去了？"

    "啊？"方茴被他问得发蒙，不明所以的说，"我一直在家，没干吗啊……"

    "是吗？"陈寻冷笑了一下，转身推起了车。

    方茴发觉了他的不开心，她突然想起自己昨天的确出去了一趟，去一个小商品市场取为陈寻定做的"米链"。那是那会挺流行的小项链，吊坠是一个很小的玻璃瓶，里面的透明油状液体中装着米和一些亮晶晶小珠子，在米粒上面可以写字，方茴定制的那个写着"陈寻生日快乐"。方茴觉得陈寻一定是以为自己没给他准备礼物，所以别扭了，她从书包里拿出那条小项链，拉住陈寻说："对了！下午是出去了一会，我去……"

    "别骗人了！"陈寻甩开她的手说，"我问你晚上！晚上去了哪儿！我轮着番的让人给你自己家、你奶奶家打电话，都说你不在！方茴，你跟我说实话就那么费劲么！"

    方茴的手尴尬的停在半空，项链上的小瓶子在两人之间晃来晃去，最终滑落在了地上，小玻璃瓶应声而碎，写着"陈寻生日快乐"的几颗米粒滚落四散，沾上了脏兮兮的土。方茴悲伤的看着陈寻，慢慢把手收了回去。

    陈寻毫不示弱的问："说啊！你昨天晚上去哪儿了？"

    "在家。"方茴抿着嘴唇说。

    "方茴！"陈寻几乎是嚷着说，"你别再……"

    "在我妈妈家。"方茴的声音很小，但还是一下子就让陈寻停止了怒吼，"我妈和我爸……离婚了。"

    操场的大喇叭响起了集合的声音，方茴低着头从陈寻旁边走过，陈寻犹豫的拉住她的衣袖，小声说："为什么不告诉我啊……"

    "我不想和别人不一样。"

    方茴深吸了口气，挣开陈寻的手，擦了擦眼睛向操场跑去。

    陈寻觉得心像被什么刺穿了一样，生疼生疼的。他默默蹲下，一粒一粒的捡起了地下那些碎片，白色的米粒已经变得黑乎乎的了，上面依稀的字迹加剧了他心中的疼痛。他恨不得立时去跟方茴道歉，可是他又突然想起，他追方茴的时候给她的保证就是，绝对不说对不起。

    其实方茴的父母在她初中的时候就离婚了。那一代人可真是什么倒霉事都赶上了，年幼的时候刚解放，整个国家都在复苏的阶段，可以说一穷二白要什么没什么。上学的时候正文革，学校全部停课，不管你学得多好都别念了，上山下乡去兵团，天南地北的发配出去，这一走就是几年，离家数千公里。等轰轰烈烈的文化大革命过去了，知识青年再教育结束了，分配工作时却基本都留在了外地。好不容易国家政策允许知青返乡了，孩子户口又不好弄。终于游子归家，一切落停了，没过两年踏实日子，又市场经济下岗了。

    方茴的爸爸方建州就亲身经历了以上这一系列的所有事。他思想并不开化，怎么也想不通好好的国有企业怎么就完了，工人兄弟怎么就都卷包袱回家了，他有着这么好的技术，会画这么漂亮的图纸，怎么就没活干了？相比之下，方茴的妈妈徐燕新就精明很多，她早早的就当起了个体户，从开始在街边买煮苞米，到后来买卖"软黄金"羊绒，她是什么挣钱就做什么，一步步的将资本累积到惊人的数字。

    社会学家说的没错，最稳定的婚姻是男人比女人的经济基础和社会地位都稍高一些的婚姻，而最不稳定的婚姻就是女人比男人的经济基础和社会地位都高很多的婚姻，比如方茴父母这种。他们离婚倒不是说就没有感情了，只是来自社会的影响，远远胜过了内心的影响。

    离婚后方茴跟了她爸爸，定期的会去妈妈那里住几天。虽然她不愿意承认自己爸爸是弱者，但是其实也明白自己站在了弱势的一方。她觉得爸爸更需要她，失去了完整的家庭，富裕或贫穷对她来说不再有什么意义。而且，她还是有点淡淡的埋怨妈妈，不管什么理由，结果表现出来的就是妈妈为了金钱抛弃了她。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

