
      
        
          正文 第四卷 且行(10)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "还行？得了吧你！我都多少年没看过裙裤了，好像还是小学的时候穿的呢！对吧，嘉茉？"王曼曼扭头向林嘉茉说。

    林嘉茉本来气就不顺，听她这么一说更是勾起了火。陈寻的回答也让她不满意，她心想，别人都这么说方茴了，他怎么也该出头反驳两句，可是瞧他却蔫头蔫脑的压根没这个意思。于是她白了陈寻一眼，冷冷的对王曼曼说："裙裤怎么了？你那天不还穿短裤来着么？"

    "能一样吗？今年流行牛仔短裤，我那条是前几天才在西单劝业场买的！"王曼曼不高兴的说。

    "反正这裤子穿就得分人，方茴腿好看，穿什么都显好，是吧陈寻？"林嘉茉挑衅的看着陈寻说。

    "对！我看就挺好看的！"陈寻没听出她的弦外之音，美滋滋的说。

    这下换成王曼曼恼怒了，她脸蛋长的漂亮，个子也高，唯一美中不足的就是小腿略粗一些。她觉得林嘉茉这是明褒方茴暗贬她，尤其当着陈寻的面儿，未免太让她下不来台。

    她从鼻子里"哼"了一声，嘀咕说："得得得，你们都是一班的，不跟你们俩说了，不就一土老冒儿么，至于这么护着吗？"

    "王曼曼，你别这么说她啊！"这回陈寻终于忍不住了，恶狠狠的撂了一句。

    "你有完没完啊！"林嘉茉几乎同时说。

    "怎么了！她是谁啊，还不准人说了！"王曼曼也急了，瞪着眼睛喊了回去。

    "当然不能说了，她是我好朋友，是他女朋友！"林嘉茉心里终于舒坦了点，幸灾乐祸的说。

    "啊？"林嘉茉的话让王曼曼瞬时忘记了愤怒，她惊讶看着陈寻，一脸不相信。

    陈寻瞥了林嘉茉一眼，林嘉茉知道自己说漏了嘴，也不狡辩了，干脆破釜沉舟说："干吗？不信啊！我又没撒谎，她就是陈寻女朋友。"

    "真的吗？"王曼曼哀怨的看着陈寻说。

    "是真的。"陈寻大方的点了点头，"你别跟别人说啊。"

    练舞解散之后，林嘉茉拉住方茴上下打量着说："明儿别穿这身了。"

    "啊，怎么了？"方茴不解的问。

    "没怎么，就是今天王曼曼说你来着，现在不留行穿裙裤。"林嘉茉轻描淡写的说。

    "哦。"方茴牵强地笑了笑，手不自觉的拉紧了衣服下摆。

    "没事，我已经把她顶回去了，以为自己多有范儿呢，瞧那两条粗腿吧！"林嘉茉拍拍她的肩膀说。

    "嗯，你也没必要跟她争这个，我知道自己，是有点土。"方茴自嘲的说。

    "那不是还当着陈寻的面吗！你不往心里去，他还往心里去呢。"

    "他也在？"方茴停住，担心的望着林嘉茉说。

    "在，不过你放心，他还是挺向着你的！"林嘉茉挥挥手说。

    "那他说什么了？"

    "他……"林嘉茉一下子卡了壳，她突然想起王曼曼已经知道了他们的事，忙歉意的说，"他说你是他女朋友，让她别这么说你。是我说漏了，他才承认的，对不起。"

    方茴愣住了，她心里七上八下的，一方面她窃喜陈寻勇敢的承认、坚定的维护，另一方面她又担心他们的事会被传出去。王曼曼不是本班同学，这效应更可怕，一旦传开，那就是全年级皆知的秘密了。

    "你别生气啊，我这些天心乱，说话没谱，真是……"林嘉茉摇晃着她的胳膊说。

    "算了，纸包不住火，我看这事早晚瞒不住了。唉……但愿她嘴严点，别让老师们知道。"方茴无奈的说。

    "那她肯定不敢。"林嘉茉说，"不过这也不一定是坏事，你们的关系一公开，估计也就没人打陈寻注意了。你可是没看着王曼曼和陈寻那亲密的样儿，就跟她是陈寻女朋友似的！这回她肯定死心了！"

    "呵呵，也没准她一看原来是我这样没威胁的人，反倒更踏实了呢。"方茴看着林嘉茉说，"话说回来，见到郑雪，你对苏凯就死心了么？"

    林嘉茉沉默了，那天之后她稍稍打听了一下郑雪这个人。那个女孩子是高二很有名的级花，文文静静的，学习好人缘也好。据说喜欢郑雪的人可多了，不过她最终还是选择了苏凯。他们的事在高二年级被传为佳话，仿佛是天造地设的一对儿。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

