
      
        
          正文 第六卷 离别(34)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            AIBA叹了口气，我无可奈何地跟在了她后面。

    那天方茴一直拎着箱子直到安检，她消瘦的影子和庞大的箱子形成了鲜明的对比。我知道她是在用自己执拗的表达方式来为我送行，我想大概除了我以外没人能感受到蕴涵其中的别致情感，我们知交如此，却不知道到底是幸还是不幸。

    入关前她终于放开了手，我毫不犹豫地抱住了她，我不想做乔燃那样的男孩，来来回回的遗憾，我要在自己能把握的瞬间，留下永恒。我感觉到了方茴在我怀里的颤抖，也感觉到了肩膀的湿润，回想澳洲这两年，她的泪她的笑都曾只属于我，我也知足了。

    我没有哭，既然拥抱的力量不能把她留在我身边，那么我起码要在最后好好再见。我潇洒地冲她们挥手，大步流星地走向了候机室，澳洲和方茴就这样一起成为了我背后的风景。

    最终我的所有眼泪都流在了几万英尺的高空中，心脏部分沉重的疼痛感让我明白，方茴已经是我生命中不可磨灭的存在了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

