
      
        
          正文 第四卷 且行(12)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "是《第一次亲密接触》啊！我知道，总听别人说，据说很感人呢！"林嘉茉接过来翻了两页，很感兴趣的说。

    "想看吗？要是想看你就先拿走吧！"苏凯笑眯眯的望着爱不释手的捧着书的林嘉茉说。

    "啊？"林嘉茉惊讶的抬起头，犹豫的说，"不用了……那多不好啊，郑雪不是还要看么。"

    "晚两天没事儿，你先看吧。"苏凯拿过林嘉茉的书包，不由分说就把书塞了进去。

    "那谢谢了！"林嘉茉高兴的说。

    "客气什么啊！"苏凯挥挥手说，"对了，待会和我们一起吃饭吧，去雨花餐厅，我过生日请客！"

    林嘉茉还没来得及说什么，苏凯却掉转目光朝另一边使劲挥起了手，林嘉茉回过头去看，只见郑雪背着书包款款的走向了他们。她冲林嘉茉点了点头，转向苏凯说："考得怎么样？"

    "还行，及格没问题！"苏凯笑着说。

    林嘉茉这才想起来苏凯也要考试，而她却都没问一问，就像生怕输了一筹似的，她也急急忙忙的说："是啊！你总说赵烨，你自己呢？"

    "就那么信不过我啊？"苏凯扬起下巴说，"要没这点本事我也甭当校队队长了！再说，我还有秘密武器呢！"

    "什么秘密武器啊？"林嘉茉好奇地问。

    苏凯看着郑雪很温柔的笑了笑说："你问她。"

    林嘉茉又疑惑的看向郑雪，郑雪不好意思的低下头说："别听他胡说了，就是考试前拿了我的几本笔记看看。"

    "你是希瑞啊！那就已经赐予我力量了！"苏凯毫不避讳的开玩笑说。

    "行了吧你！"郑雪轻轻拍了苏凯一下说："现在就走么？嘉茉也一起去吧。"

    林嘉茉看着他们打情骂俏心里一阵泛酸，她勉强笑着摇摇头说："我不去了，你们俩好好玩吧！"

    "不行！今天我过生日，你必须得去！你别担心，都是你认识的，待会儿赵烨也来！"苏凯说。

    林嘉茉刚想再推辞掉，远远地就听见了赵烨的喊声，他跑过来惊喜的看着林嘉茉说："你怎么在这儿啊！苏凯说让我叫你一起吃饭，我还没来得及和你说呢！看你那么早交了卷，我那叫着急！敢情你都知道了啊！"

    林嘉茉当然并不知道苏凯早就要叫她一起，也不好在他们面前说提前交卷是为了送礼物，只好"嗯啊"了两句带过，很不情愿的和他们一起去了雨花餐厅。

    如果不把林嘉茉的少女情怀、黯然神伤算进去，那顿饭还是吃得很愉快的。那天去的基本都是篮球队的人，高一年级的只有赵烨和林嘉茉两个。席间苏凯在照顾郑雪的同时，也兼顾着帮林嘉茉夹两筷子菜。

    篮球队的男生吃饭一个比一个生猛，刚上一盘菜，林嘉茉还没拿起筷子，周围的无数双筷子已经以迅雷不及掩耳之势纷纷加中了目标。下一道菜上来时，等她做好准备事先拿好了筷子，那边却又全部直接用手抓了。

    赵烨大呼吃亏，惨兮兮的说："不带你们这样的！也不知道让让我们！欺负我们小啊！"

    苏凯笑着骂他："滚蛋！要你还算小，那中国没他妈大人了。"

    赵烨一边给林嘉茉乘汤一边说："看见没有，咱们还得自己动手丰衣足食！你赶紧多吃点，他们可不让着你！"

    "那是，我们哪有你知冷知热啊！"苏凯别有深意的接话说。

    林嘉茉一下子沉下了脸，赵烨也不好意思了，拿起汤勺甩他。郑雪在一旁拉住苏凯的衣袖说："你别逗人家了。"

    "知道了，知道了，我们赵烨是学雷锋做好事，热心帮助女同学，LADYFIRST！"苏凯坏笑着说。

    "对！我就做好事了！郑雪，把你碗给我！我也帮你乘！"赵烨无赖的说。

    "去去去！你丫哪儿凉快哪儿歇着去！"苏凯挡住他的手说。

    "切！嘉茉你看他，还有脸说我呢！"赵烨在一旁起哄。

    这些人没一个知道林嘉茉的心思，她是看在眼里疼在心里，越来越伤心。她没有理睬赵烨的调笑，拿起旁边的酒杯倒满啤酒，站起来说："光吃了，还没来得及祝生日快乐呢！我带个头吧！祝你生日快乐！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

