
      
        
          正文 第四卷 且行(7)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            每个人都竭尽全力声嘶力竭，那栋漂亮的小楼在震耳欲聋的呼喊声中仿佛摇摇欲坠。透过玻璃已被砸碎的窗子，可以依稀看见里面荷枪实弹的美国大兵，他们带着钢盔，但却丝毫没有威风的样子，那频频晃动的身影，反而彰显着内心的恐慌。平日里鲜艳刺目的星条旗，也毫无精神的耷拉在旗杆上，偶尔吹过的微风也没能掀起它的一角。

    陈寻看到旗子突然灵机一动，他举起胳膊大声喊："降旗！让他们降半旗！"

    周围的人注意到他的呼喊，也一齐嚷了起来，渐渐人越来越多，到最后所有人都有节奏的齐声大喊："降旗！降旗！降旗！……"

    赵烨适时的窜出人群，他高高的蹦了起来，把手中的墨水瓶狠狠扔向了里面。随着清脆的破裂声，一块漆黑的颜色印在了墙上，方茴深深的吐了口气，屈辱的心情在那一瞬间终于释放。

    从美国大使馆走回来之后他们都累得不行，因为一路上只能走步，外加上长时间的呼喊，所以特别消耗体力。不过尽管疲惫，他们却仍然很兴奋。赵烨提议大家一起吃晚饭，于是他们就在路边找了个烧烤店，走了进去。那时候北京城刚刚流行起烧烤，但是和现在的"三千里"、"权金城"不一样，美其名曰"音乐烧烤"，其实不过是放着嘈杂流行歌曲的小馆子，像他们这样的学生，也还消费的起。

    上菜之后，林嘉茉亲自夹了一块肉到赵烨盘子中说："赵烨，你今天真棒！够男人！"

    "那是！国家兴亡，匹夫有责么！"赵烨畅快的咬下去说。

    另一边乔燃也给方茴夹了一片，他笑笑说："今天走累了吧？快补充点营养！我还怕你撑不住呢！"

    "谢谢。"方茴有些不好意思的说，她偷偷瞅了陈寻一眼。

    "吃这个吧。"陈寻也夹起一片肉放到方茴碗里说，"我挑了半天，就这个没辣椒。你不是吃不了辣的吗？"

    "啊……谢谢……"方茴更加的不自然了。

    "哦？不能吃辣的啊！"乔燃尴尬的说，"我不知道啊。"

    "没……没关系的！"方茴连忙说。

    "我说！今天咱们喝点啤的吧！"赵烨打断他们。

    "哈？你行吗？"林嘉茉诧异的问。

    "当然行了！服务员，给我们拿两瓶啤酒！"赵烨张罗说。

    服务员拿上了两瓶啤酒，一个绿瓶一个黄瓶，赵烨开心的说："嘿！真不赖！还有瓶酒头！"

    "什么是酒头？"林嘉茉问。

    "喏，就是这个黄色的，一箱里只有一瓶，其他都是绿色的啊。"赵烨举起酒瓶说。

    "你懂得还真多啊！"林嘉茉钦佩的说。

    "我看他就这方面懂得多！"方茴笑着说。

    "嘿嘿嘿！你瞧不起谁啊！今天是谁突围出去，把墨水瓶向洋鬼子们的头上砍去的？"赵烨站起来用筷子敲她说。

    "行了！你最牛逼！喝酒吧！"陈寻忙拦住赵烨说。

    赵烨喝了一大口说："不是我说，你们看着吧！总有一天我发迹了，到时候咱们就不来这种破饭馆了！我带你们去吃王府！"

    "好！那我们等着你哦！"林嘉茉忍住笑说。

    他们从饭馆晕晕乎乎走出来的时候，天已经黑了。几个人多多少少有点醉意，陈寻和方茴走在最后面，他趁着酒劲一把拉住了方茴的手。

    "你……放开！"方茴吓了一跳，"让他们看见！"

    "没事，看不见，天黑着呢！"陈寻望着她傻笑。

    方茴还是有点紧张，她挣了挣说："等会……回家的时候再……"

    "嘿！你们俩快点！跟上啊！"赵烨回过头摇摇晃晃的喊，"是我的兵，跟我走！不是我的兵，拿屁崩……"

    "知……知道了。"方茴慌张的把手藏到身后说，陈寻仍旧攥得很紧，她生气的掐了他手背一下。

    春末的北京泛着其独特的慵懒味道，他们嬉笑着穿过路灯昏暗的胡同，白天的激愤就像青春中的一场旋风，吹过之后反而显得他们更加的清新。无论是跑调的儿歌，还是偷偷牵着的手，都那么的单纯美好。

    （4）

    游行的事刚过去不久，新的政治任务就布置了下来。1999年10月1日是建国五十周年大庆，F中被指派参加队列和集体舞表演。学校对这件事十分重视，一接到任务马上开始组织同学排练，高二年级翻花举牌，高一年级学习集体舞，整个校园顿时忙碌了起来。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

