
      
        
          正文 第四卷 且行(11)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            这两个人不在一个班，他们几乎是一见钟情，相识的过程很浪漫。苏凯忘记带课本，就去郑雪她们班借，他本来想找篮球队的队友，可是迎面就见到了郑雪。仅仅这么一面，他就被这个大眼睛长得像周慧敏的女孩儿吸引了。于是他就故意搭讪的向郑雪借了书，借书是学生时代永不落伍的小把戏，有借必有还，这样一来一往之间，自然而然就喜欢上了。林嘉茉知道自己和郑雪是不同类型的女孩子，仔细比较的话，不管从哪个方面似乎都是郑雪更胜一筹。可是她还是喜欢苏凯，喜欢得心都疼了。

    年轻的时候大概没什么比这个更让人忧伤，林嘉茉就缠绕在这种情绪内，沉浮不定。

    "好象还是没死心呀。"林嘉茉苦笑的望着方茴说，"巨巨巨……巨不甘心，我还没来得及告诉他高依依就是我，我就是高依依呢……"

    "别想了，现在这样不也挺好的么。"方茴也感染了她的悲伤，叹了口气说。

    "嗯！当不成女朋友，当朋友也行。"林嘉茉吸吸鼻子说，"我还要看他打球，给他送水，回家呼他，放学等他，攒SK的一块钱！帮他做好多好多的事，一直到他毕业，再站在他面前漂漂亮亮的告诉他，我其实特喜欢他……"

    林嘉茉蹲在地上小声哭了出来，方茴依靠在她旁边，搂住了她的肩膀。

    "方茴，我是不是特没起子啊？"林嘉茉抬起头，泪眼朦胧的问。

    "没有，嘉茉，没有……"方茴的眼圈也红了，她一边抹去林嘉茉的眼泪，一边抹去自己的眼泪说。

    "呵呵，别哭了，你哭什么啊！真傻……"还挂着泪珠的林嘉茉站了起来，她使劲擦擦脸，深呼了口气，大声的唱着：

    "看着她走向你，那幅画面多美丽，如果我会哭泣，也是因为欢喜，地球上两个人，能相遇不容易，做不成你的情人，我仍感激……很爱很爱你，所以愿意，舍得让你，往更多幸福的地方飞去。很爱很爱你，只有让你，拥有爱情，我才安心……"

    方茴望着林嘉茉在夕阳下的亮丽身影，突然觉得特别难过。在那一瞬间，她发现，原来喜欢不仅仅是两个人之间的美好的事，也许有人会因为喜欢而肝肠寸断。明明都是一样的心情，可是结果却是欢喜与忧愁两种，而且根本不能简单的判别是非对错。她无法想象，如果以后在她与陈寻之间出现另一个人会怎么样，该怎么办。

    盛夏的暮色中，方茴打了个冷战。

    （6）

    会考结束的那天，林嘉茉为了能独自给苏凯过生日而提前交了卷，她拿着礼物跑到苏凯的考试教室门口眼巴巴的等着。苏凯是倒数几个出来的，他看到站在门口的林嘉茉惊讶的说："你怎么跑我们班来了？你没考试？！"

    "怎么可能！提前交卷啦！"林嘉茉把他拉倒一旁楼道里说。

    "吓我一跳……"苏凯拍拍胸口说，"怎么了？有什么事？"

    "也没什么事。"林嘉茉低下头看着自己脚尖说，"今……今天不是你生日么！生日快乐！"

    "特意来跟我说啊！谢谢谢谢！"苏凯开心的笑着说。

    "嗯……还有……这个给你！"林嘉茉从书包里掏出一个包装好的卡通纸袋子，别别扭扭的递给苏凯。

    "哇塞！还有礼物？太感动了！"苏凯兴奋的拆开纸袋，里面是一副耐克的护腕。

    林嘉茉捋了捋耳边的碎头发说："呐，这个可是我自己送的啊……"

    "嗯！我知道的，谢谢你！不过这玩艺还挺贵吧？干吗花这么多钱啊！"苏凯小心翼翼的又重新装好说。

    "也没有太贵……不过你以后打球可必须带着！"林嘉茉强调说。

    "好！我天天都带！"苏凯很郑重的保证说。

    林嘉茉满意的看着他把礼物收回到书包里，因为考试，所以那里面没有几本书，一个红色的东西在其中格外显眼。

    "那是什么啊？郑雪送给你的礼物么？"林嘉茉有些不是滋味的问。

    "这个？"苏凯掏出来给她看说，"不是，是本，郑雪想看我就帮她借来了，最近好像还挺流行的，叫《第一次亲密接触》，你看过么？"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

