
      
        
          正文 第六卷 离别(22)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            七月十三日那天，原来没分班前的老一班在侯老师的带领下聚在了一起。陈寻和乔燃事先订了那个湘菜馆，上下两层，中间有一个旋转楼梯。他们订的二层包间，一桌九个人，屋子里有电视，可以唱歌。

    所有同学都在下午四点到校门口集合，一起去餐厅。快四点的时候人就基本上都来齐了，大家穿着自己鲜艳的衣服，有说有笑的，一扫高考前紧张压抑的状态。侯老师穿了件粉裙子，显得格外活泼，在他们中间详细问着报考志愿什么的。陈寻数了数人，看差不多了，就张罗着往那边骑。侯老师没骑车，男生都争着带她，陈寻嬉笑着说：“您就应该坐我这车，班长带班主任天经地义呀，只不过这自行车没后座，要不您就委屈点，坐大梁吧！”

    “得了吧你！你那车不是专人专座么？我才不凑热闹呢！”侯老师往方茴那边瞥了一眼，平时巧舌如簧的陈寻一下子卡了壳，旁边的男生都跟着起哄。

    方茴窘得躲在林嘉茉身后，揪着她的衣服说：“嘉茉，今天你带我！”

    “这时候想起我来了？行吧，上车！”林嘉茉揶揄了她两句，拍拍后座说。

    一行人浩浩荡荡地朝饭馆骑去，小四十辆自行车凑在一起，行径颇为壮观。男生们按着车铃开道，女生们跟在后面，侯老师坐在乔燃车后，不住地提醒他们小心车、别乱闹。

    到了饭馆他们直奔二层，菜是早点好的，没等多久就都上来了。男生吵闹着要来点啤的，好好敬侯老师。侯老师插着腰一个个点过去说：“在学校都像小绵羊，现在看看哪个也不是省油的灯！指不定都偷偷喝过多少次酒了！现在都暴露了吧？”

    “我们都18岁成年了！您可是亲眼看我们宣的誓，喝点啤酒算什么啊！今天全班谁也别装嫩啊！男生都倒满了！女生实在不能喝的就半杯！”赵烨站在椅子上挥着手喊，“服务员！给我们来两箱啤酒！”

    吵吵嚷嚷地所有人基本都倒上了酒，侯老师举起杯子站起来说：“我先说两句吧！首先祝贺大家顺利毕业，也预祝在座的每一位同学都能考上自己理想的大学！”

    陈寻带头，低下响起了热烈的掌声。

    “嘿！什么意思？每次校长讲话你们就鼓掌！别以为我不知道什么意思！不让我说，我就不说了啊！”侯老师笑着说。

    “哪儿能啊！我们这次绝对是发自肺腑的！”陈寻忙解释说，同学们一起附和他。

    侯老师接着说：“你们是我毕业之后带的第一拨学生，说实在的可能某些地方我作为班主任并不是特别合格，毕竟还会有点生涩的地方。但是大家都以很友善的态度接受了我，在课上我们是师生，在课下我们是朋友。我现在还能记得教师节你们给我叠的纸鹤，新年联欢会和我一起唱的歌，运动会上一起画的条幅标语和一个个冠军。和你们在一起的这三年，我真的真的很愉快，我觉得你们每一个都是好孩子，都非常争气。也许以后我还会带更多的学生，但我保证，无论过去多少年我都会一一记得你们的名字。也希望你们不要忘了我，即使以后上了大学，或者上班了，如果有什么困难和问题，你们也都可以回来找我！不多说了，先干为敬！”

    侯老师的眼睛有点湿润了，她仰起脖喝干了酒，坐在下面的同学们也都有些感动，他们真正认真地鼓起了掌。

    陈寻站起来说：“咱们不能让侯老师一个人喝，杯子没满的都倒满了！满了的都一口干了！一起吧！”

    大家都应和着把杯子举起，在玻璃转盘上磕出了声，就连平时不怎么说话也不太能喝酒的方茴都喝光了杯子里的酒，有的女孩眼里泛起了光。

    侯老师看着露出快哭泣表情的学生们，吸了吸鼻子说：“是不是我这头没带好啊？太煽情了？快赶上倪萍的水平了？别一个个愁眉苦脸的啊，今天都得吃高兴了！”

    “就是就是！”赵烨抹抹脸站起来说，“菜都是陈寻和乔燃点的！肯定都是他俩爱吃的！咱们不能便宜了他们，谁爱吃什么赶紧下筷子啊！我看见丫陈寻都夹了好几口东坡肘子了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

