
      
        
          正文 第四卷 且行(1)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第四卷且行

    方茴说："那天我做了个梦，梦见我们都还在上高中。大概是黄昏吧，天是暗黄色的，大家在操场上跑步，我当时啊，好想就这么一直一直跑下去……"

    （1）

    在和方茴待久了之后，就能很轻易地发现她隐藏在冷漠和寂寥下的笨拙和单纯。

    那天她给我讲述陈寻与她的第一次牵手，好像怕我不明白似的，她拉过了我的手，把她的手放在我的掌中，十指交叉的握在一起说："呐，就是这样。"

    做这些的时候，方茴一脸纯净，没有丝毫的暧昧与羞涩，就像是给大人表演节目时非常认真的小朋友。而攥住她的手，我却不自觉地稍稍用力了。从掌心传过来的温度让我意乱情迷，这样温润的女孩子，我真的想就此抓住不放。

    而就在这个时候，我的房门被突然推开了，AIBA拉着一个女孩大剌剌的闯了进来，一边走一边喊着："张楠，看见方茴没有啊！我没带钥匙！"

    很快她就看见了我们，以及我们尚未分开的双手，她愣了两秒之后马上转过身说："狗没拿伞！"她身后的女孩则满脸歉意的使劲给我们鞠躬。

    方茴挣脱开我的手，通红着脸缩在凳子上。骤然冰凉的掌心让我心里缺了一块儿，我转过身冲AIBA喊："操！你丫别说鸟语！"

    "瞧你那怂样！方茴，你怎么居然找他了！"AIBA白了我一眼说。

    "不是……我……我们没什么，我就是跟张楠聊聊天。"方茴忙撇清说。

    我又有点难受了，顿时觉得特他妈自作多情，非常替自己不值，于是站起身切了一块蛋糕递给AIBA说："今天爷爷我过生日，赏你的，哎，你也没介绍，这个姑娘是谁啊！"

    AIBA欢呼着接过蛋糕，递给身后的女孩，用日语说了几句什么，扭头笑着冲我说："生日快乐啊！她是和子，我那啥！"

    "哦！"我恍然大悟的看着和子，和子很友好的冲我点点头。

    AIBA又和她说了点什么，她笑了笑，冲我微微鞠躬说："有娄西裤！"（日语：请多关照）

    我忙摆手说："别别别！我可受不了这个！"

    AIBA哈哈大笑说："人家是礼节性的问候，张楠你丫真不是一般的没文化！"

    "操！他们的文化还是从我们这里传过去的呢！"我瞪着眼说，随后笑咪咪的一边鞠躬一边冲和子说："你们丫日本大大地不是东西！嫁给日本男人不如嫁给中国女人地！多几个AIBA你们就灭种地！呦西呦西！"

    和子听不懂中文，仍然微笑着点头，然后询问式的看着AIBA。AIBA狠狠打了我一下说："行！你这孙子！我们惹不起躲得起行吧！方茴把钥匙给我，我们不在这儿打扰你们了，要不丫还指不定说出点什么来呢！"

    方茴忙起身说："不是这样的，你别瞎说！我也跟你们一起回去！"

    我愣了愣，有点始料未及。

    她走过我身边，看了我一眼，小声说："今晚……谢谢了！"

    三个人前后走出了我的房间，随着屋门"卡嗒"一声关严，我才回过味来。低头看看桌子上的蛋糕、酒瓶、樱桃梗、水渍，我突然有种恍如隔世的感觉。不知道为什么，我突然想起了灰姑娘的故事，在午夜钟声之后，当马车、礼服、王子都消失了的时候，她大概就像我现在这么失落。

    那之后我们的生活好像又回到了最初，念书、打工、做饭、睡觉，一切都没有变化。只不过方茴多少和我亲近了点，偶而在楼梯遇见的时候，会聊聊天气和功课，如果她手里拎着东西，也不再介意我帮她提上楼。要是被AIBA看见，她就会朝我意味深长的挤眉弄眼，我也会冲她挤回去，只不过心下却很黯然　我想在方茴眼里，她已经把我当成了可以安全接触的"无性人"。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

