
      
        
          正文 第六卷 离别(13)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈寻到了医院才知道方茴不是肠胃病而是痛经，他在护士们的诡异眼光下红着脸挂了妇科的号。那时候他们也不懂妇科都看什么病，有什么不对，但都隐隐约约地知道总归是不太好。

    两个人低着头走到妇科的诊室，陈寻刚扶着方茴往里头走一步，里面的大夫就把他喝住了。

    “哎哎哎！你进来干吗啊！”大夫指着陈寻说。

    “我？”陈寻纳闷地说，“我陪她看病啊！”

    “哼，这会儿陪着管什么用？”大夫一脸不屑地说，“出去出去！妇科诊室男士止步！”

    陈寻的脸都红透了，讪讪扭头走了出去。

    方茴尴尬地坐下来，大夫翻了翻病例说：“刚十八岁，穿着校服是还上学呢吧？你们就这么逃课出来，老师不说你们啊？”

    “我们请假了，来看病……”方茴小声说。

    “哦，那你这假还得多请两天。”大夫轻蔑地笑了一下说，“说吧，怎么了？”

    “倒霉了……肚子疼。”

    “啊？”大夫有点惊讶得抬起头。

    “嗯，疼一上午了，一阵一阵的。”方茴接着说，“您给我开点止疼片吧。”

    “痛经吃止疼片哪行呀！你岁数这么小，又这么瘦，不能乱吃止疼片。最近有没有受凉？吃冰的什么的？”

    大夫突然和气了起来，详细地问了问方茴的饮食起居，给她开了药和假条。

    “我给你开点益母草，外加一盒凯夫兰。疼得厉害就吃凯夫兰，但最好只吃一次，有时间你再来复查看看，详细检查一下有没有什么其他问题。”大夫把单子递给她说。

    方茴道了谢，刚想起身，大夫又说：“你呀，下次再不舒服最好别让男同学陪着来。”

    方茴窘着点点头，逃也似的离开了诊室。

    陈寻一直沉着脸在门口等着，见方茴出来忙迎上去说：“怎么样？没事吧？”

    “没事，开了点药。”方茴刻意离他远点说。

    “那大夫怎么那么说话啊！真够孙子的！”陈寻回头瞥了一眼说。

    “是咱们不好，不该逃课出来，让人误会。”方茴黯然地说。

    “那有病不看啊？是他们思想太复杂！我们怎么可能……”

    陈寻说着说着脸就红了，旁边的方茴也一样红着脸。他们都感觉到了周围的责备与不友善，走路的时候不自觉地就稍稍的分开了些。

    药价很贵，方茴和陈寻掏出了所有的钱还差那么几块，他们正发愁的时候突然被后面拍了一下，两人回过头，惊喜地看见乔燃笑呵呵站在他们身后。

    “你小子怎么跑这来了？”陈寻搂住他说，“逃课开假条来了吧！”

    乔燃愣了愣，随即笑着说：“我发现你丫简直太聪明了！你们俩干吗来了？白色恐怖不是还没过去么？”

    “我不舒服，他带我来看病。”方茴有点不好意思地说。

    “哦对！你丫来的太是时候了！我们俩正好差六块钱，快借我点！”陈寻伸出手说。

    “怎么样？大夫怎么说？”乔燃忙掏出钱，看着方茴面无血色的脸担心地说。

    “没什么大事，开了点药。”方茴取了药，慌忙塞到袋子里说。

    “你们俩请假了么？就这么跑出来行吗？回去怎么跟李老师说啊。”乔燃疑惑地问。

    “我就让何莎帮忙去告诉李老师一声，没亲自跟她说。”陈寻皱着眉头说，“反正也真的是看病，她能说什么！”

    “你们俩不是焦点人物么？得特别关注啊！”乔燃笑着说，“要不这样吧，你回去就说是咱俩一起来送方茴看病的，不就好点么！”

    “乔燃你丫真机灵！够哥们儿！够仗义！赶明请你吃串儿！”陈寻兴奋地吊在了他脖子上，方茴站在一边冲他感激地笑了笑。

    回到学校以后陈寻他们果然又被叫到了老师办公室，但好在他们假条和开药的收据都有，还有乔燃陪着，所以李老师也没说什么。毕竟最近陈寻的成绩突飞猛进，两个人也没做什么特别出格的事，说得太狠压力太大也不好。她只严肃地念叨了最好事先跟老师说一声，不要搞特殊化什么的就让他们走了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

