
      
        
          正文 第六卷 离别(10)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            方茴被她一路拽着，犹犹豫豫地去和陈寻他们会合。她们还没走到阶梯教室后面，就隐约听见了陈寻怒骂的声音，林嘉茉皱着眉，先一步走过去说：“你小点声！还嫌不惹眼是不是？”

    “怎么了？我连说话权利都没有了？你怎么跟姓李的那个老妖婆似的，管那么宽啊！”陈寻没好气地说。

    “谁爱管你啊！这不是还有方茴吗？反正被发现我们三个都没事，到最后也是你们俩倒霉！”林嘉茉也生气了，甩手走到一边。

    “行了行了，都少说两句，陈寻你也别逮着好欺负的就发邪火，先商量以后怎么办吧！”赵烨隔开两个人，走到中间说，“方茴你过来点，离那么远干吗？”

    “我怕……”

    方茴刚张嘴就被陈寻打断了，他急吼吼地说：“有什么可怕的！说句话能死人啊！咱们俩怎么了？是杀人放火了还是偷窃抢劫了？咱们干过恶心的事吗？影响过别人的生活吗？凭什么因为我们互相喜欢就跟千古罪人似的啊？操！全校那么多人，谁没有个喜欢的人？赵烨你有吧？乔燃你有吧？嘉茉你也有吧？你们没说出来没在一起就还是好学生，我们俩说出来了在一块了就成苍蝇屎了，这是什么他妈的狗屁道理！丫老妖婆就能保证自己没在上学的时候喜欢过人？哦对，她还真没准，可能到现在都没人要，谁看得上她啊！还写检查？我他妈就不写！我又没犯错，谁爱写谁写去！我就是喜欢方茴，我干吗要跟她断绝一切关系呀！”

    方茴听了他的话越发觉得委屈，坐在一旁掉眼泪，赵烨一把按住陈寻说：“得得得，你英雄好汉，你敢做敢当，我们都对你的大义凛然、英雄气概佩服得五体投地！可现在说这些有什么用？我们也知道你们俩没什么错，可是咱老师们还没开放到这种地步。难道你以为他们能给你们俩鼓掌？说‘好，陈寻你有种，去追求幸福吧！我们支持你！’可能吗？这是高三，你们还是A班，那肯定更得严格要求，谁犯错误你们也不能犯错误啊！没办法，全中国都这样，从小我们接受的教育就是早恋是不好的，不对的。你再抗争也就顶多冒个泡，滔滔大浪马上能把你灭掉。”

    “A班怎么了？大不了爷还不上了呢！”陈寻还气哼哼的，但明显平静了些，他挨着方茴坐下，轻轻攥住了她的手。

    “你不上了无所谓，方茴呢？她跟着你一起吃挂捞？被大家另眼相看，被老师批评同学议论？就算她愿意，你们俩家长能愿意吗？现在不是你逞强的时候，还是好好想想以后怎么着吧！”乔燃摇摇头说。

    “你甭跟他说这些，他现在是王八吃秤砣——铁了心！根本不进盐津味儿！让他作去，看他能有什么本事！”林嘉茉还为刚才的话和陈寻怄气，她平时和陈寻最谈得来，有点事都去和他商量着办，因此被他急赤白脸地说了之后特别生气。

    “那你们说怎么办？”陈寻彻底没了气势。

    “认了呗。”方茴深吸了口气说，“还能怎么办？今晚回家好好写检查，让家长签字，明天交给李老师。平时遇见了就全当不认识，下课你别来找我，中午也别一起吃饭了，反正统共一年的时间，熬过了一切就好了，熬不过……”

    “没有熬不过的！”陈寻接过话说，“就当是老天爷给咱们创造机会，让咱goodgoodstudy,daydayup了！咱俩一起考同一个重点大学！我就不信到时候他们还能管得着！”

    “行！我们仨就给你们当鹊桥，帮忙传个条，递个话，掩护你们，决不让敌人得逞！”赵烨拍拍陈寻的肩膀说。

    “得了吧你！就你那体形还鹊呢？顶多一老乌鸦！你丫天生就是一奸细样，迟早会暴露党的秘密，组织绝对不能信任你！是吧，嘉茉？”陈寻推开他笑着说。

    林嘉茉被他逗得笑了出来，赵烨用胳膊勒住他的脑袋笑骂：“嘿！你丫来劲了是吧？不难受啦？不要死要活啦？方茴，过了这一年你也别理丫，把他甩了才省心呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

