
      
        
          正文 第六卷 离别(29)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “那咱们都坐地板上吧！铺上个垫子，席地而谈！”林嘉茉抱了个靠垫，坐在地上说。

    “属你兴致高，我看看你能说出点什么来？”陈寻挨着她坐下来说。

    “瞎说呗！你们都坐啊！”林嘉茉招呼着说，“赵烨，快过来啊！”

    “行！”赵烨也坐下来说，“今天真是太痛快了，这小日子太滋润了！真不想到明天啊！”

    “呵呵，高兴得过明天，难受也得过明天。”乔燃靠在沙发腿上说，“高中再好，咱不也得上大学么？”

    “对了，乔燃你报的建筑吧？怎么样？有多少把握？”方茴问。

    林嘉茉悲哀地看了她一眼，乔燃却跟没事人似的说：“考上的把握不大，但我有把握以后一定要设计出非常漂亮的房子，在繁华的大都市里，什么巴黎、伦敦、纽约，当然还有北京，都有我的作品！”

    “够牛掰的啊！”赵烨喝了口可乐说，“到时候别忘让哥们儿也去沾沾光，剪剪彩什么的！”

    “那是一定的！冲你这个头儿，不让你去托盘都可惜了！”乔燃笑着说，“你们呢？都考得怎么样啊！”

    “我和方茴必然是未来的计算机大师啊！”陈寻搂住方茴的肩膀说，“不是咱吹，我跟你们说，不出十年，绝对比尔·盖茨排老二，我们俩并列第一。到时候甭管你们在全世界哪儿，我们俩嗒嗒嗒一敲键盘，马上锁定你们位置。谁结婚了，谁生孩子了，谁搞第三者婚外恋了，什么也瞒不了我们！就这么牛！”

    “瞧瞧你那点理想！就光惦记我们的隐私还想让人盖茨老二？不怕闪了舌头！”赵烨不屑地说，“其实你们的任务很简单，以后赶紧结婚生孩子，认我们这一帮人当干舅舅、干姨的。陈寻你丫瞅什么瞅！我们都是方茴的娘家人，谁认你啊！”

    林嘉茉拍着陈寻大笑起来，捂着肚子说：“逗死我了，你要成孩儿他爹得什么样啊？我可没你们那么多远大理想，第一志愿我必然没戏了，我就想当个小会计，算算账什么的，你们要不怕记假账就找我啊！”

    “没追求！没听说现在的口号么？‘扫黄打非抓会计’，你就这么深陷泥潭了啊！”陈寻假装语重心长地说。

    “德行！”赵烨瞪了他一眼说。

    “你德行好！”陈寻回瞪了一眼说，“对了，说真的，北体大有戏么？”

    “不太大。”赵烨摇摇头说，“我妈也不想让我一直打篮球，毕竟全世界就一个乔丹，我怎么也到不了人家那水平，这碗饭不好吃。我估计我就直奔G大了，不过我那个专业牛逼！飞行器机械研究与制造！开玩笑呢，上天的活儿！”

    “乔燃快记着点！估摸着以后你们家电梯再坏了，赵烨肯定能帮上忙！”陈寻冲乔燃挤眉弄眼地说，乔燃很配合地点了点头，赵烨又一通咆哮。

    那天他们天马行空地海聊了一宿，不知不觉地就都睡在了客厅里，不大的屋子被几个孩子挤满，横七竖八的一点没有避讳。半夜乔燃醒了一回，他看方茴缩着身子就去给她拿了床被，往她身上盖的时候方茴睁开了眼，两人在月色里对视了一下，方茴低下头轻轻说了谢谢，乔燃笑着说了没关系。

    等早上起来那床被下已经裹了两个人，陈寻不知什么时候钻了进去，被赵烨挖苦了半天，弄得方茴醒了后极不好意思。洗漱之后，方茴就张罗着回家，林嘉茉无比眷恋地和乔燃道了再见，乔燃仍旧很自然，把他们送到电梯口，微笑着挥了挥手。

    而在电梯门关上的那一刻，他们的高中时代就真的一去不返了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

