
      
        
          正文 第四卷 且行(20)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            现在我想，可能是我恨不得充当陈寻的角色才会产生这么无理取闹的想法。因为直到很久以后我才明白两件事，第一，陈寻不是第一次也不是最后一次这样走到吴婷婷旁边；第二，假如那会儿他陪着方茴，该发生的也一样会发生。

    就在陈寻安慰吴婷婷的时候，唐海冰走到了方茴旁边。方茴有些瑟缩，但还是努力的冲他笑了笑。

    唐海冰没有笑，他皱着眉头，样子很为难的说："你喜欢陈寻么？"

    方茴一怔，点了点头。

    "就跟以前喜欢李贺一样？"唐海冰这次其实并没有一点讽刺的意思，但是方茴还是觉得浑身颤悠了一下。

    "不……不是。"她声音有些发抖，却又坚定。

    "不是也不行，你明白么？"唐海冰点了只烟说，"我知道可能这么对你也有点不公平，但是这世道你没法强调什么公平。要是公平的话，干吗李贺就死了，可是捅了他的那个傻逼现在还活得好好的呢？年轻杀人就不用偿命啊！李贺是坏人么？他就该死么？不是吧，可他怎么就死了呢？"

    方茴的眼泪在眼眶里凝聚了起来，她想起了李贺，想起了曾经和他一起玩拔根、唐海冰在旁边起哄捣乱的时候，那会儿的他们从未想过有一天会变成现在这样。

    "实话说，以前你铅笔盒里的蚯蚓都是我放的，你自行车的气门芯都是我拔的，你和别的男生说一句就得给李贺道歉也是我规定的，还有你带了三年的小白花，这主意也是我想的。你肯定觉得我特混蛋，可我也没办法，不管为什么，没有你的事他就不会死。所以不干点什么我觉得对不起李贺。你知道么？他那会儿真是特喜欢你……"

    "你别说了，我不怪你。"方茴摸了摸眼睛，"我现在还记得那日子，清明也给他烧纸。"

    "嗯，那你也算还行。不过，你还是不能和陈寻一块。李贺对我来说就像亲哥哥，而陈寻就像亲弟弟。他们俩通过你联系起来，我怎么也接受不了。我是看着李贺死在我旁边的，而他当时最后看见的肯定是你，虽说你没看他吧。就这一点，咱俩谁瞅谁都痛快不了。而且不是我故意找借口，我太了解陈寻了，我觉得你们俩根本没可能，成不了。你别怪我说话狠，说白了就是我不放心你，当然也不放心他。年轻时候不就是玩玩么？你找别人我绝对不管，没准还祝福你呢！可陈寻，绝对不行。"唐海冰望着陈寻的背影，坚定的说。

    方茴半天没有吭声，她在脑子里把唐海冰的话好好过了一遍。虽然唐海冰这人平时挺不讲理的，但这几句他还真是打心眼里好好说的，有些地方也确实就像他说的那样。但是，她不可能因为这些话就放弃陈寻。方茴和陈寻在一起的日子，可以算是她十几年的生命中最舒心的时候。不仅仅是少男少女间的那种懵懂爱恋，更重要的是，陈寻带着她看到了生活的美好。而她，原本已经绝望。

    就像一个想跳楼自杀的人，你要是不理他，那跳下去死也就死了。可是如果你在半截拉住他，那他自然产生的求生欲望则是惊人的，而且一旦救上来就绝对不会去自杀第二次了，这是心理学的结论。方茴的情形，和这个有些类似。

    唐海冰紧紧盯着方茴，她的手因为害怕和紧张而不自觉的攥住，指节泛起了青白色。

    "我……我还是……喜欢陈寻。"方茴轻轻的颤抖着说，"海冰，我不会离开他。"

    唐海冰没想到这个战战兢兢，说话都颤悠的女孩居然这么回答他，因此更加严厉的说："你别敬酒不吃吃罚酒啊！"

    方茴咬着牙摇了摇头说："我做不到。"

    唐海冰差点背过气去，他记得初中时无论他做什么，方茴都不敢反抗，他本以为这样半推心置腹，半逼迫威胁的方法能有效果，但是却错估了方茴的勇气。他正想再说点什么，腰上别的BP机却响了起来。他拿出来看，"嘿嘿"笑了两声说："方茴，那你就别怪我了。"

    方茴凄然的笑了笑，走在前面的陈寻如春花般绚烂，走在身后的唐海冰黑暗得深不见底。远离天使或许恶魔也不会再纠缠，可是为了那一点点光，两者之间，她选择面对未来，背对过去。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

