
      
        
          正文 第六卷 离别(32)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            聊到这里的时候大概凌晨两点，热巧克力已经彻底凉透，方茴的妈妈至少已经给她打了六通电话。

    接到徐燕新第七个电话时方茴有些不好意思，我示意她没事，她皱着眉头冲电话那头说了点什么，最后说：“好吧，你让他现在来接我吧。”

    我惊异地看着她挂了电话，说：“怎么？这就回去吗？”

    “嗯，不好意思，又让你陪我这么晚。”方茴满含歉意地说。

    “这倒没什么……但是之后呢？你们上大学后到底怎么着了？”我倾过身子问。

    “上大学后？”方茴有些躲闪地说，“后来……也没什么了，我还是出国了，他留在国内，两地么，自然也就淡了。大家各干各的，联系不多，就分手了。”

    我听了方茴的话没有什么反应，又陪了她一会儿，她们家就来人把她接走了。

    我知道她刚才说的那些话根本就是瞎掰，她明显是和陈寻分手之后才飞去澳大利亚的，然而既然她不愿意说，我也就不愿意强人所难去逼问。北京大老爷们儿，有理有面，有进有退。

    不久之后我和方茴又一起回了澳洲，一去一返之间好像有点东西不一样了。一路上我还是照顾她，把靠窗的位置留给她，在她睡着的时候给她要毯子，但是却不再是想要得到的心情。

    在方茴的叙述中我陪伴着她再一次享受了曾经天真浪漫的年华，并且随着她编织了一个不大不小的迷梦，我曾奢想和她继续这个梦境，但最后我发现梦终究是梦，能带她离开的人不是我。

    那时我就预感方茴不会再和我说起关于陈寻的事了，后来果然不出我所料，方茴真的就再没提过。我想之后的部分一定是她下定决心也不敢去揭开的刻骨伤痕，所谓同甘共苦，共苦易，同甘难，可是她连过去的苦都不愿和我分享，就更谈不上未来的甘。

    之后在澳大利亚的日子里我们还是一直在一起，我帮她拎几公斤的卷心菜，她帮我洗各色的衬衫T恤。我们都格外珍惜这种相依相伴的感觉，但是这并不是爱情。有时候看着对我毫无防备的方茴，我会恍惚地以为我们像婚后的小夫妻。我认为完美的婚姻都是以友情开始，亲情结束的，当然中间夹着的就是爱情。而我们之所以不是夫妻，就是因为我们缺少爱情。

    AIBA看出了我的变化，虽然她的性向有问题，但这不影响她的聪慧和敏锐。有一天她来到我的房间，和我貌似随意地聊了起来。

    “我说你屋里都不准备苍蝇拍吗？”AIBA指着窗户上的苍蝇说，“看着它落着你就没有打的冲动？”

    “有啊。”我无所谓地说。“随便拿本书呗！这么厚的英文教材留着干吗用？对付它澳洲的同胞绝对绰绰有余了！”

    “张楠你丫真恶心！”AIBA一脸厌恶地说。

    “这还算恶心？你没看过我袜子放桌上立起来的样子吧？那场景才是惊天地泣鬼神呢！来给你表演一下！”

    我假装去脱袜子，AIBA一蹦老远地说：“你丫滚蛋啊！我靠！我算是知道为什么欢欢甩了你，方茴不跟你了，你丫太没正形了！”

    “哇噻，我的命运未来原来已经尽在你掌握了？快，AIBA大师快坐，草民洗耳恭听，请您为我指点迷津！”我站起来，拉过椅子说。

    “我真不想答理你了。”AIBA白了我一眼说。

    “那哪儿成啊！没有你的帮助和指导，我就像那误入狼群的小羊，前路岌岌可危，AIBA同志，党和人民需要你啊！”我嬉笑着拉住她说。

    “少跟我臭贫！”AIBA甩开我说，“问你句真的，你到底和方茴想怎么样啊？”

    “我和方茴……你觉得我们会怎么样啊？”我老实地坐下来说。

    “我哪知道你们会怎么样？本来我觉得你前一阵热乎乎地缠着人家，跟狗见了肉骨头似的，可从北京一回来就又不一样了。你是怎么想的？方茴你还打算不打算追了？”AIBA坐在我对面问。

    “我打算？我打算能怎么样，人家不干也照样没戏啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

