
      
        
          正文 第六卷 离别(23)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            同学们哄笑起来，陈寻和乔燃站起来拿餐巾纸扔赵烨。大家也都拿起了筷子，渐渐热闹了，他们互相聊着这些年的趣事，酒载回忆，越说越多。男生们轮着桌的敬酒，陈寻是班长没少被他们灌，女生也有能喝的和他们瞎斗。林嘉茉去和男生拼酒，方茴晕晕乎乎的也被迫喝了两杯，脑袋发沉，手也摇晃了。

    赵烨提议大家一起唱歌，酒过N巡的大男孩们谁也不再怯场，玩命抢话筒扯着嗓子吼了起来。后来卡拉OK变成了大合唱，男生女生一起唱他们这些年一直唱的歌。一会跺着脚喊“是不是我的十八岁，注定要为爱掉眼泪”；一会唱“我是一只小小小小鸟，想要飞呀飞飞也飞不高”；一会唱“都是你的错轻易爱上我，让我不知不觉满足被爱的虚荣”；一会唱“原谅我这一生不羁放纵爱自由，也会怕有一天会跌倒”；一会唱“我宁愿你冷酷到底，让我死心塌地忘记”；一会唱“朋友一生一起走，那些日子不再有”……

    当唱到“你怎么舍得我难过”的时候，赵烨哭了。当全班男生搂在一起摇晃着唱“为什么道别离，又说什么在一起”的时候，所有人都哭了。

    方茴和林嘉茉靠在一起，坐在椅子上流着泪望着远处的男孩。旁边桌的门玲草突然拎着一瓶啤酒摇摇晃晃地走过来，坐在方茴面前，盯着她说：“方茴，咱们俩得喝一杯吧？”

    林嘉茉听说过一点她和方茴以前的事，看她现在站都站不稳的样子，怕说什么重话出来，忙拦住说：“还喝什么啊！你看方茴，快连人都认不清楚了！”

    “我认得清！小草，咱们俩是要喝！”方茴醉醺醺地扒拉开林嘉茉，凑过去说。

    “嗯！”门玲草笑起来，她拿过方茴的杯子，把酒倒的都溢出来了，却还不见停手，林嘉茉拉住她的手腕说：“行了行了，喝个意思就行了。”

    “不行！喝就得喝一杯！”门玲草摇摇头说，“方茴你知道为什么吗？一个是因为当初咱俩那么好，我那会儿真是挺在意你的，把你当成好朋友……”

    “我知道我知道，我们喝啊！”方茴拿起酒杯，咕嘟咕嘟就喝了下去。

    门玲草也不含糊，一口气喝干了酒，林嘉茉越看越着急，赶紧去旁边叫何莎帮忙，把这两个人分开。

    “还有一个原因，我从来没和你说过。可是我今天一定要告诉你，我喜欢陈寻，很喜欢很喜欢。可是我永远不可能跟他说了，所以我只能告诉你。当初我不和你们一起玩不是因为讨厌你，而是因为看你们俩在一起我心里难受。我啊，绝对是咱们班第一个发现你们的事的人，你是不是一直以为黑板上那些字是我写的？我告诉你，不是我写的，真的不是……头天放学何莎把书落在学校了，她着急回来取，可是却看见陈寻在黑板上用左手写了那些字，没错，就是他自己写的。他怕你不和他好，这是破釜沉舟不择手段啊！你说他为了和你在一起都能这样了，我还能和你们做好朋友吗？可能吗？”

    门玲草一边说一边哭了起来，方茴怔怔地听着她说起那年的秘密，她终于发现原来她自己从没决定什么，一切都是陈寻在掌握，这样的感觉说不清是无措还是懊恼，只是在她混乱的头脑中形成了哀伤的情绪。于是她和门玲草抱在了一起，酒灌进去全化成了泪，等林嘉茉和何莎再过来的时候，这两个人已经都快醉得不省人事了。

    “哎呦我的祖宗，都这样了怎么还作呢！”林嘉茉扶起方茴说。

    “嘉茉……我没事！”方茴哼哼唧唧地说。

    “没事个屁！”林嘉茉皱着眉说，“我去给你要碗醋去，都醉成什么样了！”

    方茴歪在椅子上，林嘉茉又帮何莎搀起了门玲草，一起把她放在旁边搭起来的椅子上。林嘉茉呼了口气说：“我知道她心里也难受，但现在说什么都晚了，醒了就带她回家吧。还有……你刚才跟我说的事先别告诉别人，行吗？”

    何莎点了点头说：“好吧，小草也不是成心和方茴过不去，只是她太憋屈了。我开始也替她不值，挺讨厌陈寻他们的，选这三好我都没投他票。但看看今天方茴的样子，谁也不是坑人的那种人，就都算了吧。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

