
      
        
          正文 第六卷 离别(12)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            虽然方茴总是妄自菲薄，但陈寻也不像她想的那么逍遥自在，他也会想她念她注意她，只不过没有那么多细碎的心思而已。所以那天一来学校，他就注意到了方茴苍白的脸色。

    为了保护眼睛和公平安排座位，班级学生的座位每隔一周都会向右整体平移一组。方茴那周的座位靠墙，上课时她就一直偎在墙边趴着，下课也不动缓，连头都没抬。陈寻在后面看得真真切切，他着急地想知道到底怎么了，却苦于不能上前说话。他们班的其他同学也没一个过去问问，都像没看见一样，只任由她在角落里，缩成小小一团。

    就这么一直耗到中午，眼见她都没有起来吃饭的意思，陈寻终于忍不住走了过去，轻轻推了推方茴的肩膀说：“怎么了？”

    过了好一会方茴才费力地抬起头，她的嘴唇上还留着自己啃咬的牙印，目光飘着打在陈寻身上，先是发怔，后又猛地回过神说：“你怎么过来了？快回去！一会李老师来……”

    “问你呢，你怎么了？”陈寻打断她，尽量压低声音说。

    “没什么……肚子疼……”方茴细若蚊声地说，忍不住皱了皱眉头。

    “肚子疼你不说？愣熬一上午！去医院呀！”陈寻上来就拉她。

    方茴忙扒拉开他说：“不是那种肚子疼，不用的，你快回去！”

    “都疼成这样了还怕什么？你怎么不分轻重缓急啊！”陈寻不理她，拉起方茴就往外走。

    他们一出门就遇见了刚拿完饭的何莎，她诧异地看着他们说：“你们俩怎么……”

    “帮我们跟李老师请个假！方茴肚子疼，我送她去医院！回来补假条！”陈寻头也不回地下了楼。

    方茴没力气和他争什么，她也不太想争了，刚才陈寻的几个眼神几句问候让她的心骤然紧了，差点哭出来。沉积多日的委屈与疼痛一起爆发，坐在陈寻的自行车大梁上，方茴还是掉下了眼泪。

    “那么疼？一会就到协和了，再忍忍啊！”陈寻听见方茴哭，一只手扶把，一只手搂住她说。

    “你想我么？”方茴哽咽着问。

    “废话！当然想了！”陈寻说，“我自己骑车去了俱隆花园好几次！你妈小区那儿的保安特厉害，没人带着根本不让我进！”

    “真的？”

    “真的！前几天下雪我还在外墙边写你的名字呢！你没看见？”

    “没看见……可我很想你。”

    “我知道。我们家那些无名电话都是你打的吧？后来我怕我爸我妈发现，你挂了之后还对着听筒猛聊，什么x等于几啊，加速度是多少啊，够机警吧？”

    方茴听着他说这些，心里终于踏实了下来，摆脱焦躁和恐慌的绝望心情，眼泪蒙住了她的眼睛。

    “我见不到你，也不知道你怎么想？你妈对我那么好，却反过来跟我爸说那样的话，太狡猾了！万一你也是那样想的呢？你要是不坚持了我怎么办？我心里特害怕……”

    “怎么可能！你妈还跟我妈说是我把你带坏的呢！甭理他们！好了好了，别哭了，看你病病殃殃的都快成林黛玉了！你知道么，你刚才上车我吓了一跳，跟没分量似的，你这孩子到底好好吃饭没有啊？”陈寻低下头，凑近了点说。

    “吃不下……”方茴摇摇头哭着说。

    “还哭，脸该皴了！”陈寻吸了吸鼻子，用手捂住了方茴的脸说，“疼得厉害吗？那我给你唱首歌吧！就是上次去忙蜂唱的歌，我自己写的，说实在的那次我真挺生气的，这辈子都不想给你唱了，可是看你没我一天都不行的样子又特心疼。方茴，这歌本来就是送给你的，你记住了，只给你一个人的，听着啊。”

    陈寻轻轻哼唱起了《匆匆那年》，阴霾的天空伴着“漫漫岁月中我们许过多少诺言，多年之后我们是否还会无悔相伴”的旋律微微飘起了雪花。少年手心中那一点点轻柔的呼吸和湿润的眼泪，仿佛就是那时整个城市中最温暖的所在。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

