
      
        
          正文 第八卷 分开(2)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那年冬天的女生宿舍里，流行起玩一种“笔仙”游戏。先在面前摆一张纸，上面画着“是”“否”还有阿拉伯数字和英文字母，两个人一起握住一杆笔，念念有词地把“笔仙”请来，这时候笔便会“自己”动起来，然后你就可以问它问题，它“自动”在纸上画圈，用简单的是否或字母数字为提问的人答疑解惑，最后再把它请走。这种游戏带点神秘感，大学女生玩着不过是图个新鲜，都是坚定的唯物主义者，也没谁把它当真。

    陈寻不找方茴的时候，她基本都一个人在宿舍待着，所以大多数时间她都在宿舍里。自然而然的，方茴也参与了这个游戏，李琦攥着她的手时，犹豫了一下说：“你可以问问陈寻的事，我不会告诉刘云嶶她们的。”

    方茴尴尬地点了点头，不自觉地握紧了李琦的手。

    刘云嶶凭借着异乎寻常的八卦精神彻底搞清楚了和陈寻在一起的女孩是沈晓棠。

    她不像方茴天天在宿舍里待着，偶尔也会在校园里碰见陈寻和沈晓棠，每次都会很认真地跟方茴报告。然而刘云嶶并不知道其实方茴一点也不想知道他们的事，她宁愿保持着阿Q精神，小心经营自己的那微薄的爱情。有时候方茴宿舍的人聊起这些也会为她鸣不平，让她去和陈寻说个清楚。可她却一直没吭声，她爱着陈寻，很爱很爱，爱到当爱已经快消失殆尽的时候，也不想去主动结束。

    “开始？”李琦问已经神游的方茴说。

    “好。”方茴静下心来，和李琦一起念起了可笑的咒语。

    笔动起来之后，李琦问了很多问题，什么在大学里会不会交到男朋友，男朋友的首字母是什么，会在多久后遇见等等。而方茴一直跟着她颤动的手在纸上瞎画着圈，没问一个问题。

    后来李琦实在想不出问题了，她看了看方茴，示意快问关于陈寻的事，方茴顿了顿说：“请问陈寻心里喜欢的人是谁？”

    两手之间的圆珠笔晃悠起来，笔道穿过F这个字母，最终在S上画了一个圈，望着那个圆圈方茴半天没有说话，李琦又念叨了一通，把笔仙请走了事。

    “真准呢！我刚才一点都没动！我觉得是你在拉着我动！”李琦也是第一次玩这个，有点兴奋。

    “是我在动，我用劲了，拉着你的。”方茴低下头说，其实她也说不清自己到底动没动，只是这么说可以把那“冥冥中的天意”降低一些。

    “啊？是吗？那动了就不准了。”李琦知道她的心思，就顺着她说了下去。

    “听她们说的来劲，也没什么意思。”方茴站起来说，“我去嘉茉的宿舍玩会儿。”

    “嗯。方茴，我觉得你还是和陈寻说清楚吧。”李琦劝解她说。

    方茴回头淡然笑了笑说：“我们俩，已经说不清楚了。”

    方茴下楼找林嘉茉，可她没在宿舍，同屋的人说她被宋宁约出去了，一边说还一边暧昧地问方茴，他们到底是什么关系，有没有发展成男女朋友。

    方茴摇摇头退了出去，她真不知道他们是不是好了，虽然和林嘉茉在一个学校里，但她们已经不比高中时能天天在一起了。林嘉茉加入了系学生会，平时忙得热热闹闹，偶尔一起吃饭，机会一半的路人都会跟她打招呼，而方茴仅仅在班里混个脸熟而已。孤独地走在学校中的方茴有种深深的失落感，她感觉当时几个人在毕业时许下的永远不分开的诺言成了他们向四面八方迈步的里程碑，只有她还傻傻地固守在那里，不肯离开。

    按现在的话说，方茴就是没能与时俱进，而在当时，她只是个爱得太认真的傻孩子。

    方茴无事可做，就去了机房查邮件，果不其然的，寥寥无几的邮件中醒目的有着乔燃的名字。乔燃去英国以后每周都会给方茴写一封信，说起来也没什么具体内容，无非是问候外加说说自己的近况，偶尔还会附上一两张照片。他每次最后一句话都是问“你过得好么？祝好盼复”。方茴通常会写点学校里的事，也总提到陈寻和林嘉茉，而这次，当再看见那句“你过得好么？祝好盼复。”时，方茴只打了一个“好”字就再也写不出什么来了，她趴在键盘上轻轻哭了出来。

    她不好，没有比现在更不好的了。

    宋宁把林嘉茉约出来单独吃饭了，他的理由很奇怪，天气转冷，一起吃顿热乎饭，给感情也加加温。

    两个人点了一个小锅仔，在酒精燃料的作用下里面的浓汤“咕咕”冒着泡。宋宁看着毫不客气地夹着血豆腐的林嘉茉，忍不住笑了起来：“我就是喜欢你这样不要形象的美女。”

    “谢谢！美女再不要形象也是美女！我比较喜欢要形象的帅哥。”林嘉茉鼓起腮帮子，呼呼吹着气说。

    “我是不是让你失望了？”

    “比较失望。”林嘉茉诚实地回答。

    “那我请你吃饭，你答应那么痛快干什么呀？”宋宁假装痛心疾首地说。

    “反正你请客不吃白不吃，再说我这人也不太会去拒绝别人，以前有惨痛经验。”

    “你知不知道，你这样就是给我希望了？”

    “是吗？那我收回。”林嘉茉又捞起一块血豆腐说，“你没希望了。”

    “真的吗？”宋宁饶有趣味地抱起手说。

    “真的，你笑得那么恶心干吗？”林嘉茉认真地点了点头。

    “那你为什么做梦梦见我？弗洛伊德说那是人的潜意识地体现。”宋宁往前凑了凑，神秘地说。

    林嘉茉放下筷子，扯着嘴角笑了笑说：“弗洛伊德没说错，但你说错了，我梦见的不是你。”

    “你什么意思？”宋宁不再嬉笑，正色地说。

    “没错，我是做了个梦，也的确告诉了方茴，然后她告诉了陈寻，陈寻也告诉了你。”林嘉茉坐好了说，“但我骗了她，我没跟她说实话，我梦见的人，不是你，是陈寻。”

    林嘉茉说完了之后两个人都安静了下来，锅仔的酒精燃料越来越小，最终熄灭。过了一会，宋宁抬起头说：“你喜欢陈寻？”

    “我在意他。”林嘉茉想了想，回答说，“已经超出了朋友之间在意的程度。”

    “够坦白的啊。”宋宁低低地笑着说。

    “对于爱情我一向坦白。”

    “可那是爱情么？”宋宁突然抬起头，锐利地盯着她问。

    “当……当然是了。”林嘉茉有些慌乱地说。

    “就算是吧，但另外一方面，你对友情可不太坦白啊，为什么不敢告诉方茴呢？”宋宁继续逼问。

    “我怕她接受不了。”林嘉茉低下头说，“陈寻我一定争取，方茴我绝不放弃！”

    宋宁拍起巴掌说：“好！好！豪言壮语啊！那我问你你凭什么一定争取，又凭什么决不放弃？不要说那么多漂亮话，你想过后果么？等你觉得一切都无法收拾的时候，可就全都晚了！”

    “我了解陈寻，也了解方茴！我知道怎么做不用你教训我！”林嘉茉恼羞成怒地说。

    “可惜你不了解感情。”宋宁摇摇头说，“这也不怪你，两个人之间的感情多微妙你根本不知道。嘉茉，你应该好好谈一次恋爱。你不能……”

    “够了！”林嘉茉站起来冷冷地说，“我自己的事情我知道该怎么办。宋宁，你是很聪明，但有的时候你聪明得让人讨厌！谢谢你请客，我先走了，再见！”

    林嘉茉抓起外套就往外面走，宋宁慌忙结了账追出来，他跑过去拉她，而林嘉茉狠狠地甩掉了他的手。

    “宋宁！你别以为你喜欢我就怎么着都行！喜欢我的人多了，还排不上你呢！比别跟着我，我讨厌你！讨厌你！”

    “你讨厌我什么？你是讨厌我能感觉出来你怎么想的，还是讨厌我把你心底的自私挖出来给你看？”宋宁没再追她，站在她身后大喊，“林嘉茉！你很寂寞！你曾经全心全意地喜欢别人但没有结果，你曾经彻头彻尾地伤害别人但自己却舍不得！你就是寂寞！寂寞得想找一个能和你在一起的男孩，又不甘心自己的失败！骄傲而又寂寞的人最傻逼！林嘉茉！你听清楚了！我不管你梦见谁了，我都喜欢你！我喜欢你！”

    林嘉茉没有回头疾步向前走着，但宋宁说的每一个字都刺破寒风传到了她耳朵里。不知不觉地，她竟然已经留下了眼泪。

    手机用户阅读匆匆那年全文请点此：http://m.wodeshucheng.com/modules/article/wapinfo.php?&id=4412
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

