
      
        
          正文 第四卷 且行(4)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "谁说我要吃那个了！我要乖乖！"林嘉茉有些不好意思，假装强硬说。

    "你说女生怎么爱吃这种东西！"赵烨扔了两包到筐里说，"也吃不饱。"

    "好像……里面送玩具。"乔燃询问的望向方茴。

    "是送小贴画。"方茴笑着说。

    "你也喜欢吃吗？那也给你买两袋吧！"乔燃也往自己的筐里装了些。

    旁边的陈寻突然停了动作，他诧异的看着乔燃，乔燃大方的冲他笑了笑。

    "不……不用了。"方茴从他的筐里又把两包零食拿出来放回了架子上，"买了很多了，肯定吃不了的。"

    "那好吧。"乔燃依旧微笑，而方茴却低下了头。

    从华普出来的时候，每个人好象都多了点心事，春日的晚霞，映在少年们的心上，也渐渐能看出沟壑。

    赵烨装好袋子说："我去那边看看，新的当代歌坛好像出了。"

    "啊！我也想买，那天看了封面，好像郑伊健和邵美琪真的分手了。"林嘉茉应和说。

    "那一起去吧。"陈寻说，"他们好了多少年了？为什么分手啊？"

    "因为梁咏琪，据说啊，我也说不准呢。"林嘉茉叹了口气说，"当初郑伊健的表白多感人啊，说会照顾她一辈子呢！"

    "谁能照顾谁一辈子呢，除非早早的死了。"方茴淡淡的说。

    "怎么这么悲观啊！"乔燃拍拍她的肩膀说，"走吧！"

    方茴无所谓的摇摇头，她推好车刚要向前走，却猛地停住了。

    "怎么了？"陈寻在她后面问。

    "没事……你们去吧，我不过去了。"方茴重新支好车说。

    "啊？为什么啊？就在马路那边，也不远。"林嘉茉不解的说。

    "嗯，真的不去了，还要把这些送到奶奶家呢。"方茴很坚持的回绝。

    "那也行，赵烨你们去吧，我们把东西送回方茴奶奶家。"乔燃接过话来。

    陈寻疑惑的看了看，那个报亭边上只停了辆车，也没什么不妥。

    "你怎么了？"陈寻小声问。

    "没事儿。"方茴勉强的笑了下说。

    春游那天，大家先到了方茴奶奶家集合。林嘉茉穿了件桃红色的上衣和一条黑色的喇叭腿牛仔裤，十分时髦。而方茴则是普普通通的大白T恤和牛仔裤，远远看去就像是初中生。眼看时间不早，反正一会也是一起玩，他们就没再细分，男生把吃的都塞到了自己包里，一起骑车去了学校。

    同学们在路上就玩了起来，有的凑在一起玩"捉黑叉"、"敲三家"、"升级"，有的拿扑克牌算命，有的听随身听唱歌，车顶篷恨得不都被掀翻。

    到了黑龙潭，侯老师嘱咐了几句就解散活动了。他们几个人精力充沛，林嘉茉又心心念的想追上前面高二的，走了一会就到了队伍最前面。这一路上的景色，他们根本没有细看，那大潭小潭的在他们看来不过是一汪水，真正开心的原因还是呆在身边的人。大概年轻时候的快乐就是这么简单，几个动作几个玩笑就足够开怀。

    赵烨揪了片树叶夹在拇指中间对着嘴唇吹了起来，虽然动静不小但是却很难听。林嘉茉捂着耳朵喊："赵烨！你别学鸟叫了，小心呆会把鹰招来！"

    "赵烨？赵烨跟哪儿呢？"陈寻假装四处看着说。

    "孙子！你什么意思！"赵烨扶住一块大石头说。

    "哦！在那儿啊！你快过来，我都看不见你了！说多少次了，别跟黑石头站一起，你们俩靠色儿，不好找！"陈寻挥着手说。

    "你大爷的！"赵烨蹲下去，向陈寻撩水。

    陈寻顺手拉住旁边的方茴，方茴一脚不稳，踩在了旁边的溪水中。

    "都别闹了！快上来！"乔燃着急的伸出手喊。

    方茴犹豫了一下，还是拉住乔燃的手，踩着石头爬了上来。

    "没事吧！"陈寻忙扶住她问。

    "哎呀！裤子都湿了！"林嘉茉指着说。

    "真对不起！要不你穿我的？"陈寻双手合十说。

    方茴白了他一眼，泄气的看着自己的裤子。

    "现在几点了？"林嘉茉突然问。

    "两点半了。"乔燃看看手表说。

    "不是三点就集合吗？咱们得赶紧走了。"林嘉茉说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

