
      
        
          正文 第六卷 离别(17)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            谁知唱票的时候陈寻猛然发现自己的人缘居然好得惊人，眼看看一张张选票念着都有他的名字，可他却一点也高兴不起来。他心想万一弄个全票，所有同学就都知道他选了自己，那可是丢人丢大发了。就在他愁眉苦脸的时候，突然一张选票没有他的名字，陈寻丝毫不见懊恼，反而雀跃起来，最终他以全班只差一票全票，全年级二百三十四票的结果，获得了二十分的加分。

    陈寻把这事告诉了赵烨和乔燃，两人都骂他有狗屎运，那个没投他票的人反而给了他台阶下，又不好和别人说，肯定心里憋屈极了。陈寻十分得意，玩命感谢匿名者给他的莫大帮助，虽然最后谁也猜不出这个人是谁，可他真的一点都不在意。

    比较在意这件事的倒是方茴，她对于两人之间这凭空二十分的差距惶恐不安。

    距离“黑色三天”前两周，学校统一放了假，把最后一段冲刺复习的日子留给了学生自己，这样更有针对性，每天只安排老师在学校答疑。在学校的最后一天有点悲情的味道，每个老师都祝福他们能取得好成绩，每一节课都成了老师和同学在课堂上最后的交流，每一次铃响都用掌声来谢谢老师的教诲。同学之间互相道别勉励，有写同学录的，有拿出集体照让大家在背面签字的，有的干脆把校服脱下来让同学老师在上面留言。

    方茴他们在中午终于聚在了一起，这一年来他们都没好好在一起待过，刚上高三有一次一起吃饭，出来的时候正和从旁边饭馆走出的高三年级各班老师碰个正着。于是各班老师找各班学生，一起打着饱嗝，在大街上就充分的教育了他们。而当他们再次相聚，竟然已经是高中年代的最后一天。几个人虽然又说又笑，心里却都是空落落的。

    他们围坐在学校后院的一棵大树栏杆上，每个人都远远看着分外熟悉却离别在即的记载着欢笑与泪水的校园，离别的愁绪满满的缠绕上心底。

    “咱上高一时就在这儿码车吧？那会儿我还和方茴一块放学回家呢！你也真行！开学一个多月都不带跟我说一句话的，太打击我了！”赵烨指着一片空地说。

    “你还说呢！都是你，骗我说你家住德外！”方茴笑着说。

    “是啊！这都没能引起你注意，让丫陈寻捷足先登了！”赵烨假装叹息地说。

    “不怕贼偷就怕贼惦记！陈寻指不定什么时候就贼上方茴了！”林嘉茉接过话说，“F中女生的花样梦想啊！就这么落空了！”

    “就是！最开始明明是乔燃和方茴更好来着，我记得那会一放学你们俩就凑一起对作业！”赵烨点头说。

    方茴微微有点脸红，乔燃却不以为然地说：“得了吧！我和方茴那是纯洁伟大的革命友情！你们得说是方茴解救了F中的所有女性同胞，要不会有多少人被丫陈寻摧残了啊！”

    “嘿！不理你们，你们丫还没完了是吧！”陈寻瞪着眼说，“别诋毁我的光辉形象，谁不知道我为F中立下的汗马功劳！每礼拜一是我升旗吧？扶老携幼我参加了吧？北约轰炸南联盟我抗议了吧？五十年大庆澳门回归迎接新世纪我都贡献力量了吧？耐克杯我轻伤不下火线夺冠了吧？我的高中生活，一个字牛！两个字很牛！三个字非常牛！四个字牛大发了！”

    “切！见过不要脸的没见过这么不要脸的！你当自己是国家领导人啊！还事事都有你了！”林嘉茉白了他一眼说。

    “嘉茉你行啊！枉我一直和你一头儿，在你失落的时候鼓励你，在你成功的时候劝导你了！忘恩负义啊，你刚转来F中吃的第一顿饭还是我为你争取的呢！”陈寻装作痛心疾首的样子说。

    “胡说！明明是我和嘉茉分的！”方茴笑着戳穿她。

    “你真是我女朋友么……不带老胳膊肘往外拐的！”陈寻哭丧着脸说。

    “不过说真的，我觉得我这辈子最明智的选择就是来F中，最幸运的事就是认识你们！”林嘉茉张开手臂大声说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

