
      
        
          正文 第八卷 分开(7)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            宋宁最终还是没能如期约上林嘉茉吃饭，显然当时林嘉茉心思没在他身上，见着他第一句问的就是：“看见陈寻了么？我找他有事。”

    “看见是看见了，但是好像他不太打算被你找。”宋宁漫不经心地说。

    “你什么意思？别阴阳怪气的！”林嘉茉皱着眉说。

    “他晚上和沈晓棠出去，你方便找他么？”宋宁笑着说。

    “和沈晓棠出去怎么了？她是王母娘娘还是七仙女？陪着她凡人还不能见了？真逗！原来陈寻和方茴好着，我也不吝什么，想见就见怕什么的！”林嘉茉赌气着说。

    “那不是方茴吗？沈晓棠可和方茴不一样。话说回来，你们这么天天见着，好像对于方茴也不太说得过去。”宋宁依然咄咄逼人。

    “我和他就是说方茴的事。”林嘉茉气恼地扭过头说。

    “哦，那是为了说方茴的事所以去找他，还是为了去找他所以说方茴的事？”宋宁有点挑衅地抬起了头。

    林嘉茉愤愤地看了他一眼，冷笑一声说：“你长了毛肯定比猴还精，我也不跟你绕弯子，两者都有，这个答案你还满意么？”

    她这样一来，宋宁反倒没了话，涩声说：“你跟我怎么就这么直言不讳啊！”

    “你跟我不也一样么？”林嘉茉冷淡地说。

    “嘉茉你知道我不是这个意思。你既然明白我看事情比你清楚，就听我一句劝，别再这么干了。一是你自己不值，陈寻那边和沈晓棠正如胶似漆，和方茴又藕断丝连，他怎么顾得上你，又怎么能真心对你？二是对你们这种关系不好，本身陈寻和方茴分手之后你们所谓的无坚不摧的友情就受到了严峻的考验，要再加上感情的纠葛你们到最后肯定就彻底玩儿完了，搞不好连点念想都不剩。你说这何苦呢？年轻就这么几年，禁不住你们折腾，等一切落停了，你们也没有精气神再爱啊、恨啊的了。嘉茉，你别把自己耗在里头了。方茴什么样你还没看见吗？你是希望成为她那样，还是想让她雪上加霜更厉害了？”

    宋宁说的言辞恳切，林嘉茉静静听着没有答话，她心里知道宋宁说的字字入理，但就是没办法那么理智地控制自己，总有那么点不甘在折磨着她，也折磨着别人。

    宋宁见她不说话，以为她多少想通了一些，便笑着过去拉她说：“我说这么多都渴了，走，陪我吃饭去吧！我请客，你想吃咖喱饭还是砂锅？”

    “不去了。”林嘉茉挣开他的手说，“陈寻有事不代表我就得和你吃饭，我要回去看《流星花园》的盘，我就不信了，没有道明寺我还找不着一个花泽类！对了，那里面有一句我认为很经典的台词，‘如果道歉有用的话还要警察干吗’，所以我就不对你说那三个字了啊，拜拜！”

    林嘉茉挥挥手自己往前走了，宋宁在她身后又气又笑，大声说：“喂！我不比那什么庙什么花强啊！”

    “你？”林嘉茉扭头笑了笑说，“顶多算是龙套级别的，再修炼一百年吧！”

    宋宁看着她的背影，若有所思地皱起了眉。

    没约上林嘉茉，宋宁只好独自一个人晃悠着去吃了饭，他回到宿舍时陈寻已经和沈晓棠出去了，高可尚一边看《闲人马大姐》一边笑，王森昭正收拾东西准备去上自习。

    宋宁看着王森昭手里的笔记本，一下子惊醒起来说：“老大，这是政经笔记吧？借我印一份行吗？”

    “有什么不行的，不过我这笔记也不是特别全，你凑合着看吧。”王森昭笑着递过去说。

    “谢谢老大！你这笔记要是不全，这注会班也就没有全的了！哎呀，你真是救了哥们儿了，本来我政经都打算放弃了，我是一点笔记都没记过，必折无疑啊！幸亏有你！”宋宁揣在兜里说。

    王森昭摆了摆手，高可尚突然大笑起来，把两人都吓了一跳。宋宁瞪着他说：

    “高尚！你丫别咋呼行不行！知道的你是在看电视，不知道的还以为邝强带了谁在咱们屋淫乱呢！”

    “这……这真挺逗的！我和我奶奶都特爱看！”高可尚指着电视笑着说。

    “好看什么呀！我发现你怎么尽和老年妇女的爱好一样啊，背什么公交站牌，看什么630剧场，唉，这男孩就不能跟奶奶家长大，总落下点絮絮叨叨的毛病！”宋宁摇摇头说。

    “我和哪个长辈一起长大和你有关系么？”高可尚狠狠瞥了他一眼说，“肯定是刚才又在林嘉茉那里碰钉子了，回来撒意症！”

    “我……你……”

    宋宁被他点了软穴，王森昭笑着拍拍他说：“得啦，赶紧看书去吧，高尚都把我的笔记背了一半了，你还一篇没看呢吧？”

    “敢情这孙子早有准备啊！怪不得这么逍遥地看电视呢！我也不跟你们扯淡了，那我先印去了啊！”

    宋宁去了学校东门的小印刷店，每到期末这里的生意都特别红火，印笔记的、印卷子的、甚至缩印作弊小条的，远远就看见那里排起了长队。平时不好好学的学生在这会儿都努足了劲，甚至通宵达旦在楼道里就着厕所灯和地灯那一点亮临阵磨枪，不求优秀只求及格，不求保研只求毕业。

    宋宁再油儿也没办法插队，只好无可奈何地往队尾走去。他刚站稳，突然眼前一亮，看见了排在前面的一个熟悉消瘦的身影。他兴冲冲的走了过去，拍了那人肩膀一下说：“嘿！方茴！好久不见啊！”

    方茴扭过头，见是宋宁，勉强似的笑了笑就算打了招呼。她和陈寻宿舍的人本来就不熟，分手之后更是多少有些尴尬，所以躲避陈寻的同时，连他身边的人也基本都一并断了联系。

    宋宁却不见外，大咧咧地站在她旁边，看着她手里紧紧握着的微积分笔记说：“你也印笔记啊？我一直以为你是上课从不迟到，永远坐第一排那种好学生呢！”

    “我可不是好学生，最近的课我都没怎么记。”方茴淡然地说。

    她最近的课为什么没有记笔记，宋宁不用想就明白了，看着眼前瘦得过分的女孩，宋宁有些不忍地说：“方茴，其实陈寻……”

    “和他没什么关系，你不用说了！”方茴打断了他，可能是一下子太着急，她的语气很强硬，说完之后连她自己都觉得有些不好意思，忙又打岔说：“你印的是什么笔记？”

    “政经。你要么？我们宿舍老大的，特别详细，我想给嘉茉也印一份，她平时也一点书都不念。你要的话就一起印了，待会你帮我给她拿过去。”宋宁展开了王森昭的笔记说。

    “不用了，政经我已经有了。”方茴看着上面密密麻麻的字迹摇摇头说，“一会你给我，我给她带上去，你对嘉茉还真是挺用心的。”

    “嗨，再用心也是瞎掰，人家不在乎啊！”宋宁有些无奈地说。

    “不是的，我了解嘉茉，真正不在乎的人她连提都懒得提。可是她不是还梦到你了么？所以你对自己要有信心。”方茴淡淡地笑了笑说。

    “可是，她梦见的不是我啊……”宋宁低下头说。

    “怎么不是？她亲口跟我说的，那天吃饭……”方茴想起了往日不由停顿了一下，心里的酸痛让她恍过神，又接着说，“总之肯定就是你了。”

    “真的不是。”宋宁也停下来，仿佛下了很大决心似的说，“反正你和陈寻也分手了，我也不瞒你了，她那天梦见的人其实是……陈寻……”

    方茴的表情瞬间僵住，她使劲盯着宋宁，就像他说了什么不可思议的话一样，过了好一会才有些颤抖地说：“不可能！你别胡说了，她明明……她明明……”

    “我没胡说！只是她一字一句告诉我的，而且陈寻也知道。方茴，你别这样。我知道你心里肯定不舒服，但是事实如此，你必须要面对。你是好女孩，我们都想你能过得好一些。但是你被蒙在鼓里我认为不公平，这也不是一个好的解脱方式。我只是……”

    看着方茴的眼睛渐渐失去了光泽，脸色一点点灰白下去，宋宁最终不忍心再说了。

    “嗯，好，谢谢了，再见。”方茴有点语无伦次地说，她神情恍惚地冲宋宁胡乱摆了摆手，抱着笔记往回走去。

    宋宁担心地看着她，但并没有跟上去，他自言自语地把刚才的话接着说完：“我只是比他们提前告诉你……”

    方茴茫然地走在路上，她心里的感觉已经混乱成茫然一片，悲伤、气愤、懊恼、不解等等等等所有情绪交织在一起，完全让她迷失了方向。她记不清是怎么回到学校，又是怎么给林嘉茉打了电话，却只反反复复地问她为什么。印象中她只是一直在哭，难以抑制地哭，哭到最后眼睛都干涩了。最后她走出校门打了车，头也不回地狂奔离去。

    她觉得，在这个学校里没有能让她待下去的地方了。

    晚上回到家方茴照例关了机拔了电话线，她收到了乔燃的邮件，这一次面对语气温和熟悉的那一句“你过得好么？祝好盼复”，她终于再也打不出“好”字。电脑屏幕在她眼前渐渐模糊，键盘被泪水润湿，随着她手指的轻轻碰触，从A到Z的所有字母都沾染上了挥之不去的深深的哀伤。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

