
      
        
          正文 第四卷 且行(13)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            苏凯也举起酒杯说："还是嘉茉最有良心啊！谢谢啦，不过一天祝一次就行了，要不我就觉得比你更老了！"

    赵烨在旁边惊讶地说："你都祝过一次啦？"

    林嘉茉苦笑的点点头，把杯子举到了嘴边。

    苏凯忙喊住她说："诶！小姑娘意思意思得了！你还真喝啊？赵烨，这会你丫怎么不管了？"

    赵烨扯了扯林嘉茉说："你不用喝，抿一口就行了，剩下我替你！"

    "没事，我行！"林嘉茉一仰头，"咕嘟咕嘟"的就喝干了酒。

    坐着的篮球队员在下面拍手叫好，一个劲的起哄让她再喝，林嘉茉也不推辞，那天她祝了无数次生日快乐，每祝一次就喝一口，恨不得凑够了苏凯一辈子的生日。赵烨和苏凯都拦不住她，只能眼睁睁的看着她一点点的醉了。

    散席之后，苏凯叮嘱了几句就陪郑雪走了。赵烨送林嘉茉回家，他好不容易才把林嘉茉安置在了自行车大梁上，用胳膊紧紧环住她。林嘉茉晕晕忽忽的靠在赵烨胸前，含糊不清的哼唱着《很爱很爱你》。

    赵烨知道不能把她就这么送回去，于是带着她绕着二环骑了一圈又一圈。

    等林嘉茉酒醒的时候，天已经黑了。她趴在车把上，不再唱歌，也不再依靠着赵烨。在她后背与赵烨的胸膛之间，吹入了夏日甜腻的风。

    赵烨奋力蹬着车说："脑袋晕么？还难受么？"

    "不。"林嘉茉闭起眼睛，吹着风说。

    "知道么？我都带你溜了两次雍和宫啦！"

    "哦。"

    "那现在回家？"

    "嗯。"

    "嘉茉……"

    "啊。"

    "今天你其实不开心吧。"

    "嗯？"

    赵烨深吸了口气说："你一定不开心，因为你一不开心，我就会跟着难受。"

    "……"

    林嘉茉没有回答，她偷偷地哭了，因为在她身后，赵烨唱起了那首《很爱很爱你》，他唱了一路，直到把她送回了家。

    方茴说，从此之后林嘉茉完成了某种蜕变，她也说不好这是什么感觉，只是忽然之间林嘉茉沉稳内敛了，那种感情好像经过了一个蒸馏的过程，更加的美好纯粹。在这个过程中，林嘉茉仿佛先她一步成长了起来。而仅仅这样的一步之遥，就让她们的人生分别去往了不同方向。

    （7）

    那年夏天在嘈杂的大喇叭音乐和纷乱的集体舞步中慢慢流逝。

    后来方茴再也没穿过裙裤，学校统一派发了集体舞专用T恤和黑裤子，上衣有红黄两种颜色，上面龙飞凤舞的印了个大大地"舞"字。这让方茴松了口气，她唯一的希望就是混在人群里，而不被人注视，这套集体服装算是帮了她的大忙。

    放暑假之后，F中要求高一年级除周末外每天早上到学校练习三小时的集体舞。方茴嫌天天往返太热又太麻烦，就干脆住在了奶奶家。

    她奶奶家在东城，是那种北京胡同里里常见的大杂院，院里住着三、四户，街坊间见面打招呼都是按家里的辈分论，一张嘴就"三叔"、"大姑"的，亲近的就像是一家子。方茴家占了一间北房和后搭出来的半间西房。

    老俩口住在北屋，方茴去就住在那鸽子窝般大小的小西屋里。院里有个公用水龙头，打水的时候见着了，都客气两句"您先来，您先来！"。但是没有厕所，方便的话都得去胡同里的公共厕所蹲坑。厕所往北去一点，有个副食店，方茴小时候那儿买冰镇酸梅汤，现在也阔气的摆了冰柜，买着高档冰淇淋。

    再往前小口儿那有棵大槐树，傍晚的时候就聚着一帮光大膀子的老少爷们，有的下象棋，有的聊聊形势，都说皇城根底下的人爱谈政治，老舍的《茶馆》里描写的贴"勿谈国事"的字条那是一点不假，到了现在老百姓们还是照样管不住他们的嘴。间或也有穿着宽松背心裤子的妇女，聚在一块嘎达牙说谁家二丫头四小子又怎么怎么着了。老人们见面，则一定会说"吃了么您呐？"，要不就说"晚不晌遛弯去？"。

    按现在的话说，方茴就是在享受重温着浓厚的老北京文化，因此也不觉得太无聊。

    陈寻他们总在练完舞后到她奶奶家一起玩会儿。那时候他正弹吉他上瘾，什么《小草》、《我是一只小小鸟》早就弹得滚瓜烂熟，已经开始练习新曲子《恋恋风尘》和《那些花儿》，手感好了还能来一段许巍的《在别处》。乔燃在暑假里也学了吉他，不过还只是在《同桌的你》的初级阶段。两个人经常一起背着吉他去，在方茴的小屋里轮流弹唱。林嘉茉和赵烨不会这些，就坐在一旁的马扎上听。方茴的爷爷奶奶总给他们准备不少好吃的，一来就切西瓜煮玉米，拿个大钢种盆，放在地下扔皮吐籽。屋里地儿小，西晒的时候更加热。方茴把家里那咯吱乱响的华柱牌老风扇开到最大，再一人发个蒲扇扇风。要是有蚊子，就在屋门口点上一盘蚊香。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

