
      
        
          正文 第六卷 离别(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            从美发店出来的时候天已经擦黑，步行街上的灯都亮了，方茴新剪的头发显得她很小，碎发梢，尖下颏，就像高中生一样。

    “好看么？有点奇怪吧……”方茴扒拉着刘海，怯怯地问我。

    “好看！特好看！我都自卑了！”我笑着说。

    “胡说！我剪头发，你有什么可自卑的啊？”方茴眯着眼问我。

    “现在咱俩明显不是一年龄层，估计这回没人猜你是我女朋友了。唉，郁闷啊！”我假装沮丧地说。

    “讨厌！”方茴脸红起来，她扭过头紧走了两步说，“你这人就是爱瞎开玩笑。”

    我站在原地没动，她忽然在前面站定，夜色中她的身影轻巧而柔弱，灯光在上面打出缤纷的颜色，恍恍惚惚有些透明，好像眨一下眼就能消失似的，而我绝对不想她就这么消失在我面前。

    “方茴，我没开玩笑！”我冲着她的背影喊，也许是压抑了太久，说出之后我有种脱力感。

    方茴微仰着头，然后慢慢蹲了下去。

    我起先以为她羞涩，但后来越看越不对，她颤动的肩膀明显是哭。我忙跑过去，拉起她急急地问：“怎么了？我说错话了？你别生气！我以后不这么说了还不行！”

    方茴的眼睛缥缈迷茫，她的眼神透过我，看向了我身后。于是我也回过头，步行街上的大屏幕正放着张信哲的《信仰》，当已显得老迈的情歌王子唱到“我爱你，是来自灵魂来自生命的力量，在遥远的地方，你是否一样，听见我的呼喊，爱是一种信仰，把你带回我的身旁”时，方茴的眼泪像珠子一样滚下来，落在我的手上。

    泪滴被夜风吹过，我的掌心冰凉一片，那一刻我突然感觉，我永远也得不到这个女孩了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

