
      
        
          正文 第八卷 分开(10)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            2002年的春天到来的时候，带着一股子甜腻腻的丁香花味。2001年入学的新生也都渐渐懒了起来，早上不再早早地去教室占座，中午也不再急急忙忙地去食堂买饭，一切看着都那么安然，生活假装不声不响地继续着。

    方茴除了上课每天都耗在宿舍里，薛珊被隔壁班的男生追走了，天天约会不在宿舍，刘云嶶顺利在学生会里升了官，从干事变为委员，忙得不亦乐乎，李琦家离得近，老回去给她男朋友打长途，所以大白天的基本只有方茴一个人在，乐得逍遥。陈寻和她还保持着游丝般的联系。方茴手机里存了很多他的短信，但几乎都是“干吗呢？”“最近怎么样”这样的文字。只能存20条的短信箱满了，方茴还犹豫半天到底是删3月份的“干吗呢”还是删4月份的“干吗呢”。后来她干脆用纸记了下来，标注上时间和日期，看着满篇比时间日期还短的三四个字短语，方茴觉得心里就像缠了棉花一样，堵着疼。

    每周二的下午两节课后方茴总会消失一会儿，课间10分钟的时间，她要跑上三层楼，从楼道里的窗户可以看见和沈晓棠一起上选修的陈寻，那两个人总是一起来，绕过前楼走到这里，楼下有一大片丁香花，偶尔沈晓棠还会停下来摘两朵，每当这时陈寻的脸上就会露出宠溺的笑容，很熟悉也很陌生。

    方茴在她认为的安全距离之外，看着他们贴心的小动作。这种相当于自虐的行为却让她难以自持，每次看见都会难受，但每次还是想去看。想想大概她还是爱看陈寻那样的笑容，因为她曾经亲身享受过，知道那有多么美好。

    晚上的时候方茴还经常给陈寻的宿舍和家里打电话，即使是占线的声音她也要听一会儿，如果拨通的话则响一声就马上挂断。从来没有话语的交流，但方茴却一直想象着他的生活，是不是在和沈晓棠打电话，和宿舍里的人聊天，去网吧CS了，或者在做其他她已经不知道的事情。她总打电话，但一张20元钱的201卡，她用到2003年都没有用完。

    我想这个过程肯定是痛苦的，而方茴却在痛苦中不断证明，她还在爱着，有些绝望地爱着。

    反过来，陈寻在那段日子是简单快乐的，他和沈晓棠在一起很开心，一起吃饭一起自习一起遛操场一起在小树林里打个啵还一起去小旅馆开房间。他们总是提前收拾好东西，带上毛巾手纸洗面奶牙刷，沈晓棠有一点点洁癖，还要带上一条小被子当褥子铺在旅馆的床上。她自己好面子，不肯从宿舍往外搬这种东西，所以只能是陈寻带。宋宁鬼精鬼精的，一眼就能看出他打的什么算盘，每回都煞有介事地问“拿被子干吗啊”，陈寻就咬牙切齿地答“回家拆洗！”，而后但凡他出门，大家就都讳莫如深地说他洗被去了。

    陈寻特别为此买了一个大登山包，准备好东西快到11点的时候就下楼，通常他和沈晓棠约在校门外的一个小岔口见面，他们不好意思一起出门，怕碰见同学尴尬。

    学校周围的小旅店他们几乎都去遍了，真可谓打一枪换一个地方，狡兔三窟。但就这样他们还是被邝强遇见了，主要是这人已经达到狡兔N窟的境界，太常出外活动，广告词是总有一款适合您，陈寻觉得在旅馆街是总有一天遇见他。当时邝强很了解地挤眉弄眼，冲他摆了摆手，特自觉地先开好房间走了。结果是不凑巧，他们竟然是在隔壁，半夜隔音不好，那动静让陈寻和沈晓棠都很闹心。

    陈寻跟我说邝强这人如果不算食色性的话还不错，但算上这三点基本上就和废弃避孕套没什么区别了。我嘲笑他说你丫也不简单，充分证明了某著名主持人的话，春不是叫出来的，是真刀真枪干出来的！

    如果那个春天就这么慢慢过去了，兴许什么事就都过去了，爱了的就爱了，忘了的就忘了。

    可是，他们都错了。

    刚有点热的时候沈晓棠一下子忙了起来，学校的话剧社准备一年一度的“九点话剧节”，沈晓棠作为主力部队，被安排自编自导自演开幕剧。她是好玩的心性，一口答应下来，但做的时候却发现了麻烦，上大课基本都不听了，只顾自己写剧本，还非拉着陈寻为她原创音乐。

    对于沈晓棠的热情陈寻也给予了很大的支持，免费当了搬运工、活动背景、音响师、灯光师、拎包师等等，反正杂七杂八能干的他都干了。直到后来练习时，听他们念大段的咏叹调台词，陈寻才实在撑不住了，不再掺和了。他仅缺席了两周时间，沈晓棠就有意见了，什么不重视她，不把她的爱好当回事，在他们器乐社最需要支持的时她上了，在她们话剧社最需要支持的时他下了……陈寻受不了她半撒娇半威胁似的磨叨，只好又陪她继续排练。

    而陈寻根本没想到，在他缺席的这两个礼拜里，方茴竟然就站在了舞台上。

    方茴是沈晓棠亲自找来的，她需要一个寡言文静低眉顺目的角色，一直苦苦找不到合适的人。学校里的一次偶遇，让她一下就确定了方茴这个目标，当时方茴看着她的略带忧愁的冷淡目光，沈晓棠顿时觉得找对了人。而面对沈晓棠如春花般的笑脸，方茴也没有拒绝，甚至于她心里想着，大概能看见陈寻了吧。

    陈寻到的时候方茴正在背一段台词，她的戏不多，饰演一个被抛弃的少女，最长

    的台词也不过几句话，是她自杀前的一刻。两个人不大自然的表情让一向粗心的沈晓棠都注意到了，她疑惑地问陈寻：“怎么，认识啊？”

    “是高中同学。”方茴迅速地错开眼睛说。

    “啊？这么巧！陈寻你怎么不早说啊！害我众里寻她千百度！”沈晓棠拍了陈寻一巴掌，顺势拉住他的手说。

    陈寻觉得自己的心脏跳了一拍，而方茴就像没看见似的，继续背起了剧本。沈晓棠走开去四处安排，陈寻坐在方茴面前低声说：“为什么啊？”

    “觉得还挺有意思的。”方茴淡淡地回答。

    “胡说！你什么时候凑过这种热闹！”陈寻皱着眉说。

    “那我想看看你的女朋友是什么样子的，这样可以么？”方茴抬起眼睛，幽幽地看着他说，“或者我说，其实我还想看到你，你信么？”

    “你……这是干吗啊……”陈寻叹了口气。

    “方茴，行了么？咱们来一遍试试？”沈晓棠跑过来说。

    方茴点了点头说：“我试试吧。”

    沈晓棠笑着说：“好，那我们准备开始！哎哎哎！那边的男同学，还没让你走呢！你可以去搬桌椅了，不许影响我们演员酝酿感情啊！”

    陈寻无奈地去帮他们腾开了一片空地，方茴被沈晓棠摆来摆去，站在中间十分局促地看是背起了那段台词。

    “有一天你会忘记我，投身于新的爱情放纵在她的世界；有一天你会有一个美丽的妻子，可爱的孩子；有一天你会忙碌在纷繁的人群中，忘记年轻时的梦想；有一天你我会擦肩而过，但却辨认不出彼此；有一天你会偶尔听到我的名字，却记不得我的模样；有一天你会终老于病房，到死都不再想起我。因为属于我的，将随着我的生命一同消失。”

    方茴的表演十分生涩，表情动作一概没有，甚至连声音都几乎细不可闻，这显然并不符合话剧的要求，沈晓棠不禁摇摇头说：“方茴，你要融入到角色中，不能还做你自己。而且声音一定要放开，你这个音量估计第一排都够戗能听见，再来一遍吧，记住，大点声啊！”

    方茴尴尬地点了点头，又重新尝试了一次。沈晓棠依然不满意，就这么一直折腾了几遍，陈寻终于坐不住了。他高高举起手说：“停停停！沈导，我觉得方茴不太适合表演这个角色，还是算了吧。”

    “是吗？我觉得很好啊！你别打击我们演员积极性！方茴，没关系的，咱们再来一次！”沈晓棠冲方茴笑着说。

    “不行！真不行！你看她一点舞台感都没有，这还是排练，要是真上台还不一点词都记不住啊！”陈寻走过去说。

    “你怎么回事？有你这么说的么？没事，我支持你！方茴你接着来！”沈晓棠瞪了陈寻一眼，把他拉到身后说。

    “我没开玩笑，你总得听取观众意见吧！”陈寻着急地说。

    “你是不是觉得我怎么着都不行啊？”方茴抿着嘴唇，抬起头说。

    “不是……”陈寻看着她，一下子没了话。

    沈晓棠以为方茴生气了，忙打圆场说：“不是不是！你别理他，他有时候犯病，今天该吃药了，过点我就给忘了。你们不是高中同学么？他上高中时就这样吧？你听我的，真的没问题！多练几遍就行！”

    “得，我不管你们了，你自己看着办吧！”

    陈寻拎起包走了出去，沈晓棠在后面叫他也没回头，不知道为什么，听着那段恶心的念白，看着方茴孤零零地站在一群人中间，看着她手足无措地被他们注视，陈寻觉得心里憋闷极了。

    他不愿意看方茴受罪，尤其不愿意看方茴在不知情况的沈晓棠身边受罪。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

