
      
        
          正文 第八卷 分开(15)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            那段时间陈寻非常烦躁，和沈晓棠摩擦不断。两个人在一些小问题上总有些谈不拢，沈晓棠没谈过恋爱没有经验处理，而陈寻有经验却又没有心情处理。吵得厉害的时候，他们总是以做爱来解决。在最原始的欲望里，烦恼与悲伤都成了虚无缥缈的情绪，只不过在结束后拥抱着温热的身体，还是会觉得失落，身体的亢奋和心底的惆怅使性爱充满了诡异的滋味，他们沉溺其中，万劫不复。

    2003年四月初，乔燃又从伦敦回来了，他的奶奶病重，一家人赶回来见老人最后

    一面。

    忙完了家里的事，乔燃就张罗着和大家伙聚一聚，还在老地方，雨花餐厅。赵烨在长春，不方便过来，听说他在倒腾着开网店，整个长春的网络交易市场被他盘活了，并且还找了一个女朋友，爱情事业双丰收，小日子过得很不赖。沈晓棠跟着陈寻一起过来了，她说是想见见他高中的铁哥们儿，但其实是心理对陈寻和方茴的碰面不踏实，最近她总有点隐隐约约的第六感，直觉他们之间发生了点什么。宋宁也跟着来了，给乔燃介绍时，陈寻和林嘉茉互相推托，谁也不承认把他带过来了，弄得乔燃一脸雾水，最后还是宋宁自己开腔说：“得了，反正我既是陈寻朋友也是嘉茉朋友，一家人一家人。”

    方茴那天是最后一个到的，她脸色不是很好，匆匆忙忙的，进来也没和陈寻打招呼，只冲乔燃笑了笑。席间乔燃一直和宋宁、陈寻瞎侃着，他时不时看方茴两眼，担心沈晓棠的到来让她难过，但是他发现方茴并没有什么不自在的样子，只是眼神空荡荡的，总有点心不在焉。

    “你们那时候天天都在一块玩啊？一起上学，一起吃饭，一起打球，一起回家，还一起打架？”沈晓棠惊讶的问，“陈寻怎么都没跟我说啊？”

    “他是玩的太野了，不好意思跟你说！”乔燃看着陈寻笑了笑说，“咱们那会儿四九城都转遍了吧？学校旁边的小饭馆，台球厅就是咱们的半个教室啊！”

    “真的？”宋宁饶有兴趣地问林嘉茉。

    “嗯，真的。”林嘉茉脸上泛起了温暖的笑容，想想那时候快乐得让现在的自己都羡慕不已。

    “就知道跟男生混！疯丫头！”宋宁笑着说。

    “我乐意！”林嘉茉瞪了他一眼。

    “方茴，她那会都干什么丢人的事了，你给我们讲讲！”宋宁扭过头冲方茴说。

    “也……也没什么，我出去一下！”方茴猛地站起来跑了出去。

    几个人都有些茫然，沈晓棠一直看着陈寻，而陈寻却没有看她，他愣愣地看着门口，若有所思。

    没一会方茴就回来了，她的脸色更加苍白，乔燃给她递了杯热水说：“怎么了？不舒服？”

    “有一点儿，没事。”方茴感谢地接过来说。

    “要不待会儿你早点回去，咱今天就甭去唱歌了。”乔燃询问地看着大家。

    “行，让服务员上个热汤吧，西湖牛肉羹。”陈寻转身叫服务员说。

    “不用了，你们玩你们的，我这就回去了。”方茴没看陈寻，站起身说。

    “怎么也要喝完汤再走，你看你这手冰凉冰凉的！”林嘉茉握住她的手说。

    “嗯，喝完汤我送你回去，再坐会儿吧。”乔燃说。

    方茴只得为难地点了点头，又坐了下来。

    “就这么着吧，咱们一起举杯走一个！有酒的喝酒，没酒的喝饮料。”宋宁拿起酒杯说。

    他一张罗气氛稍稍缓和了一点，大家又聊了起来，方茴喝了点汤，没坐一会儿就又走了出去。陈寻看她接连往外跑，有些坐不住了，他四处看了看说：“没烟了吧，我出去买一包。”说着他就站了起来，沈晓棠看了他一眼，宋宁捂住兜里的烟，没有说话。

    陈寻知道自己的借口很拙劣，但他顾不上编什么完美的谎言了，方茴的样子让他有一种不好的预感，那种感觉很糟糕，让他根本踏实不下来，他心里默念着不会的不会的，可是站在厕所门口，听见里面传出来的清晰的呕吐声，他的猜测最终得到印证，陈寻瞬间万念俱灰。

    方茴打开门看见陈寻的时候有些不知所措，她的脸色由白转红又转到一种绝望的灰白，她低下头侧着身子走过陈寻的身边，却被他一把抓了回来。

    “怎么回事？”

    “不舒服。”

    “你这个月那个来了么？不是月初么？来了么！”

    陈寻大声嚷了起来。

    方茴目光飘忽，她挣开陈寻的手，微微扯动嘴角说：“没有。”

    “我操！”陈寻狠狠推翻了旁边的花盆，又冲着厕所门踹了两脚，方茴顺着墙滑

    坐在地上，她闭上眼睛，流下了眼泪。

    屋里的人听见动静都跑了出来，林嘉茉扶起方茴，沈晓棠拉住陈寻，宋宁和乔燃急着问怎么了，可他们俩可他们俩谁都也不说话。

    饭馆的人也出来了，看着一片狼藉吵吵着要赔，乔燃一边跟人家道歉一边给林嘉茉使眼色说：“先都回屋坐着去！有话好好说！”

    林嘉茉点了点头，搀着方茴往回走，可是没走两步方茴又吐了起来，这次她根本来不及掩饰，推开林嘉茉没走两步，就扶着墙呕吐，可是却不见吐出什么东西来。

    这一下所有的人都愣住了，林嘉茉颤巍巍地走过去拍着她的后背说：“你怎么了？也没喝酒，这……”

    “我……可能怀孕了。”方茴抬起头，凄然一笑说，陈寻在她身后深深吸了一口气。

    “方茴，别胡说八道，不舒服我这就送你回家，你等等……”乔燃茫然无措地说，他掏出钱包塞给了服务员两百块钱，慌忙跑了过来。

    “我真的可能是怀孕了。”方茴闪开他的手，摇摇晃晃地站起来说。

    “不可能！谁的孩子！你上哪儿怀孕去！”林嘉茉焦急地说。

    宋宁在旁边拉了拉她的手说：“别闹了，让方茴自己处理吧，这是她的私事。”

    “你别瞎说！什么私事！方茴不可能……”

    林嘉茉的话还没说完就被方茴打断了，她低下头说：“我没骗你们，我和别人上床怀的。”

    “孩子是我的！”陈寻突然说，“那孩子，是我的！”

    方茴不可思议地看着他，所有人都不可思议地看着他，大家都被他的话弄蔫了，

    过了好一会，一直没说话的沈晓棠才直愣愣地走到陈寻面前说：“陈寻，你刚才

    说什么？你再给我说一遍！”

    “晓棠，我回去跟你说，我……”

    沈晓棠抬起手狠狠抽了陈寻一个嘴巴，她红着眼睛瞪着陈寻，歇斯底里地大喊：“陈寻！我跟你分手！现在就分，马上就分！咱俩玩儿完了！我恨你！我恨你！”

    沈晓棠转身跑了出去，陈寻愣挺着没追上去，乔燃上前一把提起他的领子吼：“你他妈干什么呢！你把她甩了还能干这样的事！你丫还是人么！”

    陈寻没有回答，方茴挣扎地爬起来拉住乔燃说：“不是的，不是这么回事，孩子不是……”

    “都别说了！”陈寻甩开乔燃说，“我现在带她去医院检查，你们都他妈别跟着，这是我和方茴的事，我们俩自己解决！”

    陈寻拉着方茴疾步走出了雨花餐厅，在出租车上方茴泪眼朦胧地看着陈寻说：

    “你这是为什么啊？疯了吧？”

    “没错，我是疯了，你也疯了！我听不下去你说那样糟蹋自己的话！我一个字都听不进去，我也不想听！你是女孩，不能那样！你那么说他们都不会原谅你，我这么说他们也都不会原谅我。但我宁愿被他们误解，被他们指责。因为我心里头的方茴不是那样的！我也不想让他们觉得你是那样的人！你应该永远都是干干净净的女孩！不能因为你爱上我就变了，不能就这么变了！”陈寻坚定地说。

    方茴看着车窗外，泪流满面。

    沈晓棠从雨花餐厅出来直接回到了她和陈寻的出租屋，新姐他们的东西已经收拾好了，摆放在客厅里，大小箱子和纸盒有一种离别在即的萧索感觉。

    沈晓棠轻轻推开了自己小屋的房门，阳光一下子洒了进来，整个房间都泛起了一层金色。沈晓棠扫视着这间熟悉而又陌生的房间，床单还是最初拍过蟑螂的那一条，枕头是富安娜打折时买的，说是枕头其实就是两个方形的靠垫，19一个，便宜。床边围着的花布是从小商品市场买的，30块钱，上面有桃心的图案，陈寻说看见这个就觉得床特舒服而且特不纯洁。写字台上摆着两个人一起去玉渊潭看樱花照的合影，当时她因为没看到日剧效果的花雨而遗憾，于是陈寻就去摇晃树干，樱花花瓣真的就像雨一样飘落下来，后来他们还被公园管理员狠骂了一顿。为了遮挡旁边老气的衣柜，他们在上面贴满了平时互相留的N次贴，就像生活日记一样写着“沈晓棠做的鸡蛋羹失败！”、“陈寻晚归，惩罚刷厕所一次，做值日三天，洗碗五天！”、“交往一周年纪念！！！陈寻爱沈晓棠！！！沈晓棠爱陈寻！！！”……

    沈晓棠哭了起来，她一张张地把那些N次贴揭下来看，看一张撕一张，最后她的脚边只剩下一堆粉的、黄的、蓝的碎片，她哭着清扫那些碎片，把它们扔到垃圾桶里。接着她一边哭一边收拾房间，把自己的衣服和用品都拿了出来，书包装不下，她就把墙上桃心的挡布摘下来做包裹。当沈晓棠把所有的东西都整理出来时她才发现，原来在这里，在和陈寻生活的这段日子里竟然留下了这么多东西，是她一个人搬也搬不走的。费力地把那些包裹拽到门口，可是最后一个最大的却卡在门口出不来，她跌坐在地上，如同失去了所有力气一般，号啕大哭。

    当王森昭接到沈晓棠的电话赶过来时，她已经累得偎在墙边快睡过去了，精致的小脸上布满泪痕，眉头紧紧皱着，时不时抽泣一下。王森昭心疼地走过去，拍了拍她的肩膀说：“起来了，怎么在门口就睡了，不怕丢东西啊！”

    沈晓棠猛地睁开眼睛，有些失落地笑了笑说：“老大，除了我自己，我已经把能丢得都丢了……”

    “别乱想！有什么事不能好好说啊！”王森昭扶起她说。

    “没法说了，方茴怀孕了，孩子……是陈寻的。”沈晓棠眼里又泛起了泪光。

    “啊？”王森昭一下子愣住了，他想起陈寻和邝强的那次冲突，算算时间大概就是在一个多月以前。

    沈晓棠已经拎着两个小包下了半层，她回过头对王森昭说：“老大，走吧，你帮我拿那个最大的，剩下的咱们再回来拿一趟就行。”

    “晓棠……”王森昭犹豫了一下说，“那孩子应该不是陈寻的，方茴前一阵……和别的男的……邝强你也知道吧？就是他，挺没谱的一个人……陈寻知道后还和他打了一架。”

    沈晓棠震惊地看着王森昭，脸上的表情先是恢复了生气后却又慢慢冷淡了下去。

    “还是走吧，一会儿天该黑了。”

    “你？还是要走？”王森昭奇怪地看着她。

    “嗯。”沈晓棠含着泪点点头说，“我要的爱情是万里挑一不离不弃的，在我最需要他的时候他一定在我身边，在我伤心难过的时候他一定要保护我。可是陈寻没能做到，他没有拉住我也没有保护我，他把我最不愿意听到的话亲自说给我听，你知道么，就刚才你来的时候我还幻想着能是他跑回来了呢，可是不是……我知道他是好人，我也知道他爱我，但是他带着方茴的这一份爱，太沉重了……真的太沉重了，我有点接受不了……”

    “晓棠……”

    “我得让他后悔一次！而且连挽回的余地都没有！悔的肠子都青了！他活该！”沈晓棠又走上来说，她打开包拿出一叠没用完的N次贴，揭下来一张写了点什么贴在大门上说，“本来特别恨他，根本不想再跟他说话了，现在还是留给他点什么吧！老大，我们走！”

    沈晓棠坚决地回过了头，那个充满了温馨和美好的房子就这样永远停留在了她的背面，王森昭揽住她的肩膀说：“晓棠，会有人那样爱你的！在你需要的时候马上出现，在你伤心的时候保护你，不让你失望，也绝不说出让你伤心的话！”

    “嗯！”沈晓棠哭着靠在了王森昭的肩膀上。

    陈寻从医院回到他们的出租屋时已经晚上九点多了，月光下他看见了沈晓棠留给他的最后一张纸条，那上面只写了很简单的两个字：“BYEBYE！”，在字的旁边沈晓棠还是画了一只可爱的小熊，只不过这次的小熊没有微笑，而是挂着一滴眼泪。

    陈寻对着紧闭的房门哭了起来，他手里紧紧攥着方茴的检查单子，那上面印着一个鲜红的加号……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

