
      
        
          正文 第六卷 离别(21)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            服务员急急忙忙地跑过来，又赔笑脸又赔不是的，免费给他们换了一盘新的。赵烨一直义正词言地数落人家，弄得陈寻和乔燃憋不住哈哈大笑。等服务员走了，陈寻指着他鼻子说：“你丫真孙子啊！就爱占便宜！逃票蹭车的事没少干吧？”

    “你不占便宜你待会别吃！我这全当是饭馆替咱们庆祝高考胜利！”赵烨摇头晃脑地说。

    “那咱多点点儿菜吧！”方茴笑着说。

    “用不着，本来他们这儿就有苍蝇，这是赵烨一筷子夹着了，厨房里指不定还有多少没夹到的，咱也不算过分！再说你以为他们就赔了？才不是呢！只不过少赚了点！”林嘉茉说，“陈寻，咱们班聚会，我说也别订这儿了，我看街那头的那个什么湘菜还行，里面宽敞，卫生条件也好。”

    “行，明天我就和乔燃去看看，成么乔燃，你没别的事吧？”陈寻扭过头问乔燃，而乔燃却仿佛没听见他的话，呆呆地看着面前的盘子。

    “嘿！听见没有？考傻了？”陈寻使劲捅他一下说。

    “哦，成啊。”乔燃回过神说。

    “你是不是琢磨怎么跟你爸妈汇报成绩呢？他们不是在英国呢么？管不着你，考疵了也没事。”赵烨拍拍他肩膀说。

    “你爸妈还没回来啊？”林嘉茉转了转眼睛说，“干脆咱们哪天去乔燃家玩一宿吧！反正他们家没人，咱们聊天打牌怎么样？”

    “好主意！乔燃，行么？”赵烨兴奋地说。

    “当然行了！我家的大门随时为你们敞开！就这两天吧，你们定日子？”乔燃张开双臂说。

    “不行吧……我爸我妈肯定都不同意……”方茴小声说。

    “没事，你就说来我家，我替你打掩护！”林嘉茉说。

    “就是就是！咱们从来没这么自在过，趁着分没出来，痛快玩一回。”陈寻说，“你跟你家人说去嘉茉那儿，应该没问题。”

    “那我试试吧。”方茴点点头说。

    “就这么定了！干脆就咱们班聚会那天，赶早不赶晚，都把东西带好了，吃完饭直奔乔燃家！”赵烨拍着桌子叫唤。

    “好！21号才出分，咱们要充分利用这段时间，也可以去郊区玩玩！他们说着野三坡、灵山都不错！”林嘉茉拍手说。

    “没问题！咱们都好好计划计划！”陈寻使劲点头说。

    “嗯，真是要好好计划计划。”乔燃笑着说。

    他们说着笑成一团，成为了那个饭馆最热闹的一角，旁边的客人频频侧目，他们并不知道，其实繁华不过是散场的开始，对这几个孩子来说，离别就在眼前。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

