
      
        
          正文 第六卷 离别(16)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            随着一模、二模考试的到来，高三年级彻底进入了白热化的状态。基本上学生在这会儿也都差不多定了型了，模拟成绩一下来，谁能考什么学校老师们心里都大体有数。每个老师都在班里详细分析了各分数段的情况，随着那些红红绿绿的分数曲线，学生们仿佛马上分出了三六九等。

    陈寻和方茴的成绩都算名列前茅，在全区排名里也算得上靠前的，进重点大学应该没什么问题。六月初在地坛举行了高招会，他们的父母都去了，希望能掌握更多的信息填报好志愿。为了不影响复习，陈寻和方茴都没跟着，他们俩这次可算有了点绝对自由的时间，家长们在会场商量志愿，他们在电话里商量志愿。

    “我觉得计算机专业不错，报纸上不是说最缺IT业人才么？L大的挺好的！”陈寻夹着电话抱着一大厚本《北京招生录取分数分布统计》说。

    “第几页？”方茴手里抱着同样一本书，“啊呀！至少得590多分呢！这可是热门学校热门专业！”

    “我觉得还行呀，总比什么生物工程要好！分数那么高我都不知道到底是学什么！”

    “你觉得环境工程呢？最近环保越来越被重视，崔老师不是还让咱们准备关于环保的作文题材呢么？”

    “也行，那咱们就第一志愿第一专业报计算机，第二专业报环境工程。”

    “那二志愿呢？”

    “北X大呗！专门捞一志愿落榜的学校啊！再说二志愿也不重要了，基本上考不上一志愿就掉二批了，除非服从调剂到外地，那可就指不定上哪儿了！”

    “嗯！那二批呢？咱们报个管理类的学校吧，我妈说学金融保险什么的也挺好的，还有那些叫注册什么师的，我看在银行的那些人都是白领。”

    “成啊！我还想学工商管理呢！或者那什么财务管理，出来当大企业的经理，多牛啊！”

    “那二批一志愿就报W大吧！一专业工商管理，二志愿财务管理，三志愿会计学，怎么样？”

    “好，反正咱俩得报的差不多，中间的第四专业第五专业什么的可以写点不一样的，前面都要一样啊！”陈寻合上书说。

    “我就怕到时候李老师看出来……”方茴担心地说。

    “到这会儿肯定没事！志愿咱们又不可能瞎填，都是按照自己的实际情况写的，家长也得拍板，所以她不会说咱们！”

    “咱俩能最后考一起吗？”方茴有点没信心，她一想起高考就紧张。

    “绝没问题！你想想咱俩平时也差不了五六分，都是在一个分数段的，只要正常发挥，不可能考不到一起！”陈寻笃定地说，其实他心里也有点没谱，但是方茴显然也分担不了什么，她更加的胆怯，所以他只能使劲说服两个人，一定可以。

    最终填报的志愿两个人还是在专业上有点出入，他们的家长不会以他们个人的兴趣为出发点，不过说实话那会儿的高三学生也没什么兴趣可言，爱好几乎等同于玩物丧志，大多数人不会用自己真正的志向决定未来，更多地是从未来就业的角度考虑。没办法，中国就是人多，必须要先保证有能够提供工资的经济基础，然后才能去考虑发展自己的上层建筑。这是社会主义初级阶段的基本国情，政治必考题，所有人从小到大就烂背于心，到现在也都深刻领悟了。

    但好在从上往下看他们的报考学校是一致的，如果正常发挥，顶多是专业不一样，还是能保证在同一个学校里面的。

    不久后高三全年级开始评选区级三好生，每班推选两名同学，然后全年级按班对候选人进行投票，最终确定四个名额。这个称号不仅仅是荣誉，还可以在最后的高考成绩里加上二十分，是实打实的超级优惠。陈寻虽然没当上A班班长，但因为以前在学生会和团委都任职，有过不少优异表现，加上侯老师的推荐，所以被任命为A班团支书。他也在这次的候选人中，在A班投票的时候，他给自己投了一票，虽然有点不符合中国谦虚谨慎的做人标准，但是在这个节骨眼上陈寻也顾不得许多了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

