
      
        
          正文 第四卷 且行(22)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "不用，就过个天桥，你们走吧。"方茴说。

    "还是我送你吧，等你上车我再走。"陈寻扭脸对吴婷婷说，"跟我一块把她送走，咱俩再回家。"

    "得得得！"吴婷婷摆摆手说，"我可不当电灯泡，我先取车去，你回来找我吧。"

    陈寻笑了笑说："也行，那你等会我。"

    夏末的北京还有些燥热，白天晒在柏油路上的热气，在傍晚全部蒸发了出来。两人走上天桥，陈寻走在前面，嘴里哼唱着《白桦林》，方茴慢了他一小步，跟在后面。

    "上我旁边来！"陈寻侧过身说，"要不我老看不见你。"

    "人多。"方茴抬头看了看前面台阶上的人群说。

    "不行，那你走我前头！"陈寻干脆回过头，站住了说。

    "你这人……"方茴无奈地笑了笑，陈寻也笑了，一把抓住她，把她推到了自己前面。

    方茴没站稳，轻轻撞了旁边一个人，那人"哎哟"一声，急赤白脸的说："吗呢！"

    "对不起。"方茴连忙道歉说。

    "你丫走路不长眼啊！***挺大的窟窿，出气用呀！"那人流里流气，头发染成红色，身上穿的T恤几乎到膝盖那么长。他身旁还有两个人，一看就都不是善主儿。

    "你丫嘴干净点！也没怎么着！至于么！"陈寻冲他嚷嚷着说。

    "操！你丫哪儿蹦出来的呀！关你屁眼蛋事啊！"红头发上去就推了陈寻一下子。

    "你丫再……"陈寻挡开他，指着他刚要骂，就被方茴拦了下来，她战战兢兢的说："别吵了，算了，对不起，对不起……"

    "滚蛋！**你妈！"红头发一点都不含糊，拉开方茴，照着陈寻肚子上就是一拳。

    陈寻从小到大没挨过什么打，这一拳打得他差点吐了酸水，他一下子火了，不管不顾冲上去就和红头发撕打在了一起。旁边两个红头发的同伙亦不甘落后，马上过来把陈寻围在中间一顿拳打脚踢。虽然陈寻比他们高大，但毕竟寡不敌众，眼见就处在了下风。

    方茴快要疯了，她一次次的去拉他们，一次次的被他们推开，她大声的叫陈寻的名字，大声喊不要打了，但是没人听他的，也没人帮她。

    最后她用尽全身力气抱住红头发的胳膊，哭叫着求他住手，红头发才停了下来。他一边骂一边又给了陈寻一脚："让这孙子横！操！打不死丫挺的。"

    "别打了，求求你……求求你……"方茴忙拉住他，泣不成声的说。

    红头发戏谑的看着方茴说："丫太欠，这是让他长点记性，刚才他骂我你也听见了，骂了不能白骂，我得抽他一嘴巴，抽完咱们就两不相欠了！"

    "你大爷……"陈寻捂着肚子，挣扎着还要说，方茴忙挡在他身前说："你要打就打我！"

    "也行啊！"那红头发仿佛就在等这句话，他出手又快又狠，上来就扇了方茴一个耳光。

    方茴被他打得身子一晃，半边脸都肿了起来，耳朵"嗡嗡"作响。疼痛感和耻辱感直袭到她心底，恍惚间，她好像又回到了初中时那段苦难的日子。

    就在这含着杂音的空旷瞬间，方茴模模糊糊的听见红头发凑到她身边说："你呀，好自为之。"

    陈寻被这一巴掌彻底激怒了，他的眼睛已经被打肿，几乎睁不开，但从红胀的眼缝中，他还是看见了方茴摇摇欲坠的身体和绝望的表情，那一刻他根本没办法再理性思考，他冲上去狠狠掐住了红头发的脖子，语无伦次的喊："你干吗！你丫干吗！操你妈！我宰了你！"

    路旁看热闹的人和红头发的朋友都被陈寻的气势吓蒙了，所有人都呆立着，甚至没人敢上去劝一劝，说一句话。

    "放开！你们都放开！"方茴突然声嘶力竭的尖叫，"陈寻！分手吧……我们分手吧！我不和你在一块了！我不要了！我受不了，真的不行了！我……我要分手！"

    陈寻被方茴的话骇住了，他的双手无力的垂下，根本顾不上身边差点翻白眼的红头发了。他觉得时间仿佛一下子静止，呆呆地望着站在他对面的方茴。

    方茴头发凌乱，脸颊红肿，眼泪像珠子一样不停地滚落，眼睛中满是掩饰不住的哀伤。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

