
      
        
          正文 第四卷 且行(23)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈寻有些茫然，他不明白为什么突然就这么狼狈了，就在不久前他们还在一起聊天，还牵着手滑冰，还坐在车后座上聊她家里的事，还笑闹着上天桥……早上送的礼物虽然成了碎片，但也还好好在他裤兜了放着呢。明明刚才都还好好的，可是为什么现在却像要失去这一切的样子呢？

    陈寻不能接受，也根本不想接受，他摇摇晃晃的走向方茴，不顾天桥上人来人往，一把搂住她呜咽的说："不行！我不干！绝对不行！我不和你分手！"

    桥下的繁华如流水般匆匆而过，尚还青春年少的两个孩子放任的在那年的一点时光中紧紧拥抱，那时候的他们还不知道以后将会是怎样的结局，只是在单纯的以为，能够这样在触手可及的地方抓住彼此不放，便是永恒。

    方茴泪眼朦胧的从陈寻肩膀上凝视着对面地坛古老的牌楼，她明明死死抓着他的衣服，却仍说着别离的话："陈寻，咱俩啊……还是别在一块了……"

    "不！不成！你肯定是生气了对不对？我不该跟他们打架？我下回再也不这样了，我发誓，行不行？我不分手，死也不分手！"陈寻也哭了出来，在男孩子还能尽情流泪的年纪，他因害怕别离而泪流满面。

    "不是的……你也看见了，不是你不好，是我……今天这些人，肯定是冲我来的……要不然也不会这样……"

    "不可能！"陈寻紧紧抱着她，不让她有一点挣扎的余地，"你一个女孩儿，碍着他们什么了？那帮人就是流氓！我保证以后绝对不去招惹他们了！"

    方茴凄然一笑说："你没看见，他们不是三个人，刚才他们下了天桥就有一个人过去说话了，那个人我认识，也是李贺的朋友，以前总和海冰他们一起玩的……你还不明白么？我们已经没办法好好的在一块了，你最好的朋友不愿意我们好，我也不愿意和他见面，我们谁也不能妥协，就算我妥协了也没用……看见你这样我受不了，真的……受不了……"

    方茴说不下去了，她伏在她最喜欢的男孩肩膀上放声大哭，她害怕，也不解，她觉得自己已经非常用心的去喜欢陈寻了，也没做一点对不起他的事情，可是最后却还是变成了这样。

    "唐海冰是么？那咱们以后不见他们了，我们只和赵烨、乔燃、嘉茉一起玩，我们好好念书，考外地大学，离这片儿地远远的，行不行？方茴，我不和你分手，求求你了，我喜欢你，我不想分手，真的不想……"陈寻扣住方茴纤薄的肩膀，在她耳边不住的说着。

    方茴再也忍不住，她已经哭得喘不过气，一顿一顿的说："我……也喜欢你，特喜欢……特喜欢……我也不想……分手……"

    "那我们不分手！永远也不分手！"陈寻不容置疑的坚定的说。

    两个人就这么抱了很久才慢慢分开，他们谁也不再提分手这个词，刚才的经历让他们彻底感受到伤心与恐惧，离别不仅仅是说说而已，这玩意儿太撕心裂肺，他们根本经受不起。

    陈寻牵着方茴的手一直走到车站，他走得很慢，总停下来看看方茴。

    方茴的眼睛哭肿了，她拿手挡住自己的脸说："看什么啊……齁寒碜的。"

    "一点也不寒碜。"陈寻笑了笑说，"方茴……"

    "哎？"

    "没事。"

    "……"

    "方茴。"

    "干吗？"

    "没事。"

    "……"

    "方茴。"

    "你怎么啦！"方茴停下来，无奈的看着他说。

    "嘿嘿，我就是叫叫，我特爱听你答应我那声儿。"陈寻不好意思的说，"车来啦，你上吧，晚上我给你奶奶家打电话。"

    可是方茴却慢腾腾得没怎么动，陈寻纳闷的看着他，她红着脸说："再……再陪我等一趟吧，我也挺爱听你叫我的……"

    陈寻肿胀的脸颊上绽开了一个大大的笑容，他清脆响亮的喊了声"方茴"，方茴也清脆响亮的答应了声"哎"。

    他们来来回回等过了四趟车，天都渐渐黑下来了，陈寻突然窜起来说："糟了！"

    方茴吓了一跳，忙问他："怎么了？"

    "婷婷还在存车那儿等我呢！我怎么把她忘了！我得赶紧找她去！晚上！晚上我给你打电话啊！"
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

