
      
        
          正文 第八卷 分开(14)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            所谓床头吵床尾和，陈寻和沈晓棠偶尔磕磕绊绊也依然过了下去，转眼到了2003年，新姐和杰哥忙着找工作，都回到家里住，这房下个月就不租了，陈寻他们因为租房生活一直挺紧张的，新姐他们一走不管续租还是再找合租都比较麻烦，也就不打算再租了。

    陈寻开始频繁地往宿舍跑，拿回点书或其他杂七杂八的东西，宋宁笑着说他终于告别了流浪的生活，回到了1507这个温暖的大家庭。他这么一说陈寻也来了劲，干脆当天晚上就买了一大袋子啤酒塞在大衣里带了上去，说提前开个陈寻回归庆祝晚会。

    好久不聚在一起，几个大男孩那天都喝得很HIGH，连一向不爱起哄架秧子的王森昭都跟着他们一块“人在江湖飘”了。最后高可尚撑不住先倒了，宋宁拿脚踹他脸都不带吭声的，陈寻说人少了喝着没意思，让宋宁把邝强叫来。宋宁掏出手机给他打电话，别的没听见，光听见他使劲对着电话“喂”了。

    宋宁挂了电话扔到一边说：“操！丫那个‘喂喂操’我早晚得给他扔了，还不够起急的呢！”

    “什么‘喂喂操’？”王森昭不明所以地问。

    “就是那什么小灵通呗！”宋宁喝了口酒说，“信号要多妈逼不好，就多妈逼不好！一般接听过程就是这样的‘喂……喂？喂？……说话！……听得见吗？……听不见？……操！’断了！”

    陈寻乐的前仰后合，王森昭哈哈大笑着说：“那他干吗非用小灵通啊，神州行不是挺好的么？”

    “便宜呗！他身上那点银子全贡献给学校周边的小旅馆了，为了能继续他的事业，只能在这上面抠着点！”宋宁摇着头说。

    “嘿嘿嘿！背地里说我什么呢？我在四楼半就听见你‘邝强邝强’地嚎了！”

    他们正说着，邝强就推门进来了，陈寻笑着说：“宋宁正跟老大宣传你的英雄事迹呢！快来听听，落下点什么好赶紧补充上去！”

    “哎哟，我今天可没劲跟你们丫闹了，刚伺候完一姑娘，虚着呢！”邝强躺在陈寻床上说。

    “那赶紧喝点！今天允许你第一个走肾！不罚你了。”陈寻扔给他一听啤酒说。

    “滚蛋！我再喝就真成神仙了，还有花生米没有？板筋王也行！饿着呢！”邝强又扔了回去说。

    “我那儿还有块烙饼，就是有点凉了，你吃么？”王森昭站起来说。

    邝强打了下响指说：“就这个！老大，你简直是新世纪新好男人的典型啊！优点是贤惠，缺点是太贤惠！”

    “别巴结我们老大，我问你，这回栽哪个如狼似虎的女人手里了？把你给折腾成这样？”

    “你还真别这么说！这会这个绝对是如假包换的黄花大闺女！”邝强一听这个就来了神，“那纯的，什么都不会啊！”

    “放屁！真那么纯你至于跟少了半个腰子似的？”宋宁扔过去一颗花生米说。

    邝强接住往嘴里一放说：“一看你丫就是光动嘴不动蛋的！一点经验都没有！就是处女才最累人呢！这陈寻肯定也明白，女的第一次又紧张又什么都不会，你说咱也不能霸王硬上弓啊？只能循序渐进慢慢来。我跟你说，一点不吹啊，今天我至少折腾了一个钟头才进去，又折腾了一个钟头才出来！这是那姑娘主动要求的，疼得直咬牙，说要多感受一会儿，你说能不虚么！不过看见那一点红，得了，哥们儿值了！”

    “别扯淡了啊！让你折腾这么久那肯定是冒牌处女！”宋宁和陈寻对着乐起来。

    “操！你们丫真没劲，我不说真名实姓你们就不信是不是，我告诉你，这妞儿就是咱们学校的，有据可寻，要不我能跟你们瞎扯这蛋么！”

    “谁啊？你倒说说！看哪个姑娘这么倒霉被你败坏名声了！”宋宁抬起眼皮问。

    “呵呵，跟咱们一届，市场营销的，叫方茴。”

    邝强得意扬扬地说。

    方茴的名字就像晴天里的一声炸雷，把当场的三个人都劈蔫了，整个房间里一点声音都没有。陈寻已经略醉的脑袋里一下子清醒了，他觉得自己的太阳穴突突跳了起来，他就像盯着仇人一样瞪着邝强，眼睛红得瘆人。

    “你刚才说什么？”陈寻走过去，一把将邝强从床上拎了起来说，“你丫再说一遍！”

    “方茴啊，怎么了你？”邝强一脸茫然地问。

    “我操你大爷！”陈寻怒吼着，狠狠一拳将邝强打倒在地。

    宋宁和王森昭反应过来，一个紧紧抱住陈寻，一个上前扶起了邝强。陈寻疯了一样拳打脚踢的去够邝强，邝强也拉开架势，一边撸胳膊挽袖子一边骂：“陈寻你丫发什么病啊！操！喝多了吧！我又没上你们家沈晓棠，你他妈瞎激动什么啊？方茴是你亲姐还是亲妹呀！我又他妈没强奸她，是她自己乐意让我上，关你丫蛋事啊！”

    “你说什么？你丫再说一遍！我他妈废了你！”陈寻抄起凳子就往邝强身上砸过去。

    邝强挨这一下也真急了，当时扔了一个暖瓶就要去开了陈寻，王森昭费尽全身力气才拽住了他，连推带搡的把他拉到了门外。

    邝强出了门也不老实，还冲着屋里喊：“告诉你陈寻，我还就爽了！你要想上方茴你也去呀，又不是什么贞节烈女，跟我这装什么逼！”

    屋里有事一声巨响，片刻安静之后，竟然传出了陈寻难以抑制的哭声。这时候门口已经站了不少人，旁边也有两个人的朋友，正跃跃欲试地想磕一架，但所有人听见哭声都愣住了，包括邝强也愣住了，他们都没见过陈寻这么失控的样子，或者说连想都没想过，邝强不再叫骂，他拉住王森昭问：“方茴和陈寻到底是什么关系？他怎么这样啊？”

    “方茴是陈寻初恋。”王森昭叹了口气说，“你玩得也太乱了，方茴挺好的一个女孩，怎么就和你……”

    “妈的！我他妈哪知道啊……”邝强揉了揉被打肿的脸，回过头冲人群挥手说，“都散了散了！没事啊！误会！”

    陈寻知道，他这样颓废地坐在满是花生皮和暖瓶片的地上哭非常的难看，可是他根本控制不住自己的眼泪。而到底为什么这么难过，他也说不出来，愤怒、打人、痛哭都是一系列自然的反应，他没有丝毫的掩饰，也根本掩饰不了。

    “起来，别这样。”宋宁伸出手把他拉起来说。

    “有烟么？递我一根。”陈寻焦躁地说。

    宋宁给了陈寻一支烟，陈寻手抖得厉害，拿着打火机半天没有点着。宋宁接过打火机，亲自给他点了烟，陈寻狠吸一口咳嗽了起来，宋宁摇摇头说：“你这是何苦呢？”

    “你说方茴怎么能这样啊？她干吗这么祸害自己啊？”陈寻抹了一把脸，垂首靠在床边说。

    “我也没想到，可能她是太爱你了吧，没了你，日子就是混呢。”宋宁摇摇头说，他不知道方茴的心里这么脆弱，而对陈寻又爱得这么深刻，否则当初他也不会告诉方茴林嘉茉喜欢陈寻的事。看她变成这样，宋宁心里也很别扭。

    “那她也不能跟自己过不去呀！她这不是毁自己呢么！”

    “算了，别想了，你想也改变不了什么，这事到此为止，明天我让林嘉茉去跟她说说，你就别掺乱了。”宋宁扔给他一块毛巾说，“擦擦脸，早点睡吧！今儿也喝不少了。”

    “不行！我得找她去！她不能这么对待自己！”陈寻把毛巾扔到一边，猛地站起来说。

    “哎！你回来！大晚上的你干吗去呀！有话明天好好说！”

    宋宁在他身后喊，可陈寻连头都没回，穿着一件单衣就跑出去了。

    到了方茴楼下，陈寻直接拨通了她的号码，方茴按掉没接，陈寻马上又拨了她宿舍的电话。

    “让方茴下楼，她不下来我就在底下喊了！”陈寻也不管是谁接的，电话一通就嚷了起来。

    “你……”

    “方茴！方茴！”陈寻听见里面的犹豫语气，抬头朝楼上大喊。女生宿舍楼下总有男生变着花样抽风，有几个窗户马上闪出了影子。

    “你别这样！什么事啊？”方茴有些颤抖地说。

    “你下来，下来我跟你说。”

    “……嗯，你稍等……”

    挂了电话过了几分钟，方茴从楼里走了出来，她依然那么瘦，好像刚洗了澡，头发还是湿的。

    “你说吧，什么事。”方茴担忧的眼神一直落在陈寻的单衣上，可逛了一圈，仍是没说出关心的话来。

    “你别这样行么？我求你别糟蹋自己行么？”陈寻按住她的肩膀说。

    方茴的脸一下子苍白了下去，她挣开陈寻的手说：“你说什么呢，我……我挺好的。”

    “你还装什么啊！既然敢做干吗不敢认！邝强是什么样的人，我比你清楚！”陈寻指着她大喊。

    方茴向后晃了晃，抬起空洞的眼睛凄然一笑说：“你都知道了？他告诉你的？没错，我们是做爱了。他追求我，我也没有拒绝。这怎么了？你可以和沈晓棠同居上床，我就不行吗！”

    亲耳从方茴口中听见这几个字，让陈寻的心针扎一样的疼，他红着眼睛一把拉住方茴说：“我和沈晓棠做爱是因为我爱她！邝强爱你吗？你爱他吗？”

    “我爱你！但你能跟我做爱吗？”方茴甩开陈寻的手哭着说，“我就是想试试做爱是什么感觉，为什么你能和沈晓棠做却不能和我做！”

    陈寻听得愣愣的，他看着方茴耸动的肩膀和悲伤的表情，也掉下了眼泪，他走过去，把方茴紧紧搂在怀里说：“你干吗呀……你这是干吗呀……你恨我、怨我、打我、骂我都行，但你别跟自己过不去啊……你这样不是拿刀戳自己心窝子么？”

    “我早不在乎了……你们能做的，我也能！”方茴埋在他胸口前说。

    “你不在乎我还在乎呢！你以为我不难受啊，我也难受，我难受死了！可我难受是我活该，你不能比我还难受啊！你得对得起你自己啊，你怎么就那么傻呢！”陈寻轻抚着她的头发说。

    “陈寻，我问你，原来你想和我做过么？”方茴低声说。

    “想过……”

    “那为什么没有？”

    “那时候还小，胆小，不敢，也怕你不乐意。”

    “如果我们当初做了，是不是不会分手了？”

    “也许吧……”

    “那现在做还来得及么？”

    “可能……来不及了……”

    说完这句话，两个人抱在一起失声痛哭，他们都深切感受到了绝望，也终于发现以前的事已经匆匆而过，那些年真的没办法从头再来。

    那个夜晚给他们都留下了难以磨灭的伤痛，转身离去的时候他们谁也没有回头，只是互相在心里刻上了一道疤痕，铭记着刻骨的青春，一留就是一辈子。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

