
      
        
          正文 第六卷 离别(20)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            赵烨招架着陈寻，嬉笑地问方茴：“你还是这就走吗？”

    “嗯，我妈在胡同口那边等着呢。”方茴把准考证放在透明的袋子里，指了指校门外说。

    “唉，有车就是牛啊！你妈那辆凌志真给劲！”赵烨叹口气说，“明天考完你就别急着回去了，咱们出去吃饭庆祝高考结束吧！我晚上给乔燃打电话让他明天告诉嘉茉，他们俩不是都在D中的考点么。咱去簋街吃‘麻小’去！”

    “行，我回家跟我妈说说。”方茴点点头说，“陈寻，明天好好考。”

    “你放心，咱俩一样。”陈寻回答的话让方茴心里有些莫名的感动。

    七月九日上午11点半铃响之后，整个北京好像都有种大试已毕的感觉。或成或败，都已然不能改变，只等日后论英雄。从考场走出来会感觉到各种各样的情绪，有的人抑止不住兴奋地高谈阔论，有的人懊恼沮丧哭泣，有的人把书本、扁头的“好运”牌答题笔、带各种框的答题尺都扔到了垃圾箱里，也有的人把桌子上贴着自己名字和准考证号的纸条都撕下来保存好。无论哪个年代，这样的考试都可看成人生的一出悲喜剧。

    方茴走出大门的时候陈寻和赵烨已经取好车等她了。陈寻当时正在说着话，赵烨指了指后面，陈寻回过头，一下子绽开了笑容，他使劲挥了挥手，拍拍自己的车大梁。方茴说她当时有种想哭的感觉，但她没哭，而是跑向了陈寻，跑向了她心底最阳光明媚的地方。

    在F中门口他们聚齐了，林嘉茉一上来就拉住了方茴，兴奋地说：“总算考完了！我的老天爷，我怎么到现在都觉得不现实啊！”

    “嗯！我们就算毕业了吧？”方茴点点头说。

    “不是就算，是就是！”赵烨接过话茬说，“从咱们高三成人宣誓起咱们就有公民权利了，也快奔两张儿了；从咱们在树上刻字那天起咱们就和F中拜拜了；从刚刚那一刻起咱们就真的他妈已经考完了。我说，兄弟姐妹们，咱们可以向新的征程——簋街出发了吧？”

    “走走走！”陈寻挥着胳膊说，“今天一定海搓一顿！”

    几个人来到簋街，围着坐了一圈。赵烨一上来就点了二十只麻辣小龙虾，那时北京特好吃这口儿，两块钱一只，好吃不贵，满簋街都是卖“麻小”的。想想去年七月九日，这里还是麻辣烫的天下，饮食文化和人的心境一样，总也是要变化的。

    “赵烨你他妈少吃点！你看看你边上都多少皮儿了？别老多吃多占啊！”陈寻拿筷子去敲赵烨的手。

    “没有，嘉茉的皮也放我这儿了！”赵烨忙往林嘉茉那边扒楞。

    “一边去！我吃的就在我这儿呢！谁像你似的！”林嘉茉推开他说。

    “得了吧，我那是怕苍蝇落上，你没看老有几只粘苍蝇在这儿踪着！”赵烨挥动着筷子说。

    “我怎么没瞅见啊，就看你在那儿踪着呢！”乔燃笑着说。

    “嘿！我说你还不信！你看我给你夹一个！”赵烨煞有介事地说。

    “你还能夹苍蝇？”方茴诧异地说。

    “那是！我这无影手可不是白练的！”赵烨学了个方世玉的姿势说。

    “你听丫瞎掰呢！我还无影脚呢！”陈寻踹了赵烨一脚说。

    “把你丫那蹄子缩回去！也就今天刚考完试，我没元气，要不我这么一伸手……”赵烨拿起筷子往空中使劲一夹，猛地大叫起来，“看看看看！看见没有！这不是苍蝇是什么！我操！这真是历史性的一刻，你们都给我记住了啊！”

    赵烨刚才那一筷子还真就赶巧地夹上了一只苍蝇，方茴他们围上去看，一个个惊讶万分，都说赵烨还真有点邪乎的。可是正当他大吹特吹的时候，筷子一松，苍蝇正掉在剩下的半盘麻辣小龙虾中，刚还喧闹的他们一下子静了下来，眼睛先随苍蝇的小尸体一起做了自由落体运动，后又一起直勾勾地盯着赵烨。

    赵烨举着筷子愣了两秒，突然扭过头大喊：“服务员！你们这菜里有苍蝇！怎么回事？讲不讲卫生啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

