
      
        
          正文 第八卷 分开(6)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            李琦她们劝了劝方茴，可是方茴机会没说什么话，只是点头或摇头，弄得她们很索然无味。待了一会儿，方茴拎了水壶说下楼打水，三个人忙不迭地答应着好，她一出门，互相都松了口气。

    方茴没有直接去水房，而是先去了林嘉茉的宿舍。她也刚从家回来，正往桌子上摆水果，看见了方茴笑着招呼说：“快来！我带的橘子，甜着呢！”

    “嘉茉，我……”方茴顿了顿说，“我和陈寻分手了。”

    林嘉茉手里的橘子“叭”的一声掉在了桌子上，她们宿舍的人也愣愣的不再说话，整个房间骤然安静下来，方茴不知所措的抿了抿嘴唇说：“已经……分手了。”

    林嘉茉没接着她的话说，扭头拎起了自己的水壶说：“走，我和你一起打水去！”

    两个人走出了门，林嘉茉才拉住方茴问：“到底怎么回事？上礼拜不还好好的么？”

    方茴缓缓摇了摇头，含着眼泪给她讲了一遍周五晚上的事，包括刚在自己宿舍门

    口听的那些话。林嘉茉的眉头越皱越深，她掏出纸巾给方茴擦了擦脸说：“我早觉得他和沈晓棠是一定的了，没想到来得这么快。以陈寻的性子他不会跟你撒谎，总比他骗着你脚踩两只船的好。反正也这样了，你没有错，别太难过了。”

    “嘉茉，我真的不明白为什么。是我变了？还是他变了？当初我们俩拼死拼活的考一个学校，陈寻为了能和我在一起，物理考试愣是少做了一道大题。军训的时候还不是这样呢，你记得吗？他还捡子弹壳给我！还有从前……”

    “方茴，现在不是从前了。”林嘉茉打断她说，“我没跟你说过么？只要是咱们长大了，那么你就变了，他也变了。他当时为了你考到这里那是因为他爱你，现在他为了沈晓棠而离开你是因为他不爱你了。爱，不是以前怎么样以后就会怎么样的东西，你懂不懂？这世界上最不靠谱的就是爱了。既然他能忘了曾经，你就也应该忘掉。”

    “可我舍不得……我爱他，我还爱他呢……”方茴使劲往天上看着，但眼泪还是止不住地往下淌。

    “爱情是两个人的事，只有一个人的爱情最可悲。方茴，你别想了，结束了，一切真的结束了。从现在开始，陈寻是陈寻，你是你，你们没有别的关系了。”林嘉茉扶着方茴的肩膀看着她说。

    方茴毫不掩饰地哭了起来，林嘉茉一边拍着她一边轻轻地说：“哭吧，哭完了就过去了，咱们重新开始……”

    方茴兜里的手机又响了起来，这次是短信，还是陈寻的，很简单的三个字：对不起。

    方茴颤颤地把手机举到林嘉茉面前，悲伤地说：“你看，这些天他只是翻来覆去地给我发这些字。可我一直没理他，你知道为什么吗？因为他食言了，他答应过我，绝对不和我说对不起的……”

    林嘉茉看着冬天傍晚里瑟瑟发抖的方茴，看着她手里闪着荧绿色光的“对不起”，终也控制不住哭了出来。她夺过方茴的8210，直接删除了这条信息说：“光说对不起管屁用！我给他打电话，让他来当面跟你说清楚！”

    方茴慌忙按住了她的手，摇着头说：“不，嘉茉，我不想跟他说话！不想跟他说话！我觉得现在这个人不是陈寻！和我在一起的陈寻不会这样！你别让他来，我不想再见着他了！”

    两个女孩在一起抱头痛哭，冰冷的空气终传递着她们青春的苦痛，尚未被社会麻木的心灵，深深铭记了所有的伤痕。

    后来陈寻再没找到方茴。打她的手机被挂断，打家里电话也被挂断，发短信不回，在QQ上也见不到她的影子。就如同方茴来到他身边的时候一样，她离开的时候也是悄无声息的。

    其实陈寻不是不能找到她，但是他不敢，不知道为什么他就是不能面对那个眉眼清淡的单薄女孩。一想起方茴他就会觉得心里疼一下，偶尔在校园里遇见，看见她匆匆躲闪的样子陈寻总是特别难过。他觉得他们之间还有点什么没有结束，至少要应该好好地说一说，哪怕是从此陌路也要亲口说一句再见。但是方茴没给他这个机会，她独自选择了他们结束的方式，让陈寻落下了心病。这么多年，说还很爱是假的，但要说不在乎，也是假的。

    没了方茴，陈寻和林嘉茉反而走得更近一些，因为他想知道方茴的事，还要从林嘉茉哪里才能或多或少听到一些消息。而这些消息往往又让他焚心，比如她多么瘦，多么自闭，多么忧愁，多么可怜……用可怜这个形容词让陈寻和林嘉茉都非常难受。他们不想同情方茴，反过来都想看到方茴一个人也能过得好好的。可是

    天不遂人愿，方茴眼见着一点点憔悴下去，仿佛吹一阵风就不见了。

    与方茴的黯然相比，那段时间的沈晓棠就像放着光一样，散发出无限的美丽。她和陈寻很好，也很合拍，两个人在一起就有说不完的话。和方茴倾听者的角色不同，沈晓棠本身也是个倾诉者，她和陈寻凑成一对，少不了嬉笑斗嘴，偶尔闹得急了，也会吵架。但不像和方茴那样闷着，你一句我一句，说说也就好了。

    陈寻说那时候和沈晓棠真的相处得很快乐，他也是真的喜欢沈晓棠，愿意和她好。但是因为方茴的存在，快乐总是不能尽情尽兴。就好像头考试前的聚会狂欢，玩得再开心，心里也不踏实。

    这事陈寻也在宿舍和宋宁聊过，宋宁斜着眼睛看他说：“我说你丫这是人心不足蛇吞象！看着碗里的想着锅里的！你要求也太高了吧？有想和42甜甜蜜蜜，又想和41重归于好。怎么想的啊你！”

    “什么重归于好！我就是想让方茴能过好点！你不知道她以前的事，真的特让人心疼，她性气又太闷，什么事都爱在心里憋着，我真怕她弄出病来。”陈寻懊恼地说。

    “所以说啊，你还是想这边和42好着，那边41就跟什么都没发生一样天天乐呵呵的。我告诉你，不能够！方茴怎么才能过的好你比我清楚吧？她就是非常爱你才会这样的，要想她好起来除非你再和她破镜重圆。但你做得到么？做不到吧？做不到你就别扯这个！两全其美这种美事儿压根就不存在，你要是非要这么做，那只能是两败俱伤。”宋宁不以为然地说。

    “那你说我就不管方茴了？”陈寻茫然地问。

    “问题是你管不了了！我看你是管的太习惯了，你又不是东北人，瞎当什么活雷

    锋啊！再说感情这事你也说管就能管？你也该让她独立点儿了，谁不得失恋个几回啊，你就当让她在你这里积累经验了，下次再失恋就不至于这么痛苦了。”

    “我发现你这人怎么这么心狠啊？方茴不是那种随便的女孩，她特看重爱情，再

    失恋？再失恋估计她也就不恋了……”

    “我说哥们儿，你不是贾宝玉，不能把你身边的女孩都当成姐姐妹妹看待，今婷婷吧，明方茴吧……您真没那能力，罩不住。”宋宁搂住他的脖子说，“尤其是对我们嘉茉，我请求您放松一下您的魔掌，好歹她对你还有点心怀不轨，不带你这么天天约她出去的！”

    “嗨！拐这么大弯儿敢情你在这儿等着我呐！”陈寻笑着推开他说，“你放心！你家嘉茉我是真没心思了，这一个还要我这么操心呢，再多一个你干脆直接把我咔嚓了算了。约她出去还不是为了问方茴的事？你也别拉不出屎赖茅坑，自己不行跟我这逗闷子！有本事天天追人家去呀！”

    “我倒屎想！可她不理我啊！”宋宁苦笑着说，“看来我屎得用点非常手段了。”

    “哎哟你可别胡来啊！我看着你这眼神怎么直起鸡皮疙瘩啊！”陈寻瞪着眼说。

    “去你一边的！我这是对我和林嘉茉的未来负责任，谁像你啊，一点计划性都没有。我现在就给她打电话，你丫今天晚上不许找她啊！”

    “得得得，我等着看您的非常手段！”陈寻挥了挥手说。

    他们正说着隔壁邝强又晃悠到了他们屋，一进门就说：“嘿！这么高兴聊姑娘呢吧？我跟你们说，我昨又搭上一个妞，小样儿，倍儿纯！不是我吹，她还真是……”

    “处女！”陈寻和宋宁异口同声地说，三个人一起大笑起来。

    类似这样的玩笑话他们天天都说，谁也不曾在意，那时候陈寻根本想不到，这些看上去一点也不重要的话将会怎样的翻天覆地
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

