
      
        
          正文 第四卷 且行(15)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈寻到唐海冰家楼下时，真好赶上他买烟回来。唐海冰高兴的挥了挥手，往旁边的荫凉地一指就走了过去。

    "今儿怎么有空找我来了？你们现在不是跳舞呢么？"唐海冰说。

    "操！我们是早上跳，现在这会跳还不热死！我就知道你丫忘了！明天什么日子啊？"陈寻把车支好说。

    "我他妈才没忘呢！不就是你丫诞辰日么！明什么安排？"唐海冰抽出根烟说，"来一根么？"

    "不要不要！我想先一块吃饭，然后去地坛滑冰去。"陈寻推开他的手说。

    "我都忘了你丫是好学生了！行！那明天我和孙涛他们一块找你去！"唐海冰掏出打火机自顾自的点燃了烟，深深吸了一口。

    "海冰……"陈寻犹豫着开口说。

    "啊？"

    "明天我会带方茴去。"陈寻直直地看着他说。

    唐海冰愣了愣，把烟扔在地上狠狠踩了一脚大声说："你丫还没死心啊！怎么就那么不进盐津味儿！方茴她……"

    "不就是初中喜欢她的人死了么！"陈寻打断他说，"那怎么了？又不是她杀的，她有什么错啊？"

    "你不懂！那女的玩人玩得……操！你想想李贺要没尝过甜头，至于为她卖命吗？"唐海冰气急败坏的说。

    "她也没让李贺去和人家打架啊！海冰，你相信我，方茴不是那种人。"陈寻言辞恳切的说。

    "相信你？我是亲眼看见的好不好！"唐海冰推开他说。

    "亲眼看见怎么了？你又不是李贺，你知道他怎么想的？再说了，那是误伤！又不是谁成心安排的！方茴也想不到啊！生死有命，白锋也沾过这事，你能说他是坏人么？"陈寻奋力替方茴辩解说。

    "操！你为了她居然拿白锋说事儿！我先告诉你，你这话别在婷婷面前说啊！要不然她恨死你！"

    "我知道！"陈寻烦燥的说，"海冰，我就是喜欢她，长了我也不敢说，至少现在我肯定要和她一块儿，要是哥们儿你也别劝我了，明天来大家一起好好玩。行还是不行？你说句话！"

    唐海冰冷冷看着他说："得！我明白了！我也不和你争，你小，我让着你！但我这话撂这儿，早晚有一天你自己会受不了的！明天几点？我去！"

    "啊？"陈寻没想到他这么痛快。

    "啊什么啊！几点？"唐海冰不耐烦的说。

    陈寻告诉他了时间，唐海冰也没再跟他说话，转身就上楼了。陈寻总觉得这事特别不痛快，也没法发牢骚。好在总算还是摆平了他们，一切都安排好只差方茴没通知了，陈寻打算晚上回到家再给她打电话。

    可是他没想到，那天晚上他却怎么也没能找到方茴。

    （8）

    陈寻回到家以后很自然的给方茴奶奶家打了电话，可是一向和蔼的老人却语气冷淡的说："方茴不在。"还没等陈寻再问点什么，那边已经变成忙音。陈寻有点奇怪，接着拨给了她自己家，是她爸爸接的，一样的简单冷漠，而答案却让他很诧异，居然还是那句"方茴不在。"

    陈寻突然不知所措。

    他发现自己没有任何办法，不知道她去了哪里，不知道她在做什么，甚至不知道该怎么找到她去问问她。

    我想那种感觉肯定很绝望，明明如此亲近的两个人，却可以在一瞬之间分开，可怕的是，他都不知道究竟分开了多远。

    那时候的陈寻还是年轻的，他不甘这种失落。他不敢再给方茴家打电话，于是他就托自己的同学朋友们，赵烨、林嘉茉、吴婷婷、孙涛、杨晴等等等等，去给方茴家打电话。他知道这种行为可能很骚扰，也明白会因此更加降低方茴在他发小心中的信任度，可是他管不了这么多了。到了现在，方茴的神秘感对陈寻而言已经不是一种吸引了，准确的说，而是不安与煎熬。

    但是结果仍然让他失望，不管是方茴的爸爸还是奶奶都没说她去了哪里，问来问去都只是说她不在。

    就这样几乎折腾了一晚，第二天陈寻早早的就骑车去学校了，他完全忽略了自己的生日，也没有丝毫的开心与兴奋。他只想赶紧见到方茴，问问她到底怎么回事。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

