
      
        
          正文 第六卷 离别(24)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林嘉茉和何莎又说了两句，就转过身去给方茴倒醋，可再回到方茴那桌，却不见了她的影子。

    林嘉茉走后方茴就觉得胃里往上翻，便勉强扶着椅子站起来，往厕所去。二层到厕所前有一个窄过道，旁边通着个小阳台。方茴从没喝过这么多酒，只觉得天旋地转，一步三摇好不容易才顺着墙走到厕所，一进去就吐得一塌糊涂。她硬撑着在水池子漱了口，走出门却再也站不住，头一沉就顺着墙边歪了下去，她想站起来，却怎么也使不上力气。

    方茴正发懵的时候，旁边突然伸出一双手，搂着她的肩膀，把她拉了起来。方茴侧过脸去看，只见乔燃正皱着眉头小心搀着她。她笑了笑说：“谢谢你了，我没醉，就是特没劲儿。”

    “跟谁喝那么多啊？不要命了这是？”乔燃埋怨地说。

    “小草……乔燃你知道么，她不是坏人。你还记得吗？当初黑板上那些字根本就不是她写的……是陈寻自己写的。他心眼多，从来没告诉我，要是小草不说，我还被蒙在鼓里呢……”方茴软软地靠在乔燃身上，比画着手指说。

    乔燃抿着嘴没有吭声，一直把她扶到对面的阳台上，才把她转过来，面对着她定定地问：“方茴，如果当时我也像陈寻似的，把你的名字和我的名字一起写在黑板上，你会喜欢我吗？”

    方茴原本已经没有焦距的眼神定在乔燃的脸上，她仔细端详面前认真的男孩，慢慢低下了头。

    乔燃仰起头深深叹了口气，他们谁也没有办法再回到从前了，所以他也没有办法再去追逐他渴望的答案了。

    “方茴……”乔燃渐渐握紧了她的肩膀，“我能……抱你一下吗？”

    纤薄的肩膀轻轻颤了一下，方茴能感到握着她的双手的温暖，也能感到对面男孩子的真诚，只是那时她坚信纯粹和忠诚，于是她稍稍后退了一小步，摇摇头说：“乔燃，对不起。”

    放在她肩膀上的手一下子松开了，方茴没敢抬起头再去看那双温暖的眼睛，她转过身，狼狈地逃离了那个洒满夕阳的小阳台。不知道为什么她觉得心里一阵阵地抽痛，每一步都软绵绵的，好几次都差点倒下去。可是她没有回头，尽管眼泪已经蒙住了她的眼，整个世界都已模糊不清。

    乔燃一直看着方茴消失在他的视野中，他颓然坐在地上，开始抽泣起来。眼泪不受控制地汹涌而出，他紧紧捂着脸，可是还是止不住抽泣。直到他感觉到有人坐在他身旁，他才怀着希望和惊喜地放下了手。然而出现在他眼前的不是那个刚刚离去的女孩，而是林嘉茉。

    “对不起……我都听见了……”林嘉茉递过去一张面巾纸说，“我能感觉出你喜欢方茴，但没想到你对她的感情这么深……”

    “呵呵……你记得我写的那篇作文么？《一朵丁香花》……其实那时候我就很明白我们俩只能是这个结果了。只不过在最后，有一点点不甘心而已……”乔燃擦了擦脸说。“我已经保密到了高中最后一天了，你能接着帮我保密么？”

    “可以。”林嘉茉说，“但是你想让我帮你保守多少个秘密？”

    “你什么意思？”乔燃扭过头看她，神色里有一丝丝的慌张。

    “你能告诉我……”林嘉茉顿了顿说，“你为什么没去参加高考吗？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

