
      
        
          正文 第六卷 离别(28)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            他们骑车到乔燃家的时候，已经过了午夜十二点。男孩们停下车就要往地上坐，方茴两条腿都麻了，陈寻半托半抱才把她从车上弄下来。林嘉茉插着腰，指着他们说：“没你们这样的！骑那么快！还比赛！累死我了快！”

    “就丫陈寻逞能！带着方茴还骑那么快！你要是慢点我们不就都停了！”赵烨喘着粗气说。

    “少废话！要不是你丫说比赛，我至于那么拼命么！”陈寻拿T恤擦着脸说。

    “都别扯淡了！我告诉你们一个不幸的消息……我们楼电梯已经停了……”乔燃无力地从台阶上走下来说。

    “啊！？”

    几个人一起发出了频率不齐的惨叫声。陈寻颤颤巍巍地说：“大哥，你没搞错吧？你们家可在17层！真得爬啊！”

    “你要愿意飞我也没意见！”乔燃白了他一眼说。

    “我靠靠靠靠靠靠靠！”赵烨大声喊。

    “行了行了，别叫唤了，不知道的还以为我家楼下来了群大尾巴狼呢！快点走吧，都拉着点扶着点，有的楼层可没灯，摔下去我可不管啊！”乔燃招呼着他们说。

    知道再埋怨也没有用，他们只好认命地拉起手，一层层爬起了楼梯。乔燃走在最前面，他拉着方茴，方茴拉着陈寻，陈寻拉着林嘉茉，林嘉茉拉着赵烨。几个人就像儿时玩得游戏一样——手拉手向前走，我们都是好朋友。

    乔燃的手心有些微凉，他拉着方茴的力道恰到好处，多一分则重，少一分则轻，仿佛理智推算出的结果。跟着他的脚步不断稳稳上升，方茴觉得安心，尽管对于乔燃来说，她感受的安心可能会有些自私。

    安静的夜里，源源不断的台阶和脚步声构成了独特的节奏，赵烨突然叹了口气说：“哎，我觉得这样上楼挺好的……”

    “嘉茉你是不是让他占便宜了？！让丫发出这种感慨？要不咱俩换个地儿？”陈寻回过头问。

    “去你妈的！”赵烨探出半个头骂陈寻。

    大家都憋不住乐了出来，乔燃忙使劲“嘘”了一声，五个人像模像样地挨个“嘘”下去，又是一阵的笑。林嘉茉攥了攥赵烨的手说：“其实我也觉得这么走挺好的……”

    “乔燃，你喜欢的那作家怎么说来着？黑暗那段！”陈寻朝前面喊。

    “在永远的黑暗里，一直走，就是天荒地老。”乔燃小声地念着。

    每个人都沉默下来，那时他们并不明白天荒地老意味着什么，他们只是为这样的句子感动和感伤，因为在他们面前，双手紧紧抓住的快乐是那么真切，而前方即将到来的未来又是那么不可预知。

    “怎么都不说话啦？这词多酸啊！我还琢磨着你们怎么着不得递两句呢！”乔燃笑着说。

    “搁别人嘴里恶心，你说出来就搭趁。”林嘉茉扁着嘴说。

    “乔燃，你给嘉茉灌什么蜜汤儿了？怎么今天紧抬举你啊！不像话啊，你们俩可不许背着我们搞小动作。”陈寻扌屯扌屯林嘉茉的手说。

    “我说……”方茴抬起头说，“咱们数着楼层呢么？没走过吧？”

    “没有，放心，我数着呢。”乔燃拉紧了她说，“还有最后三层楼，看谁的意志最坚定啊！”

    他们终于爬上了十七层，忍不住欢呼了两声，乔燃掏出钥匙开了门，赵烨第一个钻进去，往沙发上一扑说：“我的妈爷子哟，总算到了！”

    “呦，刚才不还说在黑暗里不错么？”方茴坐在他旁边打趣说。

    “黑暗是不错，可阳光也很美好啊！我是在黑夜就享受黑夜，在阳光下尽情晒太阳的主儿。”赵烨翻了个身说。

    “说白了就是二皮脸，贱命一条。”陈寻凑过去，一屁股坐在赵烨身上，赵烨惊天地泣鬼神地叫唤了一嗓子。

    “小点声小点声！我们家楼下是一个得心脏病的老太太，别吓着人家，上回陈寻来就是，弄了特大的动静，害得我被我们这片居委会大妈批评了半天，要不是电话费贵，肯定就直接连线伦敦通报我爸妈了。”乔燃拎了两瓶可乐来说。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

