
      
        
          正文 第八卷 分开(3)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            冬天体育课的一次跳箱练习中，方茴的脚崴了。

    她那个时候特别的瘦，因为长时间在宿舍蹲着不运动的结果，身上唯一的一点肉都是软软的那种，一点肌肉都没有。对于跳箱这种手腿并用的动作，她根本做不到想薛珊、刘云嶶一样潇洒地跳过去。勉强做了几次练习之后，在正式跳箱的时候，她的一只胳膊没撑住身体，磕绊地摔了下去，左脚先着的地，随即就惊呼了一声歪在地上。等李琦她们跑过去扶起她，再看左脚崴踝，已经肿得像桃一般大了。

    几个女孩子杂咋呼呼地把方茴送到了校医院，大夫简单看了看，拍了片子见没骨折，就仅仅给她开了点药。李琦帮她取了药，惊讶地说：“咱们学校还有扶他林？真想不到！我以为只有红药水、紫药水呢！你没看平时感冒开的那些药，没一个好使的！”

    “药再好也是药，不得病是最好的了。”方茴扶着墙勉强站起来说。

    李琦搀着她的胳膊说：“你脚肿得这么厉害还能上课么？咱们宿舍在4层，你每天怎么上下楼呀？要不给陈寻发个短信，让他把你送回家吧。”

    方茴迟疑了一下，摇摇头说：“不用，今天都礼拜三了，再熬两天就周末了。到时候，让我妈来接我一趟就行。陈寻他们器乐社和校学生会在一起筹办新生卡拉OK大赛呢，最近挺忙的。”

    “哦。”李琦没说什么，她也不忍心跟方茴多说什么了。其实昨天刘云嶶回来告诉她了，在小餐厅看见陈寻、沈晓棠一起和一帮器乐社的人吃饭，喧哗的声音在包间外都听见了。那边厢歌舞升平，这边厢零落颓败，李琦都替方茴心酸。

    陈寻是直到礼拜五才知道方茴脚崴了的，前几天没顾上和她联系，周五想问问她一起回家不，却怎么也打不通她的手机，一直是关机状态。下午他下课后，给方

    茴宿舍打了个电话，是李琦接的，听到他的声音语气就冷淡了下来。

    “方茴刚下楼。”

    “哦，那我去楼下等她。”

    “那你得多等一会儿。”李琦轻哼了一声说。

    “怎么了？”陈寻觉得她话里有话。

    “她礼拜三上体育课把脚给崴了，得扶着楼梯扶手一点点儿的下。怎么，你都不知道啊？”

    “先……先这样，我找她去，谢谢你啊！拜拜！”陈寻觉得自己的脑子空了一下，连忙挂了电话。

    陈寻跑到方茴的宿舍楼下时，方茴正好从大门口出来，略大的深绿色呢子大衣穿在她身上有点晃悠，衣服外面的脸和手有些苍白得过分。因为没有扶手可扶，楼门前的三四个台阶让她有点为难，她笨拙地把书包挎在胸前，看样子是想一步步跳下来。

    陈寻突然感到自己的心脏坠痛了一下，他紧走两步，一把扶住方茴说：“慢点！”

    方茴抬起头看见她，脸上露出了不可思议的诧异表情，随后又很快地黯淡下去，她低着头，小心保持着与陈寻之间的距离，撑着他的胳膊，一瘸一拐地下了楼。

    “怎么弄得？干吗不告诉我一声让我送你？”陈寻蹲下来，撩起她的裤腿看着说。

    方茴急忙往后退，衣料从陈寻手中挣脱，两人中间只剩下冰冷的空气。

    “体育课跳箱，摔了一下。我妈的司机一会来接我，刚才打了电话，这就到。不用麻烦你了。”

    陈寻收回了手，站起来问：“为什么不和我说？”

    “打了一次电话……你没接。”方茴抿着嘴唇说。

    陈寻想起来了，那天他陪沈晓棠去买话剧团的道具，他感觉到了裤兜的手机震动，看是方茴的名字就没有接，而后他再打过去，就已经关机了。看着方茴现在的样子，再想想那天的电话，陈寻心里就好像被什么狠狠拧了一把，格外难受起来。

    他皱着眉说：“后来怎么就关机了？”

    “没电了……”

    “充电啊！要不打我宿舍也行啊！”

    “电源在桌子底下……不太方便蹲下去，也不想麻烦别人。”方茴淡淡地说。

    陈寻觉得心里的拧痛感更强了，他情不自禁地伸出手想抱抱她，方茴却侧过身子躲开了。

    “车来了，我先走了，再见。”方茴背起包说。

    “要不我送你？”

    “不用了。”

    “那晚上我给你打电话。”

    “嗯。”

    方茴转过身，走了两步又停下，她侧过头说：“其实，那天你也可以给我宿舍打电话的……”

    她说完就往前走了，司机出来接过了她的包，替她打开车门又关上，银白色的轿车绝尘而去，陈寻站在后面，愣愣地看了很久。

    那天陈寻自己回了家，他背着吉他，拎着包，像一个流浪者一样。他跟我说他当时的心就像在流浪，更准确地说是在流放，完全找不到方向。他说他以前很喜欢那种仿佛在天上飞一般的自由，而且他从不担心会迷失，因为他知道，方茴一定会在地面上等着他回来。只要想到一直有这么一个人守着自己，无论飞得多高就都不会害怕。可是后来他觉得自己飞得太远了，远离了那个人的视线会有种畅快的解脱感，但是之后却很迷茫，他找不到陆地在哪里，因而不知道飞行到什么时候才能停止。

    陈寻说，他对方茴的感情，从那时候起就说不清楚了。

    陈寻问我一直听他说这些情啊、爱啊会不会觉得特蛋逼，我看着他摇了摇头，其实我们都明白，也就在那个年纪，我们能单纯地去想安歇情与爱，长大之后，我们只能在这里对着抽中南海。

    后来陈寻在永安里的地下通道里停了下来，有一个长头发的艺术家似的青年在那里抱着吉他嚎，那动静让他的耳朵很难受，偏偏艺术家还有意无意地瞥了一眼他的吉他。陈寻被他一看，立时激起了斗志，对着艺术家就坐了下来，把吉他套往地上一扔，放了三五块钱，也弹唱了起来。

    两个人有点默契，你唱一首我唱一首，情歌摇滚，中文外文，居然就没有重复的。半截陈寻接了沈晓棠一个电话，那艺术家还特敬业地等了他会儿，比个手势，意思是你先接，不着急。

    “干吗呢？回家了么？”沈晓棠在电话另一边说。

    “回了，但还没到家呢！”陈寻朝手心呵了口气说。

    “在哪儿呢？”

    “永安里地下通道。”陈寻朝着那个艺术家笑了笑，“和你一哥们儿飙歌呢！”

    “啊？真的假的？没蒙我吧？”沈晓棠惊讶地大叫。

    “真的，不跟你说了，该我唱了，人家等着呢！”陈寻拿拨片滑了一下琴弦说。

    “行！你接着唱！我现在就过去找你，看看到底是不是这么回事！”

    陈寻刚想说你不用来了，沈晓棠就挂了电话。他无可奈何地把电话放在兜里，冲艺术家说了句不好意思，就接着弹了起来。

    又过了大概半个多小时，那艺术家明显唱累了，估计也没什么可唱的了。他收起了吉他，走到陈寻旁边说：“哥们儿，看你岁数不大，不简单啊！有点水儿！”

    “也不行，没你底气足。”陈寻谦虚地笑笑说。

    “抽烟么？”艺术家递过一根烟，陈寻摇摇头，他自己点着抽起来说，“失恋了吧？跑这儿唱歌来？”

    “没有，我女朋友一会就找我来。”陈寻胡诌说。

    “得！玩得够浪漫的！我不跟你侃了，先走一步，我嗓子都疼了。”艺术家拍拍他的肩膀站了起来。

    “行，你慢点啊！下回遇见接着唱！”陈寻挥了挥手说。

    “你当玩，我当吃饭，咱俩下回肯定碰不见了。”艺术家最后吼了两嗓子《一无所有》，背起吉他走出了地下道。

    艺术家走了之后，陈寻慢慢感受到了地下道的寒冷，他紧了紧以上，随手拨了两段和弦，独自一人慢慢唱了起来。

    沈晓棠来的时候，他正在唱《匆匆那年》，唱道“忘川河畔盛开了多少朵红莲，轮回中我们擦肩了多少个百年”这句，沈晓棠的笑脸出现在了他眼前。

    “和你飙歌的那个哥们儿呢？”沈晓棠看看周围问。

    “刚走了。”

    “是不是骗我呢？”

    “不是，我有那么爱骗人么？丫最后没扛住。”

    “琴套里的钱都是你自己的吧？”沈晓棠拿起一张纸币说。

    “有一部分是，刚才一个老外过来还给了我五块呢，我特意为他唱了一曲《RAGEOFTHEWINTER》。”

    “我也给你钱！我要点歌！”沈晓棠蹲下来，掏出一个一块钱的钢镚儿扔在琴套里说。

    “你要听什么？说吧！”陈寻笑着说。

    “就刚才那首。哪个乐队唱的？叫什么名字？”

    “陈寻乐队唱的，《匆匆那年》，听着啊。”

    陈寻低下头拨动琴弦，慢慢吟唱了起来。沈晓棠歪头看着他，如痴如醉。

    他刚唱完，沈晓棠就把那一块钱又拿了出来，重新扔进去说：“再唱一遍！”

    陈寻笑了笑，又弹了起来。

    沈晓棠反复投了五次硬币，当陈寻唱完等着第六次时，她突然攥着硬币停住了，

    陈寻询问地看着她，她的脸有些红，歪着头说：“喂，我现在有两个主意。”

    “什么？”

    “第一，别练《NOTHINGELSEMATTERS》了，卡拉OK大赛的决赛曲目换成《匆匆那年》吧，你教我弹，我给你伴奏，咱们一起演出！”

    陈寻缓缓点头。

    “第二……”沈晓棠顿了顿说，“我现在想把自己发给你，你接收么？”

    陈寻愣住了，他看着沈晓棠，沈晓棠也看着她，他们的距离很近，可是从彼此的瞳孔里看见自己慌张的脸，也可以看见彼此呼出的一团白气。

    陈寻一把扶住了沈晓棠的后脑勺，沈晓棠跪在了地上，还没来得及惊呼出声，陈寻已经吻了上去。从最先开始细碎的轻吻，到后来紧紧搂在一起的深吻，沈晓棠幸福地闭上了眼睛。

    陈寻说，当时他以为又找到了陆地了，但后来却发现他找到的是一只和他一起高飞的鸟。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

