
      
        
          正文 第八卷 分开(5)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            陈寻回到学校的时候已经快11点了，他没有坐车一路走了回去。长久的迈步和风雪的吹袭让他本就悲伤的心更加凄凉，他混沌地往前走，直到走到宿舍楼面前，看见沈晓棠和一个与她一般高的雪人立在一起，才愣愣地停下了脚步。

    “你看……这个雪人漂亮么？”沈晓棠的脸被冻得通红，她一边吸着鼻子一边说，“我一个人堆的……堆了好几个小时呢。”

    陈寻慢慢走了过去，他看见雪人圆圆的肚子上写着他的名字，沈晓棠指着说：“这个是我刚写上去的，被别人看见会很不好意思……因为真的很想你，不知道你去哪里了，也不知道你还会不会回来。老大刚才来陪了我半天，被我轰上楼去了。其实我很想让他陪的，但又觉得万一等不到你，被他看见多没面子啊！所以我……”

    陈寻没等沈晓棠说完就一把抱住了她，还有一丝暖气的身体和女孩淡淡的清香消散了陈寻的疲惫与心伤，他控制不住地哭起来，就像迷路了很久的孩子突然找到家一样的大哭。

    沈晓棠趴在他的怀里静静地听着一个男孩号啕的声音，陈寻的胸脯一颤一颤的，每一下都让她心惊胆战，她不知道陈寻究竟经历了什么事情，居然会痛苦成这个样子。沈晓棠莫名其妙地觉得心慌，她紧紧扣住陈寻后背，沉沉地说：“好了……都过去了……都忘了……”

    十一点一到宿管的大妈就和平时一样从门里出来观望，她看见抱在一起的陈寻和沈晓棠，皱皱眉头喊：“嘿！到点了啊！到点了！进不进来？不进来锁门了啊！”

    “十一点了……我得回去了。”沈晓棠刚起身，又被陈寻一把拉住抱进了怀里。

    “别动。让我再抱会儿，就一会儿……”陈寻附在她耳边轻轻地说，声音中甚至有了哀求的意味。

    “嘿！说你们俩呢！进不进来啊！这还下着雪呢！差不多了吧！”宿管大妈喊得更大声了。

    “喂，叫咱们呢，你不进去可真就回不去了。”沈晓棠趴在他怀里说，而陈寻就像没听见一样，仍旧沉默地抱着她。

    “我关门了啊！待会甭来敲门！敲也不开！有毛病！”大妈气哼哼的用铁链锁上了大门。

    “得。这次你是真没地儿可去了！”沈晓棠抬起头，看着还挂着眼泪的陈寻开玩笑般地说，“怎么办啊，我也没办法收留你，要不我们出去刷夜？”

    陈寻松开沈晓棠，看着她笑盈盈的脸庞，突然一把拉住她的手往外走去。

    “你干吗呀？再不回去我也得被锁外头了！”沈晓棠惊讶地跟着他说。

    “咱们出去住。”陈寻静静地说。

    沈晓棠一下子懵了，恍惚间就这么被他拉着，一路走出了校门。

    有需求就有供给，为了满足学生情侣的某些特殊要求，基本上每个大学旁边都有一些小旅馆。房间简陋，设施不好，价位不高，不过反正来往的人也都不在乎这个，只要有床就行。

    陈寻从来没来过这种地方，但是邝强是常客，他又特别爱说这事，所以陈寻能经常听他说一些，比如哪家的暖气好，哪家的厕所不味儿，哪家是行楷的被褥干净等等。

    陈寻照猫画虎带着沈晓棠找了一间听过名字的旅店，进门的时候两人都有点尴尬，老板看惯了这样的场景，问也不问就给他们开了一个房间，打着哈欠说：“身份证。”

    沈晓棠什么东西都没带，慌乱地抓住了陈寻，陈寻倒是带着，却不知道要身份证干什么用，犹犹豫豫地说：“她没带……要身份证干吗啊？”

    “住房登记！公安局要求的！”老板抬头瞥了他一眼说，“有你的就行！”

    陈寻脸红着把身份证递了过去，老板在一个本子上记下来说：“316号房间，往里面走，洗澡水现在不太热了，凑合点，喝开水到前台来拿暖壶。明早12点前退房，过时算两天。”

    陈寻不再多说，接过钥匙拉着沈晓棠往里面走。房间是标间，但很小，两个单人床就占了不小的地方，他们只能各坐在床上，脸上都有些不自然。

    “睡觉？”沈晓棠嗫嚅地说。

    “好。”陈寻躺下来说，“委屈你了，凑合一宿吧。”

    沈晓棠蜷着腿坐在床上，压低了头说：“你……你关下灯。”

    “嗯？”

    “我要把外衣脱了……”

    “好……好……”陈寻慌乱地爬起来，按灭了所有的灯。

    衣服摩擦的声音响起来，着了暧昧的痕迹，让陈寻不禁有些心跳。他背冲着沈晓棠躺着，脑子里乱七八糟的，一会是方茴，一会是沈晓棠。

    “喂……”沉默了一会沈晓棠开口道，“你睡着了么？”

    “没。”陈寻翻过身说。

    “能告诉我你今天怎么了么？”

    “失去了一件曾经很重要很重要的东西。”陈寻的眼睛又湿润了起来。

    “那现在还重要么？”

    “不知道……但是特别难受，从来没有这么难受过。”

    “就因为这个所以都没参加颁奖就跑了？”

    “嗯。当时心很乱，特绝望，特无助，我今天一晚上都是这种感觉，就像被扔到了另一个世界里，往前走往后走都不对，找都没地方找去。你知道么？长大以后我第一次哭这么厉害……”陈寻擦了擦眼角说。

    “哦……”

    “但是看到你的时候，我觉得一下子又回到了这个世界。我的学校、我的宿舍、我喜欢的女孩都在这里……当时觉得特别安心，就想这么抱着你，不撒手了。”

    “我有点冷……能再抱会我么？”沈晓棠往被子里缩了缩说。

    陈寻迟疑了一下，起身去了她的床上。

    “看着你这样挺心疼的，但是又有点害怕，因为我觉得那是我了解不了的。陈寻，你答应我，不管你失去了什么、那东西曾经多么重要，以后都别想了行么？你会拥有更重要的东西的。”沈晓棠偎依在他怀里说。

    “嗯！”陈寻流着泪点了点头。

    “你喜欢我么？”

    “喜欢。”

    “有多喜欢？”

    “喜欢得变成了现在这样了……”

    “什么样？”沈晓棠抬起头问。

    “别乱动，要不我该想干坏事了……”陈寻按住她说。

    “你真讨厌！”沈晓棠红着脸打了他一下。

    “真的……我抱着你才踏实了……”

    两个人紧紧拥抱在一起，陈寻使劲吸着沈晓棠特有的香味，慢慢闭上了眼睛。

    方茴神情恍惚地在家晃悠了两天。

    白天她像往常一样的吃饭做事，却不记得到底吃了什么，做了什么。晚上她又陷入了失眠的状态，抱着被子能睁着眼睛待一宿，知道天色泛白才迷瞪一下，但很快就会醒来。因为她总梦见陈寻，不仅是梦，平时听到的声音看到的文字说的话，她全都能想起陈寻。那个男孩就像铸刻在了她心里，从心脉到血液都留下了痕迹，根本不能消失。

    一想起陈寻方茴就哭，不管多少美好回忆最后在她心里都变成了掺杂着音乐声的那个“是”字。简简单单的一个音节，宣判了她爱情的死刑。方茴终于明白，所有的永远唯一到最后还是变成了无法更改的绝决。她高尚的感情曾经给予她无尽的勇气与力量，但同样当那份感情不再高尚，她细心储存的所有美好就变成了利刃鸠毒，腐蚀了她的心，摧毁了一切，连同过去一起最终灰飞烟灭。

    失去陈寻的感觉比方茴之前的所有假想都要可怕。

    周日晚上回到宿舍的时候，方茴先在门口听见了刘云嶶清凉的嗓子，她正跟屋里其他的人说着什么，仿佛是说急了，声音一下子高了起来。

    “真的！绝没蒙你们！我们高中同学亲眼看见的，两个人就一起在宿舍楼下抱

    着，当时都快关门了，他们一点进去的意思都没有！”

    “他们俩是不是就算好了？那方茴怎么办啊？”薛珊的声音传过来。

    “方茴能怎么办？”李琦叹口气说，“说实话就现在这样他们分手是早晚的事，陈寻那样的人不可能守着她的。上了大学终归和上高中不一样，薛珊你和你高中的男朋友不是也分了？我和我那个现在两地着还指不定怎么着呢！”

    “唉，方茴也挺可怜的……”薛珊说，“我和我前男友是和平分手，她这个明显被人第三者插足了，心里得多憋屈啊！”

    “肯定的，她本来就内向心细，我看已经压抑了有一段日子了。”李琦说，“云云，她回来你可千万别提看见沈晓棠的事！”

    “我知道！其实要我说他们就干脆分手算了，谈恋爱有什么可好的？还是单身自在！最好李琦你也和你的广东哥哥拜拜，咱们宿舍集体单身！分手吧，我们分手吧！”刘云嶶唱起了歌。

    方茴在门口站着，她握紧了手，指甲深深扎在手心里，留下了一排月牙形状的印儿。她觉得自己心里就像被狠狠抓了一把，心脏坠痛，胸口闷闷的，眼泪不知不觉就掉了下来。她本想不进屋了，可转过身又实在想不出有什么地方可去。方茴觉得自己现在的样子很可笑，当初在大家面前说了陈寻是自己男朋友，现在不是了自然也要告诉她们。不管怎样的尴尬与羞愧，都必须要面对了。

    旧爱与新欢的差别，不仅仅在泪笑之间，被遗弃的痛苦，任谁也不能轻易淡漠。女人总是恨不得抓住负心的人问问，而答案往往更加伤心。彼时缘妙不可言，此时缘苦不堪言。情伤两个字，不经历永远不懂。

    屋里的细语声随着屋外方茴的手机铃声戛然而止，方茴慌乱地掏出手机，上面是曾经熟悉的“陈寻”两个字，而如今这个名字却字字如刀，她毫不犹豫的按下了挂断的按键，抹了抹眼泪走进宿舍，三个女孩有些尴尬地看着她，谁都不知道该说什么好。

    方茴沉默地放好东西，轻描淡写地说：“我，和陈寻分手了。”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

