
      
        
          正文 第四卷 且行(19)
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            "我知道！"孙晴举起了手，"刚拿回来时还挺小的，没俩月就长的特大！凶着呢，我都不敢去那院玩了！后来好像让套狗的给抓走了，对吧？"

    "对，就是那条狗。"唐海冰点点头，"有天晚上我和陈寻去小卖部去买冰棍，陈寻嘴馋，偷拿了他妈点钱，又买了包粘牙糖。结果刚一出门，就看见那条狗了……"

    "啊！"陈寻一声惨叫，拉住唐海冰说，"大哥！我服了，别讲那事了！行么？"

    "不行不行！"吴婷婷拦住陈寻，笑着说，"海冰，甭理他！你快讲，后来怎么了？"

    唐海冰得意的看了眼陈寻，接着说："当时二大妈没在旁边，那狗也没人牵着，就自个跟那儿溜达呢。丫小时候胆儿不是特小么，吓得手里东西撒了一地。我就跟他说，别瞎动缓，捡起来赶紧走。都说狗怕人蹲，它估计不敢过来。那成想那狗厉害着呢，一看陈寻蹲下，以为他要拿石头砍它，'呼'地一下就窜过来了。操！吓得我，拉着陈寻撒丫子就跑啊！"

    "不是越跑越追么？"杨晴插嘴问。

    "对啊！但那会儿哪还想得到啊！结果你们猜怎么着？别看陈寻那会个儿小，跑起来是一点不含糊，居然跟得上我！我也管不了那么多了，见胡同就往里面窜，我刚藏好，就看一条黑影"嗖"就过去了，一点不夸张，那速度，是人是狗我都看不清楚！过一会儿，我就听见那狗在呜呜。我偷偷一看，你猜怎么着？狗在那儿转圈，陈寻影都没了！操！丫比狗跑的还快！"

    大家哈哈笑成一片，方茴也笑了，她觉得说起这些的唐海冰，真的只像是陈寻从小玩大的好朋友，一点也不可怕。

    "听着！还有最关键的呢！等我被解救出去，我马上就去了陈寻家，他正坐小板凳上哭呢，我抬眼一看院里的晾衣服绳上，挂着一条湿漉漉的小裤衩，就是……就是他刚才穿的那条。"

    唐海冰憋不住，自己先笑出了声，大家愣了一会，"轰"的一声爆笑了起来。陈寻红着脸，越过桌子去揪唐海冰，唐海冰笑着闪开他说："不赖我！我说的可都是真话！"

    杨晴几乎笑出了眼泪，她趴在孙涛身上说："哎呦妈呀，逗死我了！这段子真经典！你以前怎么没讲过啊？那后来你是怎么从那小胡同出来的？那狗就跑啦？"

    "白锋听见狗叫，把二大妈叫来拉走的！"唐海冰说。

    哪知他说完这句话，刚才还嘻嘻哈哈的所有人，突然一下子沉默了。方茴纳闷的看着他们，陈寻瞪了唐海冰一眼，唐海冰自知说错话，低下了头。杨晴小心翼翼的看着吴婷婷，孙涛轻轻叹了口气。

    吴婷婷没说话，她拿起杯子喝干了剩下的可乐，抹了抹嘴说："都吃完了就走吧。"

    方茴发现她的手有点微微颤抖，忙问她："怎么了？不舒服？"

    大家都别有深意看了她一眼，方茴有些不知所措，陈寻忙在桌子下面拉了拉她。

    "行！那咱走吧！"孙涛站起身说。

    出门的时候，陈寻特意走到了吴婷婷旁边，他小声问："没事吧，海冰不是有心……"

    "我知道，不用你说！"吴婷婷打断他。

    陈寻皱着眉说："你别这样，婷婷，跟你说真的，都这么多年了，你别钻牛角尖了行不行？他在哪儿，能不能回来，谁都不知道，你何苦这么……"

    "你他妈烦不烦啊！"吴婷婷红着眼睛几乎冲他喊了起来，"自己的事还没弄利索呢，还他妈管闲事！我怎么样不用你管！我这话先放这，你今天留点意，海冰明显没憋好屁！"

    陈寻回头看看方茴，犹豫的停了下来，他望着吴婷婷的背影想了想，又跟上了她："我不信海冰能怎么着，你现在这样我没法不管。你从小就倔，还爱蒙人，多大事都搁心里。这么大人了，还这样……别哭了！待会让他们看见！要不一会都围过来，烦也烦死你！"

    "事儿妈！要你管！"吴婷婷使劲吸吸鼻子，笑着擦了擦眼泪。

    （10）

    听方茴讲了后来发生的事之后，我有点像娘们似的埋怨。我觉得当时陈寻要是不跟吴婷婷在一块说话就好了，他去做烂好人，方茴却被扔在了一边，然后才会发生那些事……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

