
      
        
          正文卷 第17章 怎么敢质疑她
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            等霍子寒洗了手，季苒才推门进来，伸手去扶霍子寒，下一刻却被他抓着就压在了洗手台上。

    “季医生，你今年几岁了？”霍子寒紧紧压着她，脸凑到她面前不怀好意地问道。

    季苒呆了呆，腰被洗手台抵得生疼，霍子寒大半身子都压住了她，她连挣扎的可能都没有。

    “二十五……”虽然生日还没到，也算二十五了！

    “二十五？哦，女人十八像朵花，你二十五那是什么？”霍子寒问道。

    季苒垂了眼，不明白霍子寒是要闹什么！

    “除了我，和几个男人睡过？”霍子寒越逼越近，近的季苒能感觉他的呼吸喷在自己耳朵上。

    季苒怔了一下，本能地抬眼看着霍子寒。

    极近的距离，让她能看见他黑眸中小小的自己……

    “你想证明什么？”季苒淡淡地问道。

    “证明你就是个虚伪的女人！在我爷爷面前装善良，让我朋友觉得你可怜，实际你就是个水性杨花，蛇蝎心肠的女人！”霍子寒狠狠地道。

    “嗯，我是这样女人，那你这是做什么呢？不是该离我远点，怎么还把我弄到你身边佘毒你呢？”季苒云淡风轻地道。

    霍子寒一时语塞，气恼地瞪着季苒。

    季苒唇角勾起了一抹笑，抬手推他：“霍先生，你不能久站，我扶你去床上躺着吧！”

    “季苒，你别得意，我会抓到你出轨的证据的，到时就算爷爷给你求情，我也不会放过你！”霍子寒发狠地道。

    季苒扶着他，还好霍子寒也配合地离开了她，半靠着她又回到了床上。

    “霍先生，你睡一会，我出去一下就回来！”

    季苒给他盖好被子就道。

    “你去哪？”霍子寒立刻不爽地道。

    “透透气！”季苒拿了手机就出门，开了门想了想回头道：“霍先生，以你的手段，没有证据也会制造出证据的，我就好奇，你为什么不这样做呢？对一个蛇蝎心肠算计你的人，你什么时候这么大方了？”

    说完，季苒关了门走了，霍子寒呆怔了一下，啪地一下抓了旁边桌上的水杯就砸了过去。

    季苒听到声音也没停下，径直上了天台，站了一会才觉得自己平静下来。

    她摸出袋中的烟点燃，吸了两口又咳了起来，只好灭了烟半倚在天台边。

    有几个男人呢？他霍子寒怎么敢质疑自己？

    她从十四岁，爱上的就只有霍子寒一人，那一晚本该是美好的，却变成了一个噩梦，一直缠绕着她……

    霍子寒怎么知道，霍雯茜那一声尖叫，还有父亲，霍老爷子震惊的眼神从那一晚就不时在她梦中出现……

    她常常被那尖叫声惊醒，就再也睡不着，一晚一晚的失眠，最严重的时候，是靠安眠药才能帮助她入眠。

    她害怕去人多的地方，害怕那突如其来的尖叫声，害怕自己一瞬间就跌入噩梦，转眼就像那晚一样什么都没穿地暴露在众人眼前……

    霍子寒，你只知道霍雯茜走了，你只知道那晚我爬上了你的床，你哪知道你最爱的女人带给我的噩梦呢？

    那晚，我就只喝过霍雯茜给我的果汁酒……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

