
      
        
          正文卷 第127章 奶奶会对你负责的
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒做完手术出来，张晴迎上来道：“有个自称裴奶奶的，在你办公室等半天了！”

    季苒顿时无语，今天这是怎么了，一个个都找上门了。

    逃不过，季苒只好回办公室，进门就看到裴奶奶坐在办公桌旁。

    “裴奶奶，来复查吗？”季苒微笑着问道。

    裴奶奶讪讪笑了笑，问道：“你真和霍子寒离婚了？”

    季苒点点头，走到桌旁端了自己的水加了点热水。

    裴奶奶不安地看看她：“是因为安蕾吗？裴峻昨晚回家把客厅里的东西都砸了……季苒，如果是因为……”

    季苒无奈地打断了她：“裴奶奶，不是因为任何人，你不用内疚，和你们没关系！我不知道裴峻怎么会对你们发火，改天我会和他说清楚的！奶奶没其他事，我送你出去吧，我也该去吃饭了！医院餐厅很简陋，我就不留你吃饭了!”

    季苒喝了水，放下水杯，一副送客的样子。

    裴奶奶很没面子，可是还是起身道：“没有挽回的余地吗？”

    季苒嘲讽地一笑，都不知道怎么回答这位天真的老太太了，她帮着霍奶奶给霍子寒找相亲对象，这婚离了，竟然还问自己有没有挽回的余地？

    裴奶奶可能也觉得自己问的问题像笑话，尴尬地搓了搓手，道：“奶奶是做错了，不该提了这个头，弄成这样，算奶奶欠你的！季苒，说句真心话，你霍奶奶和你婆婆都不喜欢你，你和霍子寒这些年也闹的不像过日子，离了也好！既然这次奶奶做了对不起你的事，那奶奶会对你负责的，你放心，奶奶一定给你物色一个好对象！”

    季苒只求她赶紧走，也没把她的话放在心上，办嘲讽办开玩笑地说了一句：“奶奶说的对，这婚离了也好！奶奶肯对我负责，我求之不得啊，我相信奶奶的眼光，给我介绍的一定会适合我的！”

    裴奶奶顿时有信心了，笑道：“那当然，我几个儿子都是我做的媒，现在都幸福呢！苒苒，你等着，奶奶这就回去帮你物色，有好消息就通知你！”

    裴奶奶高高兴兴地走了。

    季苒也没把这事放在心上，反正等季锗出来，周鲲辞职，她会对自己的生活做新的安排的。

    吃了饭，在办公室休息了两个多小时，季苒和周鲲又接着做手术，下午排了两个，第一个是小手术。

    一帆风顺就做完了。

    第二个开始很顺利，结果做了一半发现了新的症状，季苒还是第一次遇到这样的情况，当时脸色都变了。

    周鲲赶紧上来帮忙，这个手术就做了三个多小时，还好最后很成功地完成了。

    周鲲都累得脚发颤，季苒看他手抖的厉害，赶紧把他扶到休息室休息。

    等周鲲恢复正常，两人才走出手术室，季苒浑身无力，交待张晴陪同司机把周鲲送回家。

    她拖着疲惫的身体走回自己办公室，开门就见霍子寒坐在自己的椅子上，手支着额，似乎等的睡着了。

    季苒看看时间，都快八点了，她刚才忙的忘记了这人约了自己的事。

    这人难道一下班就等在这吗？

    季苒拿了衣服，去屏风后换，刚脱了衣服，就听到霍子寒的声音：“忙完了？”

    “嗯！”季苒怕他闯过来，匆匆换上衣服，整理了一下头发才走了出来。

    “想吃什么，今天你做主！”

    霍子寒一见就起身去衣架上帮她拿了包。

    “去医院对面的西餐厅吧！”季苒也不客气，只想赶紧谈完回家洗澡躺下，她今天体力严重透支，没有多余的精力开着车跟着他四处找吃的。

    “西餐有什么好吃的，我在法国都吃腻了！”霍子寒念叨着。

    季苒抢过他手上的包，径直往外走：“那霍总改天吃饱了再来找我谈吧！”

    她出了门，等他走出来，把门锁上，就往电梯走。

    “好吧，听你的还不行吗？”霍子寒无奈地说着，还是跟了上来。

    余娜今天晚班，正好从走廊那边走来，看见霍子寒尾随着季苒就傻眼了，季苒不是被霍子寒的母亲打了吗？怎么霍子寒和她还来往？

    她走过来时，两人已经进了电梯。

    季苒出了外科大楼就往医院外面走，霍子寒也不想见面就说事，一直到西餐厅，两人都沉默着。

    坐下，使者拿来了餐单，季苒就点了两个甜点，就把餐单递给了霍子寒。

    霍子寒翻来翻去，也没有特别想吃的，看有中式的套餐，就点了个套餐。

    “你没吃饭，就吃甜点，破坏胃口，一会先吃我的，甜点最后吃！”他道。

    季苒喝了几口柠檬水，放下杯子道：“谈吧，想说什么！”

    “吃完再谈！”霍子寒怕一谈两人就吵，这女人还没吃饭，一会话不投机赌气走了，那不是还要挨饿吗？

    季苒一看他这样，也不分辨，让侍者给自己上杯热水，就端了捂着手看着窗外。

    一会，侍者把套餐送上来了，这中西结合的西餐厅，这中式的套餐有炒饭，还有炖盅的汤。

    “来，先喝汤！”

    霍子寒把他的汤递了过来，季苒看也不看，道：“我点了东西，你自己吃你的吧！”

    霍子寒看了她一眼，眼底又冒出了怒气，这丫头没听进去他刚才说的话吗？

    还是在和自己对着干？

    一会，侍者把季苒的甜点送来了，两块做的很精致的蛋糕。

    季苒拿了小勺，挖着吃起来。

    霍子寒看着她优雅地吃着，唇角还沾了奶油蛋糕屑，莫名地就有种冲动，想凑过去吃她唇上的蛋糕。

    这想法一冒出了就无法抑制，霍子寒都觉得有些不对劲，季苒又不是绝色美女，比她漂亮的女人他也见了不少，可没有过这样的冲动！

    想着，食不知味地吃了一半就没胃口了。

    季苒吃了一块蛋糕，就被腻的吃不下，喝了几口水，放弃了，看霍子寒也放下筷，就道：“可以谈了吧？”

    霍子寒马上不高兴地横了季苒一眼，就算他迟钝，也能感觉到季苒的迫切。

    “谁在等你吗？就这么急？”他不满地道。

    季苒本想点头，刺激一下霍子寒，又觉得没意思，淡淡地道：“是你要谈的，那就赶紧谈完了事，你刚才都看到了，我今天做手术时间很长，我只想回家躺下休息！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

