
      
        
          正文卷 第18章 不会就砸死她吧
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “真美……”暗中监视季苒的宋阔边用手机拍摄着季苒，边轻声嘀咕着。

    拍了几张，又等了半天，也不见男人上来和季苒约会。宋阔随手发了几张给霍子寒，就默默地躲在暗处。

    天台风很大，一会就吹得他全身发冷，偷偷看去，见季苒还是那姿势，茫然地看着夜空。

    她仰头的姿势也很美，宋阔却没心情再拍了，嘀咕：“姑奶奶，你倒是下去啊，不约会跑这吹冷风，你受得了，小弟我受不了啊！”

    又站了好一会，听到猛烈的咳嗽声，宋阔偷偷看出去，才见季苒边咳边离开了天台。

    宋阔舒了一口气，等她下去了，才跟着走了下去，眼见她下到药店给自己买了些药，去茶水间吃了药才进了霍子寒的病房，宋阔放心了，到走廊里坐着。

    季苒看霍子寒已经睡着了，上前给他盖好被子，去护士站要了一床干净的毛毯就回沙发上躺着。

    可能第一次和霍子寒一起睡在一个房间，季苒一睡着就做噩梦，听到那声尖叫，她猛地醒了，坐起来就看到霍子寒面色不善地瞪着她。

    “季苒，你故意的吗？让你来照顾我，你就这样折腾我？不是咳嗽就是尖叫！你要真不乐意，给我滚！”霍子寒再也受不了，咆哮着吼道。

    本来床就难受，刚睡着就被她咳醒，勉强又睡了过去，又听到她尖叫，这还让不让人活了！

    “哦，那我不打扰霍先生了！”季苒一听可以走，起身抓了包就走。

    霍子寒气得玻璃杯又砸了过来，季苒却正好回头，霍子寒从来不知道自己手那么准，玻璃杯正好就砸在她额头上。

    季苒只感觉到一痛，眼前一黑，就软软地倒在了地上。

    “装什么死啊！”霍子寒骂了一声，季苒不动，他吓了一跳，不会就砸死她吧？

    他一慌，也顾不上自己身上的伤，撑着就起身走了过来，看到季苒躺在地上，玻璃杯碎了一地。

    他看到她额头肿了一块，却没见血，赶紧把人抱了起来……

    季苒的体重很轻，霍子寒把她放在床上，才有些后知后觉地觉得，她太瘦了，一米六多的个子，怎么这么轻呢！

    “季苒，醒醒，你别给我装死！”

    霍子寒拍拍她的脸，季苒动也不动，霍子寒这才有点怕了，赶紧按铃叫医生。

    值班的医生赶紧冲了进来，霍子寒都没脸说自己砸了她，她才昏迷的，支支吾吾地说：“她给我倒水，就自己昏倒了，我也不知道怎么回事！”

    一个医生已经看到季苒额头的肿胀，不知道季苒怎么得罪了霍子寒，赶紧指挥其他医生把季苒送去检查。

    一个医生转头看到霍子寒腹部溢出了血迹，惊叫了一声：“霍先生你伤口流血呢，是不是挣开了……”

    又是一片忙碌，等霍子寒重新被缝了针推出来，问起季苒。

    一个医生说：“季医生已经醒了，她没事，科长让她先回家休息了！”

    霍子寒这才松了一口气，没事就好，他可不希望背上杀人的罪名！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

