
      
        
          正文卷 第164章 毁了你容易
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一个多小时后，霍子翼给她打电话，开口就道：“嫂子，我找到杨海明了，他的确被人打伤了，身上的肋骨断了，腿也被打断了。他怨恨地说是余娜找人打的，让他以后别去纠缠她！这女人真厉害，这几年陆陆续续让杨海明给她花了几百万，现在人家落寞了，就一脚把人踢开了！”

    “余娜又有新欢了？是谁？”季苒问道。

    “不知道，杨海明只说圣诞那天他去找余娜想一起过节，去到余娜已经走了，有个护士说余娜打扮的很漂亮，看着是去约会。杨海明就疯了，到处找她，打电话就被余娜挂了。第二天他去余娜家找，也不见人，就冲到医院去找，余娜也没去上班。晚上他在余娜家楼下堵到了余娜，看到余娜身上有不少鬼混的痕迹，他就给了余娜两个耳光，让余娜把他这些年为她花的钱还他。余娜当时答应了，没想到却找人打了杨海明一顿！”

    “杨海明报警了吗？警方怎么说？”

    “报警了！警方也传讯了余娜，余娜说不知情，她没做过这样的事，也不认识打人的人，是她说要分手，杨海明诬陷她！”

    霍子翼苦笑：“我看杨海明这个哑巴亏吃定了！打人的是内行，附近都没摄像头，警方都没线索。杨海明自己都没看清打他的是什么人！”

    季苒也跟着无奈，遇到这样的事，就算是自己和霍子翼，上次也吃了闷亏，杨海明算什么。

    想到他以前听余娜的话去堵夏园的事，季苒对他也同情不起来，这算恶人自有恶人磨吧！

    “那他也不知道余娜的下落了？”季苒问道。

    “他说余娜有个舅舅在卫生局做副局长，余娜和他关系比较好，应该会去找这个舅舅吧！”

    季苒就想起余娜上次挤了自己学习名额的事，一听是在这副局长家，季苒就不好去找人了。

    “我找人看看她是不是在这副局长家吧！在的话我们去找，怎么样？”霍子翼问道。

    “算了，你还是先和院长联系一下，催着鉴定中心的人尽快尸检吧！没证据余娜就算有事也会推的干干净净的！”季苒道。

    “刚才院长和我联系过，周鲲的尸体已经送去尸检，我想一两天就会有结果。现在麻烦的是病人那边，家属还是不同意做尸检，说要谈判好赔偿金额，还有把病人儿子放出来！病人那老婆，今天一直坐在院长办公室，说不给她一个满意的答复就不走！弄得院长都快崩溃了！”霍子翼苦笑。

    季苒也很同情院长，摊上这样的人，有理也说不清啊！

    和霍子翼聊完放下手机没多久，一个电话又打了进来。

    季苒一看是周律的，马上接了起来：“周律，你回来了？”

    “嗯，刚下飞机，我能先来见见你吗？”周律道。

    “行，你在机场等我下，我过来接你！”季苒赶紧道。

    “不用，你说个地址，我打车过去！”周律道。

    季苒想了想，就说了个离周家不远的地方。挂了电话，季苒就赶紧开车过去。

    去到等了二十多分钟，周律才到，季苒站在自己车前等着，看到他从计程车上下来，就赶紧迎了上去。

    周律戴了副眼镜，五官轮廓有点像周鲲，看着很帅气。

    季苒看他提了行李，赶紧打开后备箱让他把行李放进去。

    “谢谢！”周律坐上她的车，道：“我们就在车上谈谈吧！你把昨天没全部告诉我的都告诉我！”

    季苒只好从知道周鲲的病情开始说起，一直说到周鲲出事，连医院给周鲲换了余娜做搭档的事也说了。

    周律一边听，一边拿笔在纸上记着，遇到没听明白的就问。

    到最后，季苒没什么可说的。周律才看着自己的笔记本画了几个重点问道：“这么说，这余娜是第一次和我爸一起搭档？”

    “嗯！”季苒回想了一下，之前好像没见余娜和周鲲搭档过。

    “这余娜是个什么样的人？医术人品怎么样？”周律又问道。

    季苒本不愿意八卦自己的同事，可想到周律和自己的目的是一样，就把今天了解的情况都告诉了周律。

    “那麻醉师找过吗？他对当时病人麻醉早醒怎么说？”周律又问道。

    季苒之前也想到这问题，特意给麻醉师打过电话，麻醉师说了当时的情况，说：“我是按他的体重给他打的剂量，按理是不会醒的！他醒了我也没觉得不正常，你是医生，你知道的，我们一年都能遇到几个这样的病人！”

    季苒又问了当时仪器监测有没有什么不对劲的地方，麻醉师也说一切正常。

    季苒把了解的情况都告诉了周律，周律思索了一会道：“按你这样说，手术没问题，你隔了两天检查，病人也一切正常，那怎么突然死了？”

    “我也不知道什么地方出了差错，医院要求对病人尸检，病人家属还没答应！要想知道死因，还得等尸检！”

    “你能给我一份病人和手术的资料吗？”周律问道。

    季苒早料到周律会提这要求，刚才等他的时候已经在附近复制了一份，她拿出来递给他，诚恳地道：“我叫周医生做老师，对他的死我和你一样难过！周律，我们一起查吧，一定要为周老师讨个公道！你才回来，就先回去陪陪你母亲，有什么事就打电话让我去做！”

    “谢谢！”周律这会和她相处了一段时间，也感觉到季苒的热心和诚意，觉得这是自己可以信赖的人。

    “那我送你回家！”季苒提议。

    “嗯！”

    季苒就开车送周律回家，到了门口，周律自己拿了行李进去，季苒看着他走到门口又站住，似乎不敢进去似的。

    季苒觉得自己理解周律此时的心情，那个房间，上次他离开的时候，有送他的家人！

    可是这次回来，那最亲的人却再也见不到了，他没有爸爸可以叫了！

    季苒看着，鼻子就有些酸酸的，这种心情，不是失去了最亲的人，谁能理解呢！

    她看着周律迟疑着，不忍再看，赶紧开车离开！

    **

    病人家属在医院门口闹了两天，媒体都在关注这事。

    三院这边，霍子寒也和政府领导谈了，说不能开这样无理取闹的先例，钱可以赔偿，但是要赔的名正言顺。如果尸检结果是医院的过错，三百万三院会拿出来赔偿。

    在霍子寒强硬的态度下，政府这边也无法强压，派人协助说服病人家属。

    病人家属开始还不同意尸检，三院的律师代表也出面做了工作，说他们可以请媒体监督医学鉴定的公正，如果再这样无理取闹，三院将会采取法律手段。

    同时，霍子寒这边也请了记者，正面报道这事，引导舆论也尊重医生的人权。

    他也催着周鲲的尸检赶紧出报告，只有两天就是元旦了，政府的意思是元旦前必须解决这事。

    周鲲的尸检报告出来这天，季苒就被调查科的人请去谈话。

    她当时正和周律研究资料，接到这个电话心一跳，答应后放下手机就发愣。

    “出结果了？”周律问道：“是不是让你过去看结果？我陪你一起去！”

    “周律，我有种不好的预感，我的职业生涯也许到头了！”

    季苒这两天和周律已经混熟了，说话也不拐弯抹角。

    “因为我父亲的事？”周律不以为然地道：“这两天我把他患病期间做的手术都看了，都没问题！谁会因为这事责备你呢！”

    季苒苦笑：“你疏忽了一点！你父亲做手术的时候都服用镇静剂，这是违反规定的！而我知情不报，就是同盟！”

    周律皱起了眉，这事如果较真的话，季苒会被吊销医生职业资格证的。

    “季苒，我看了你和我爸一起做的手术，我得说我爸眼光不错，挑了你这样的好学生！他如果活着，一定不希望你出事！”

    周律边想边道：“你知道我爸的病后，是不是就一直是你做手术？”

    季苒想了想道：“有一次我解决不了，是你爸出手的！”

    “嗯，就算有这一次，你也有百分之九十九的成功率！这很难得！季苒，我给你出个主意，一会和调查科的人谈时，别说你知道我爸的病情，你就说我爸和你合作，觉得你还不错，培养你，所以手术都让你做，他在旁边指导！”周律道。

    季苒苦笑：“这怎么行，会让人家误会周老师的！”

    “没事，就算我爸现在活着，他也会选择保你的！”周律诚恳地道：“我妈昨天在家和我谈起你时，也说你这人不错！她也会同意这样做的！季苒，毁了你容易，可这样就辜负了我爸的心意！你就听我的，假装不知情吧！”

    季苒说不出话来，周律也不给她思考的机会，催道：“走吧！我们一起去看看！”

    等到了鉴定中心，季苒先被带去谈话。

    接待她的除了调查科的人，还有一个老道的医学教授，季苒进去一眼就认出来，是自己之前医学院的系副主任魏教授。

    这老头有些像周鲲，据说也做了很多年的外科医生，后来手受伤了，就去医学院任教。

    季苒也不敢和他打招呼，一来不确定他是否记得自己，二来也不想被误会是攀交情。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

