
      
        
          正文卷 第11章 真正的痛是……
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒盯着那两人，没听到季苒和他说什么，就见男人陪着季苒边说边往里走。

    虽然没有亲密的动作，霍子寒却看的碍眼之极，阴沉着脸跟着往里走。

    “季苒，明天该你轮休了吧，我有几个同学来奉城，我带他们到处逛逛，你也一起来，我介绍你们认识一下……”男人说。

    季苒疲惫地笑了笑：“算了，我就不去凑这热闹了！我一晚没睡，明天休息就在家补觉了！”

    “那后天行不？”徐勋还不肯放弃。

    霍子寒看明白了，这男人就是想追季苒，否则他同学来关季苒屁事呢！

    他盯着季苒的背影，这女人要敢答应，他铁定要她好看……

    就算他不爱她，她名义上也是自己老婆，背着自己和男人约会，长胆子了？

    “后天不行，昨天林主任就和我说了，让我和她换班，她姐家的儿子结婚，她得过去帮忙！”季苒道。

    “又是换班，她还真能张口，这一个月她都和你换了几次了，也没见她给你补！季苒，你这样不行，不能每次她张口就答应她，她这是欺负你呢！”徐勋气急地道。

    “算了，就当有学习的机会吧！”季苒笑了笑。

    她何尝不知道林主任是欺负自己，可能有什么办法，能进市里的三院都是霍爷爷的面子进来的，否则她这样没经验的外科医生，只能去小地方工作，那更学不到东西了。

    “你啊，就是性格好！”徐勋有些无奈，按了电梯：“先上去吃了早餐再去工作，否则一会你又胃痛了！”

    两人走进了电梯，霍子寒没跟过去，阴沉着脸却想起了裴峻的话：“能留下的都是有背景的……这都是现实！”

    霍子寒冷笑，季苒没背景？

    他霍子寒现在也算奉城跺跺脚就能影响很多人的人物，可她不来求自己，他凭什么为她出头呢！

    不……就算她来求自己，他也不会为她出头！

    那种女人，活该被人欺负！

    霍子寒上了另一部电梯，到了薛云浚的病房。

    薛云浚已经醒了，看见他就苦笑：“子寒，这次你得帮我了！我真惹了大麻烦了！”

    “没事，就算死了几个人，给点钱就能搞定了，市里那边我也给你打了招呼，能用钱解决的就尽量用钱解决！钱以后有机会再赚回来！”霍子寒安慰道。

    “那我又欠了你一个天大的人情！”薛云浚内疚。

    “你我兄弟，何必说这些见外的话！好好养伤，一切有我呢！”霍子寒不在意地道。

    薛云浚看看他，叹了口气，低声说：“你去到现场，看到季苒了吗？这次是她救了我……子寒，我帮她说句话，当年的事不是她的错……你……”

    “你好好养伤吧，我改天再来看你！”

    霍子寒不耐烦地打断了他，站了起来：“这两天我帮你看着那工厂，有事打电话给你！”

    霍子寒走了出去，薛云浚看着他的背影，眼里掠过了一抹恨意，他的手抚摸过自己另一只手，手臂上有一条长长的疤……

    他看向屋顶……霍子寒，这就痛吗？

    失去了你心爱的女人，那不是痛！

    真正的痛是看着你最亲的人从楼顶上跳下来，你顷刻之间就家破人亡……

    那种痛你还没体验到，可你很快会体验到的……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

