
      
        
          正文卷 第124章 十步之内必有芳草
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “他们为难你了？”

    薛云浚开车过来接季苒的时候，开口就问道。

    “没有……只是成全了我！”季苒忍不住失笑：“让我和霍子寒签了离婚协议！”

    “子寒回来了？”薛云浚奇怪。

    “没，单方面的！不过霍子寒也会同意的！”季苒耸耸肩，开玩笑道：“你赶紧给茜茜打电话，让她赶紧回来，霍子寒马上就能恢复单身了！”

    “我说了，你们三的事我不插手！要打也该是霍子寒打！”

    薛云浚转头看看季苒：“你不伤心？”

    “我为什么要伤心，离开一个不爱你的人，我该庆幸自己解脱了！”季苒说着还哼起了歌：“离开那个不爱你的人……一定会海阔天空……”

    薛云浚无语地摇头：“唱错了，是并不一定会海阔天空！”

    季苒反驳：“一定会海阔天空……古话不是说十步之内必有芳草吗？离开霍子寒，没有婚姻束缚，也不会再有人找我闹事，我的生活一定会海阔天空的！”

    “呵呵，好吧，算你说的对！你也被束缚四年了，能解放总是好的！季苒，希望你以后在感情的路上一帆风顺，再也不用折腾了！”薛云浚道。

    “谢谢！云浚哥，我都能解放，你也能的，加油！”季苒对他握拳举了举。

    薛云浚笑了，有些宠溺地看看季苒：“看来离婚让你心情很好，要不，我们找个地方庆祝一下？”

    “算了，我想回家睡觉，我累一天了！抬手臂都没力气！”

    季苒现在对酒吧是唯恐避之不及，哪愿意去。

    “行，送你回去，改天再庆祝！”薛云浚一副体贴的样子。

    “多了，我还没问你车修了多少钱！我给你转账！”季苒快到家时想起这事，赶紧拿出手机。

    “是在我们公司的定点修理厂，记账，估计也就是一两千的事，别给了，改天请我吃顿饭就行！”薛云浚道。

    “那怎么好意思，每次都占你的便宜！”季苒不安起来。

    “不好意思的话多请我吃几顿，反正我不要你的钱！”薛云浚开玩笑。

    季苒无奈，看薛云浚停了车，才苦笑：“好吧，有机会多请你吃几顿！我到了，你赶快回去休息吧！”

    她下车，刚想告别，薛云浚就笑起来：“你怎么傻兮兮的，这车是你的！难道你让我开回去啊？”

    季苒这才反应过来，自嘲地一笑。

    薛云浚下了车：“你自己开回去吧，我打车就行！”

    “还是我送你回去吧！”季苒上了驾驶位。

    “不用，你不是说很累吗？你回去洗个澡赶紧休息吧！我自己回去！”

    薛云浚说着，正好一辆计程车送人在附近下人，薛云浚挥挥手就跑了过去。

    季苒看着他的背影，笑了笑，这世上怎么就那么多阴差阳错的事啊，要是自己当初爱上的是薛云浚，那也不会这么折腾了！

    **

    第二天中午，季苒还在医院上班，就收到一份快递，快递小哥送到科室，她还奇怪怎么有自己的快递。

    拿着回到办公室，打开一看，是离婚证。

    季苒怔了一会，翻开，就失笑。

    离婚证上的照片，是她和霍子寒结婚证翻拍的。

    当年的自己，还是清纯的马尾，和板着脸一副不情不愿的表情的霍子寒一起拍的。

    看看这久违的自己，季苒轻轻抚摸过照片上的脸，拿出手机拍下了离婚证，就发在了她和朱珠，余欣，陆漫的四人微信群里。

    朱珠第一个就跳出来叫道：“离婚了？我靠，他还真和你离婚了？”

    “等下，是你和他吧？昨天我晚上才从香港回来，还没来得及问你是谁抖出他那些绯闻的，怎么那么猛，全部都抖出来了？”

    “不管是谁抖出来的，你不该为我高兴吗？姐妹们，我恢复自由了！以后有优质的帅哥优先考虑我啊！”季苒开玩笑道。

    一会，陆漫跳出来：“真离了？真离了？你不是ps了别人的来骗我们吧？”

    “这种事我还能骗你们吗？再说，我对ps一窍不通！”季苒反驳道。

    “哎……我以为你们有转机呢！”陆漫叹息道。

    季苒怔了怔，突然想起那次在拘留所，陆漫和余欣都亲眼看着霍子寒霸道地吻自己的事。

    心突然就空落落的，她也曾经以为和霍子寒有转机，谁想到最终还是走到了这一步！

    “要不要出来吃顿饭，我请客！”陆漫道。

    “我没空，我忙死了，改天见面再说！苒苒，抱抱，别为那霍渣男伤心，改天姐姐给你找个比他好几百倍的男人！摸摸……我闪了！”朱珠匆匆说了一句就不见人影了。

    “吃饭就算了，我也忙！改天再聚！”季苒看到护士来叫自己，赶紧说了一句就放下手机去忙。

    等下班，季苒才拿出手机，一看微信群里，余欣也说话了：“祝贺你终于解脱了！没问题，看上我们警局哪个帅哥哥，姐姐我给你牵线搭桥，保证不幸福十倍赔偿！我们的帅哥哥可是很有责任心的！走过路过千万不要错过！”

    季苒一看忍不住笑了，边回信边走：“你先物色着，有适合的就给我留着！”

    余欣估计在忙，没回应，倒是陆漫跳出来：“说的我也想要了！我严重缺乏安全感，就需要警察小哥哥罩着我！”

    季苒又忍不住笑，看着进了电梯，一个熟识的护士也在电梯里，看到季苒看着手机笑，就忍不住问道：“季医生，遇到什么开心的事吗？笑得这么灿烂？”

    季苒赶紧收了手机，笑道：“我朋友发了个笑话，看着好玩！”

    那护士笑道：“我还以为你男朋友发了什么哄你开心呢！”

    季苒就不知道怎么接话了，这护士也是爱八卦的人，没少在自己后面说自己的闲话，她只是碍于礼貌才和她说话，不是很想和她继续攀谈下去。

    还好到了下一层，上了几个病人家属，季苒往里靠了靠，拿出手机装作看手机。

    那护士嘲讽地看看她，也没再和她攀谈。

    季苒走出外科大楼，就遇到了裴峻，裴峻看见她就跑过来笑道：“开车了吗？送我一段路，我车给朋友开去了！”

    季苒看他手里拿了药袋，就问道：“帮你奶奶拿药啊！叫助理来不就行了？”

    “我顺路啊！所以就亲自来了！怎么，不高兴让我搭车啊？”裴峻开玩笑。

    “没，走吧！我车在那边！”季苒带路。

    “昨天霍子寒那些绯闻你都看到了，生气了？”裴峻试探道。

    “能不能别提他，现在不提，以后也别提！”季苒淡淡地道。

    “还真生气了！我看了也替你生气！”裴峻不肯罢休地道：“他去法国出差了，等回来让他跪键盘认错！”

    “裴峻！”季苒站住，蹙眉盯了他一眼：“你去打车吧！我不送你了！”

    “啊！”裴峻赶紧捂住自己的嘴，委屈地道：“好好，你不准提我就不提，姑奶奶，送送我吧，我还赶着去赴约呢！”

    季苒这才继续往前走，等上了车，问道：“你去哪？”

    “花园路那个有名的西餐厅！”裴峻说着灵机一动：“你和我一起去吃饭吧！”

    季苒斜了他一眼，边开车边道：“相亲？”

    “你真相了！我奶奶做媒做出瘾了，非让我相亲，我不答应，她就哭哭啼啼的，说她没多少日子了，不看着我结婚，她死不瞑目！我妈我爸都骂我不孝顺，我被逼无奈只好来了！”裴峻一脸苦相。

    “你奶奶给你挑的肯定是好的，去看看吧！”季苒想起裴奶奶给霍子寒说的那个安蕾，带了点嘲讽的语气。

    裴峻敏感地看了她一眼，讪讪地道：“还在生我奶奶的气啊？那天你走后，我给我表妹打电话骂她了，把你和霍子寒的事都说了！她不会再和霍子寒来往的！”

    裴峻说着底气都不足，他隐瞒了安蕾的原话。

    安蕾听了当时就不以为然地说：“结婚了又怎么样，霍家要喜欢她，也不会撮合我和霍子寒。所以我不会辞职的，我对霍子寒一见钟情，他妈和他奶奶也很喜欢我，我不会退出的！”

    当时裴峻就气得差点摔了手机，不客气地就骂安蕾：“人家是不屑做小三，你倒好，上赶着去做小三，你到底有没有廉耻啊？”

    安蕾顿时就气恼起来，回击道：“表哥，这相亲也是你奶奶撮合的，那姓季的要和霍子寒婚姻幸福，你奶奶怎么会做这样的事？你骂我不知道廉耻，那问问你奶奶去，她给我撮合这次相亲，安的是什么心啊？再说了，没有幸福的婚姻是不道德的，你作为霍子寒的朋友，你能忍心让你朋友陷在水深火热之间吗？”

    安蕾说的裴峻无言以对，这事的确是自家奶奶撮合的，安蕾父母都知情，也没人反对，他能把所有人都骂过来吗？

    所以面对季苒，裴峻就很内疚，极力帮霍子寒说话。

    季苒婚都离了，虽然对裴奶奶有些不满，此时也不想计较了，听了裴峻的话，只笑笑道：“没生她的气，我倒觉得你奶奶挺有眼光的，你表妹看起来很衬霍子寒，能让霍家的人都满意挺不错的！”

    “你这是打我脸啊！”裴峻被季苒说的更是脸红，要是以后知道安蕾还缠着霍子寒，他怎么面对季苒啊！

    季苒也没提离婚的事，把裴峻送到咖啡馆，让他下车。

    裴峻哀求道：“陪我进去吃顿饭啊，要是对方很难缠，也给我机会找借口离开！”

    “不行！”季苒才不做这样的事，一口拒绝。

    裴峻陪了不少好话，季苒也不同意，他只好悻悻然下车，嘀咕了声：“不够义气！”

    “祝你相亲愉快，希望这次找到你的幸福！”季苒笑着挥挥手，开车走了。

    回到家，季苒给自己弄了点吃的，吃过就把客房里霍子寒的东西全收拾好放在客厅门口，休息了一会洗个澡就坐在床上看资料。

    一直到睡，霍子寒也没打电话来兴师问罪。

    季苒忍不住想，霍家还没告诉霍子寒办了离婚证的事吧！否则以霍子寒的性格，怎么可能沉得住气呢？

    她关了灯，睡觉。

    半梦半醒的时候，突然看见周海英一身血地向自己走来，她提了一把刀，恶狠狠地冲过来，嘴上还叫嚷着什么……

    只是就像看无声电影，季苒能看到她叫，却听不到她叫什么，看到她一刀戳进自己的肚子，她顿时就惨叫着被吓醒了……

    “只是梦！这不是真的！”

    季苒抚摸着胸口安慰自己，重新躺了下去，却睡不着。

    想了想，她拿过手机给周海英打了个电话。

    对面传来周海英迷迷糊糊的声音：“苒苒，怎么啦？又做噩梦了？”

    “嗯，睡不着给你打个电话，打扰你了！”听到周海英的声音，季苒心落了下去，感觉自己就是捕风捉影。

    “没事，我今天来月事不舒服，睡早了点，少睡一会也没什么！陪你聊聊天吧！”周海英笑道。

    “我哥下个月初就能出来吧？没变化吧？”季苒问道。

    “没，下个月八号就能出来！只是……他出来，阿诺住这，是不是让你哥去你那边住？”周海英问道。

    季苒迟疑了一下，周海英这样没名没分地等着季锗，让季锗去她那住也不恰当。

    她就道：“当然是到我这住！海英姐……我是把你当亲姐姐，和你说几句心里话。我哥都进去快四年了……虽然我希望他能像以前一样，可是不能担保人不会变！让他到我这住，你和他再相处试试，要是不适合，我支持你和他分手！海英姐，你不欠他的，你已经等了他四年了，也够对得起他了！”

    周海英不说话，季苒真心地道：“海英姐，我是为你考虑，你懂我的意思吧！”

    “我懂的！谢谢苒苒！”周海英感叹道：“这四年我也把你当妹妹，我知道你是真心为我打算！行，都依你！”

    “嗯，那下个月八号我和你一起去接他！对了，海英姐，今天霍家给我和霍子寒办了离婚手续，我和你说一声，到时我哥问起，你就说我们不适合离了！这几年的事别说太多！”季苒交待道。

    “真离了？”周海英下意识地问道。

    “嗯！”季苒笑了笑：“早就该离了，这样也好，以后和霍家没关系了！”

    “好吧，反正他那种人也不会是个好丈夫，离了也好！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

