
      
        
          正文卷 第16章 折腾季苒
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “季医生，过来帮我把枕头垫高一点！”

    “季医生，把窗帘拉上！”

    “季医生，空调热了！”

    虽然季苒知道上来没好事，可是却不知道这人这么能折腾！

    有一瞬间她甚至怀疑，是不是这丫的吃了兴奋剂，否则一个才做了手术没几个小时的人怎么精神这么好。

    折腾了半天，他不累，自己也累了。

    身上越来越不舒服，她最后实在撑不住，在沙发上坐下，他说什么都装没听到。

    大不了不满意解雇她好了，她重新再找个工作。

    沙发很舒服，季苒坐了一会就睡着了。

    霍子寒嘀嘀咕咕，可叫了半天也不见她动，也没精神了，闭了眼就躺着，一会就睡了过去。

    可毕竟是医院的床，就算换了铺盖，也比不上家里舒服，霍子寒睡了一会就醒了，没睁眼就听到咳嗽声。

    他烦躁地睁开眼，看到季苒扶额倚在沙发上睡着，不时轻咳几声。

    她另一手环抱着自己，似乎怕冷地缩着。

    霍子寒瞥了一眼，没理她，拿过手机翻了翻，没有谁给他打过电话，有霍子翼在，一切都会处理好的。

    他无聊地刷了一会新闻，就把手机丢在一边。

    听到那边又咳起来，终于心烦起来，吼了一声：“季苒，你还让不让人睡觉？”

    季苒被惊醒了，跳了起来，本能地叫道：“霍先生，有什么吩咐？”

    霍子寒瞪了她一眼：“来扶我去洗手间！”

    腹部这伤不算大手术，他根本不用尿导管，睡了这么久，还真是憋的难受。

    季苒走了过来，还有些晕沉沉，弯腰去扶他，却被放在床下的拖鞋袢了一下，一头就栽在霍子寒身上。

    霍子寒被压的伤口一痛，鼻子脸上就被她的发丝拂过，淡淡的香味就钻进了鼻尖，竟然是自己从没闻过的味道……

    他心中就掠过一种异样的感觉！

    “对不起！袢了一下！你没事吧！”

    季苒立刻撑着站了起来，弯腰把拖鞋拿出来，才伸手扶霍子寒。

    霍子寒看她纤细的身体，嫌弃地皱了皱眉，也不敢往她身上用力，小心地揽住她的肩，借了点力坐了起来。

    “慢点，别把伤口挣开！今天有些痛，明天就好多了！”

    季苒像交待其他病人一样软声细语。

    霍子寒一边嫌啰嗦，一边却很享受季苒声音的动听。

    这女人虽然人品不好，嗓子却很好，以前好像还得过歌唱奖吧！

    似乎是高中的时候，唱了一首英文歌，名字他不记得了，那时眼中只有霍雯茜，其他女生表现的再好，也没印象……

    想到霍雯茜，就想起了这女人做的事，霍子寒脸色顿时又难看了，力量就压了过去。

    “慢点！”季苒强撑着，一边用手去抓门，免得被霍子寒打倒。

    等把霍子寒扶进去，季苒都是一身汗了，她还搀着霍子寒的手臂。

    霍子寒不耐烦地推了一把：“出去，难道要看着我解决吗？”

    季苒这才反应过来，慢慢放开他：“那你小心点，好了叫我！”

    说完赶紧就走了出去，后面霍子寒迫不及待地赶紧解决，传来的水声让季苒又一次脸红了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

