
      
        
          正文卷 第13章 羞涩只是他的错觉
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            人生就是有很多乌龙，季苒没想到，霍子寒也会有今天。

    当她周日在值班的时候，急诊送进来的病人正是霍子寒，季苒听到有急诊赶过去，就见霍子寒的助理吴庚，她愣了愣，随口问道：“吴助理，谁病了？”

    吴庚一看是她，赶紧道：“是霍总，你快进去看看！”

    季苒看他身上都是血，心一跳，赶紧走了进去。

    张晴赶紧给她做准备工作，边轻声道：“病人是霍氏的总裁，听说是和小情闹分手，那小情捅了他一刀，自己自杀了，没死，在二号手术室急救呢！”

    又和小情分手？他到底有多少个小情啊？

    季苒无语，戴好手套才走了进去。

    霍子寒躺在手术台上，还清醒着，扔在一边的西服上都是血，俊眉紧蹙着，一副很暴躁阴郁的样子。

    “霍先生，我现在开始给你检查，你有什么不舒服可以告诉我！”

    季苒一开口，虽然有口罩遮住，霍子寒还是马上听出她的声音，顿时就骂道：“你们医院没其他医生吗？换人！”

    季苒没理他，今天没大手术，主任和科里的一把手都休息，霍子寒还能骂人，证明没什么大碍。

    她拿剪刀直接剪了霍子寒的衣服裤子，看到腹部上急救医生已经做过处理，所谓的捅了一刀伤口也不是致命的。

    她边吩咐麻醉师工作，又让张晴清理他的衣服裤子。

    张晴红了脸过来，才动手，霍子寒啪地一下打开她的手，叫道；“季苒你过来帮我！”

    季苒没理他，继续做着准备工作。

    张晴矛盾地看看霍子寒，劝道：“霍先生，季医生马上就要给你做手术了，请你配合点！”

    “不过来是吗？我要见你们院长！”

    霍子寒一脚踢去，把旁边的架子都踢翻了，上面的东西都掉到了地上，而他腹部的血顿时就狂涌出来。

    张晴被吓了一跳，赶紧叫道：“季医生快来！”

    这人可是三院的金主，要是得罪了他，她们别想留在三院了！

    季苒也看到血涌了出来，赶紧冲了过来，一边止血一边骂道：“想死你也别在这连累人！”

    霍子寒阴沉沉地瞪着她，见她虽然慌乱，手却有条不紊地帮他止了血，又帮他清理衣裤……

    气就慢慢消了，瞪着她的脸，虽然大半被口罩遮了，她凑近他时，他还是能看到那双美丽的眼睛，还有浓密的长睫毛……

    “你老婆是美人，我就好奇对着她你怎么就没下手呢？”

    裴峻的话在脑中闪过，霍子寒再看季苒，却发现她白皙的脸上泛起了红晕，连耳朵都红了。

    他一怔，感觉自己的裤子被褪了，猛然就反应过来，她是看到自己下面才脸红的。

    有意思！霍子寒莫名地觉得有趣，做一个外科医生，她还少见吗？

    这念头一闪，霍子寒脸色又难看了，拒绝去想那画面。

    一愣神的功夫，季苒已经把手术布给他遮上了，退开让麻醉师工作。

    霍子寒昏昏沉沉失去意识的时候，看到季苒干练沉稳地举着手术刀走近，刚才的羞涩似乎只是他的错觉！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

