
      
        
          正文卷 第25章 入戏了是傻子
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒做东，请客的地方是奉城最高档的旋转餐厅，八十八层，整个奉城的夜景都一目了然。

    季苒还是第一次来，进去就感觉像水晶宫，金碧辉煌。

    她顾不上打量，小跑着追上霍子寒。

    等走到一间包房，霍子寒站住，弯了手臂。

    季苒一愣才反应过来，把手插进了他臂弯中。

    温暖的衣襟让她心跳加快了，似乎是第一次能以这样的姿势接近他，莫名地眼睛就有些湿。

    霍子寒推开了门，她被一扯才清醒过来，暗骂自己没出息。

    不过就是做戏而已，她入戏就是傻了。

    “季苒！”看到两人进来，徐勋冲动地站了起来。

    季苒就看到今日的徐勋也是做了一番打扮的，平日很少见他穿西服，今日也是一套精致的西服。

    他旁边坐了徐教授，面无表情，保养的很好的脸拉的很长，似乎谁欠了她几百万。

    “徐教授，徐公子，不好意思，苒苒出门磨蹭了会，迟到了！”

    霍子寒挽着她走了过去，季苒又有些恍惚。

    苒苒……四年前那一晚后，他就没这样叫过自己……

    “霍总，是我们不好意思，让你百忙之中还请我们吃饭！”徐教授站起来，端了架子伸手和霍子寒握了握。

    霍子寒捏了一下季苒的手，季苒这才反应过来，微笑着伸手：“徐教授好！”

    徐教授却看也不看她，坐了下去：“霍总，上菜吧，不用客气，随便吃点就行！”

    霍子寒转头对服务生说：“上菜！”

    就拉着季苒坐了下来。

    徐勋抱歉地看了一眼季苒，有些幽怨地看了一眼自己的奶奶。

    “季苒，身体好了吗？什么时候回来上班？”徐勋也不管徐教授脸色难看，主动地问道。

    季苒微微一笑：“还要调养一段时间，我不是停职了吗？就趁这机会多休息！”

    “是他不准你出来上班吗？你停职就是他搞的鬼！”

    徐勋沉下脸，不客气地瞪着霍子寒。

    “徐勋！你怎么说话的！有你和霍总这样说话的吗？人家夫妻怎么样关你什么事？”徐教授脸色就更不好了。

    霍子寒微笑补刀：“徐教授别生气，徐公子是关心同事，我家苒苒一直说徐公子在医院对她照顾很多，他可能对我有点误会……没事，今天说开了就没事了！”

    他伸手搭在了季苒肩上，微笑：“徐公子，让苒苒停职真不是我的意思，是副院长一番好意！可能之前我爷爷和他念叨过，说苒苒身体不好……我们正准备要孩子！副院长就让苒苒停职，调养好身体好生孩子！苒苒，对吗？”

    季苒在心里给了霍子寒一个白眼，微笑点头：“是这样！徐勋你误会副院长了！”

    “这不是真的！苒苒，你和我说实话，你不用怕他……我已经调查过了，你们虽然结婚四年，可都分居，他还在外面乱来，这样的人你怎么可能和他生孩子呢？”徐勋急得站了起来。

    “徐勋！”徐教授气急败坏地扯他，她是被徐勋哀求才让霍子寒带季苒出来说清楚，哪想到徐勋会这样当面撬人家墙角呢！

    一时只觉得脸都被徐勋丢光了，更恨死了季苒，她到底耍了什么手段让自己的孙子这样痴迷呢！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

