
      
        
          正文卷 第274章 你退场成全了我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒说完不再理黎琪，带了吴庚就往前走了，吴庚回头看了一眼黎琪，黎琪对他暗示地摆了摆手。

    吴庚心一狠，继续跟着霍子寒走了进去。

    “吴庚，这是我看过的资料，改动了一下，你再看看，我去洗手间一趟！没问题你就交上去吧！”

    到了门口，霍子寒把资料袋递给吴庚，就去洗手间。

    吴庚翻看了一下资料，看到改了标的的数字，怔了怔，怎么比之前高了五千多万啊，霍子寒可没说过。

    他皱起了眉，这什么意思？

    他正想着，手机短信响了，他拿出来一看，黎琪给他发了条短信：“霍子寒是不是改了数字？多少？”

    吴庚转头看看，见黎琪站在远处盯着他。

    吴庚犹豫了一下，纠结了，这要告诉黎琪，今天的竞标肯定失败，可要不说，都拿了黎琪一百万的钱，该怎么和黎琪交待呢！

    “怎么？后悔了？吴庚，你还想不想和我结婚呢？”黎琪又发了条短信来。

    吴庚一狠心，把数字发给了黎琪。

    黎琪看看，也皱起了眉：“怎么高了？”

    “我不知道，他改的数字就是这些，也许是知道什么我不知道的内部消息吧！”吴庚道。

    霍子寒人脉很广，这也是可能的事，黎琪就没怀疑，把数字拿给周四若看。

    吴庚就不管了，翻看了一下见没问题，就把资料送了进去。

    霍子寒从洗手间出来，给霍子翼打了个电话，问道：“你那边没问题吧？”

    霍子翼道：“没问题，来竞标的是几个小公司，和我们实力相差太大，我们稳拿下这块地了！”

    霍子寒笑了笑，道：“别高兴的太早，只有真正拿到了才算赢！”

    霍子翼沉默了一下，道：“哥，今天竞标结束，你会怎么对吴庚？”

    霍子寒脸色就沉了下来：“路是自己走的，他选择了背叛我们，难道我还能留他吗？”

    “也许他有苦衷！”霍子翼这样说自己都不相信。

    霍子寒轻叹了一口气：“子翼，你是舍不得这几年的感情，我理解！说真的，我也不希望他走，可脚长在他身上，他选择了走，我还能强留吗？”

    霍子翼就说不出话来，纠结了半响还是道：“哥，要不给他一次机会吧！我了解吴庚，他可能就是一时糊涂，不知道后果……”

    “子翼！知道这块地我拿了多少钱来投资吗？”霍子寒不客气地打断了他。

    近十亿，这已经是霍子寒最大的投资了，他怎么能允许有人破坏呢！

    霍子翼哪会不了解这点，可还是哀求道：“哥，你已经做了弥补！可吴庚要走错了这一步，他在这行名声就坏了，这一辈子都完了！你就再给他一次机会吧！我来劝他！他会知道自己做错的！”

    霍子寒看看时间，想了想道：“行，你不死心就试试吧！给你十分钟！”

    “嗯嗯，我这就给他打电话！”

    霍子翼挂了霍子寒的电话，赶紧给吴庚打。

    吴庚一看见是霍子翼的号码，就提起了心，看黎琪她们进去了，就走到一边接起了电话。

    “吴庚，黎琪和海蓝给了你多少好处？”霍子翼开口就问道，他时间不多了，也顾不上和吴庚绕圈子了，直接道：“你知道你这样做有什么后果吗？你伤不了我哥任何皮毛，就算在这次竞标中失利，他也能在其他地方找回来！可你呢，拿自己一辈子的前途去赌，你觉得值得吗？”

    吴庚顿时心凉到了底，沙哑了声音道：“他知道了？”

    “我都知道了，你说我哥会不知道吗？”霍子翼劝道：“趁没酿成大错，和我哥坦白吧，你知道他的，他最恨的是欺骗，只要你诚心悔过，他会帮你把这事圆满解决的！”

    吴庚说不出话来，霍子寒竟然知道了！他突然有种无地自容的感觉！

    “吴庚！做错了事不可怕，可怕的是没有改正的机会！你有这个机会，你就把握住吧！你跟了我哥这么多年，他也舍不得你！只要你说了，他不会怪你的！”霍子翼劝道。

    “我……我不知道怎么说！”吴庚喃喃地道。

    “你就照实说，拿了黎琪多少，退回去就行了！”霍子翼道。

    吴庚闭了闭眼，只觉得头嗡嗡直响，一狠心挂了霍子翼的电话。

    霍子翼急了，再打回来吴庚就关机了。

    他赶紧给霍子寒打电话，说了和吴庚通话的过程，霍子寒点点头：“我知道了！让他想想吧！”

    他挂了电话，走回来，吴庚没在门口，霍子寒等了一会，看竞标时间快到了，吴庚也没来，就皱着眉头走了进去。

    黎琪看就他一人，也皱起了眉，感觉有些不对劲。

    霍子寒握了手机，给吴庚打电话，那边还是关机。

    他给霍子翼发了条短信，问道：“吴庚有没有联系你？”

    “没！”

    霍子寒又坐了一会，越想越不对劲，猛地站起来就走了出去。

    周四若和黎琪莫名其妙，都快开始了，霍子寒这是去哪啊？

    霍子寒也不管，边走边给吴庚打电话，打了三个，最后一个意外通了。

    霍子寒克制着怒气平静地问道：“你在哪？”

    吴庚沉默着，霍子寒怒气直往头顶冒：“他们给了你多少？”

    “一百万！”吴庚老老实实地道。

    霍子寒被气乐了，嘲讽道：“我一年给你的奖金都不只这些吧！吴庚，一百万你就背叛我，一千万我还能想的通！一百万……”

    “黎琪说有了我的孩子！”吴庚道。

    霍子寒怔了一下，骂道：“她说有了就有了吗？是不是你的你能确定吗？”

    吴庚就没话了，霍子寒看看时间，不耐烦地道：“那你选吧，是她还是我！是我就回来，是她那就不用出现了！拿了那些钱，我再送你一百万，就当给你孩子的满月钱吧！”

    “我在天台上！”吴庚突然冒出了一句话。

    霍子寒差点没把手机摔了，他死死握着手机，都不敢说话，怕说错了吴庚就做傻事。

    “对不起！我知道我做错了！子翼说你会原谅我，可我无法原谅我自己！”吴庚苦笑。

    霍子寒就往电梯跑，边道：“你别傻了，没什么过不去的坎！我不和你计较！你就想想你家里人，你要死了，流言蜚语也得他们承受！”

    吴庚不说话，霍子寒抿了抿唇，真诚地道：“吴庚，你为了孩子选择了这条路，你是个好父亲！你爸妈把你养的这么大，你也是他们的骄傲，将心比心，你要是这样走了，你就忍心让你父母伤心吗？他们都还指望抱你的孩子呢，瞬间你让他们的希望都落空，你就算给他们留下很多钱，能弥补他们吗？”

    吴庚突然哭了起来。

    霍子寒无语，还是耐心地道：“下来吧！我没损失什么！这事我也不会对外说的！这些年你和子翼跟着我也像兄弟，我不会和你计较的！但你要死了，记者来问我，我就不保证我不说什么了！”

    吴庚突然就挂了电话。

    霍子寒焦急地看着电梯往上，从没一刻觉得电梯速度这么慢。

    好不容易到了顶楼，霍子寒出了电梯就疯狂往上跑，跑到天台，就见吴庚坐在台边上，抱着头哭着。

    霍子寒一见他没跳下去，就松了一口气，慢慢走过去，在离吴庚不远处停住了。

    吴庚抬头看看他，茫然地道：“竞标开始了，你不在，会被当弃权的！”

    霍子寒挑挑眉，在原地坐了下来，也不管自己身上昂贵的西服，淡淡地道：“弃权就弃权，回头再找个赚钱的生意就弥补回来了！”

    吴庚怔了怔，半响勾了勾唇：“你永远都是那么能干，他们怎么会以为抢了你一块地就能打击你呢！”

    “对，打击不到我，一次的失败不代表什么！你也一样，只要活着，总能再站起来的！”霍子寒道。

    “我刚才是想跳下去的！可觉得不和你说一声，走的不安心！”吴庚扯了扯唇。

    霍子寒耸耸肩，想了想道：“你知道我老婆父母的事吗？”

    吴庚看看他，点点头：“听说过！”

    “苒苒的父亲生意失败，就跳楼了，她母亲亲眼看到，就吓疯了！”霍子寒摇摇头：“我觉得最残忍的寻死方法就是跳楼！它给家人带来的心理创伤是你无法想象的！有空你可以去看看她，会对你有所启示的！”

    “嗯！我会去的！”吴庚道。

    霍子寒摸出烟，拿了一支，把烟盒和打火机丢给吴庚。

    吴庚不抽烟，下意识地道：“我不抽烟！”

    “试一试！”霍子寒不在意地道。

    吴庚取出烟，点燃，抽了一口就呛咳起来。

    霍子寒笑了笑，和他对坐着，把一支烟抽完，最后站起身：“回去我说你休息一个月！你好好想想，愿意回来我欢迎！不愿意回来我也不勉强！我只有个建议，怎么样都别选择黎琪！她不会是个好妻子！你要和她在一起，你最终还会走这条路的！”

    吴庚默然地点点头。

    霍子寒看看他，丢下一句：“保重！”就走了。

    等走到下面，竞标还没完，霍子寒没进去，直接开车走了，到半路接到了周四若的电话。

    周四若笑道：“霍总，是发生什么重要的事吗？你竞标都没参加就提前退场了！不好意思，你退场成全了我！我拿到那块地了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

