
      
        
          正文卷 第297章 我要开始追你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒被裴峻说的有些羞恼，忍不住道：“她都离开了几个月，要是一辈子不回来，难道我就得守着这离婚协议不能开始自己的生活吗？裴峻，我知道你们对我有意见，可是想想季苒走前做的那些事，换了你，你能忍受这样的季苒吗？”

    “你别和我吵，我说了，你们怎么样是你们的事，她又不是我老婆，你自己的老婆，你想丢就丢吧！和我没关系！”裴峻无语：“我只想告诉你，你如果这样做了，你一定会后悔的！”

    说完，裴峻就挂了他的电话，把霍子寒的话转达给朱珠，朱珠冷笑：“我不用把这些话转达给苒苒，我可以直接告诉你，别说霍子寒给季苒一个月时间，就算给她半年一年的时间，季苒也不会因为他的威胁回去的！”

    裴峻最终还是不忍自己的朋友痛苦，帮霍子寒说话道：“你还是帮他转达一下吧，这几个月，霍子寒也不好过啊，你没看他瘦了很多啊，告诉季苒，就说我说的，他们是夫妻，就算当时误会了，有话坐下来好好说，别因为赌气失去了一段好姻缘！这都几个月了，有气也该消了！”

    朱珠想了想点点头：“那我和她说说！”

    等晚上回到酒店，朱珠抱了手机，把裴峻赶去洗澡，就给季苒打电话。

    那边关机，朱珠无语，到微信群里扣季苒。

    一会季苒出来，笑道：“怎么，去度蜜月还联系我，想我了？”

    “霍子寒让我给你带话，说给你一个月时间，你不联系他，他就去把离婚手续办了！我看他这次是下了狠心了，你怎么想？”朱珠问道。

    “没什么想法……我不是签了离婚协议吗？从落笔那一瞬间，我和他就没关系了，他爱怎么样就怎么样吧！”季苒道。

    “这都几个月了，你还没消气吗？”朱珠忍不住道：“裴峻说了，不管怎么样你们都是夫妻，有事有误会坐下来说清楚，没必要一直闹！”

    “我没和他赌气，真的，这婚姻本来就是阴差阳错，我觉得我们这样结束是最好的结果！你和裴峻说，让他告诉霍子寒，去办了离婚手续吧，我们都两不相欠了，真没必要再继续折腾了！我现在过的挺好，我很满足这样的生活！我不希望他影响我！”季苒道。

    朱珠就不知道怎么劝了，抱了手机怔怔地坐着。

    一会陆漫跳了出来：“霍子寒也让星朗让我给他带话，和朱珠说的一样，苒苒，我也觉得这次霍子寒是来真的，要不你给他打个电话吧！说实话，虽然我也不喜欢霍子寒的表现，可是总觉得你们这样散了挺可惜的！都做了四年多的夫妻了，也算老夫老妻了，这样结束，你不会后悔吗？”

    季苒那边就没了动静，陆漫一看有戏，赶紧道：“回来和他谈谈，我看你走了他也挺难受的，都瘦了很多，要真是没心没肺的人就算了，可我看他对你还念念不忘，你就给他一个机会吧！回来吧……时间要拖久了，再深的爱也会被折腾淡了！”

    “你们两这是变成他的说客了！”季苒无奈。

    “如果不是你，他给我再多的钱我也不会帮他说话！”陆漫道。

    朱珠有些汗颜，她家的生意是霍子寒帮忙才起死复生的，说起来她欠霍子寒天大的人情，可她敢发誓，她不是看在这人情的份上才帮霍子寒说话的。

    “考虑一下，反正有一个月的时间，够你好好想想了！”朱珠道。

    “嗯，那我就想想！”季苒敷衍了几句就放下了手机。

    她低头看到自己已经大了许多的肚子，该给霍子寒这机会吗？

    No，她想起了被霍子寒打的那巴掌，想起了武鑫被他逼着离开奉城的事！

    为了霍雯茜，霍子寒对她动手，对武鑫无情，这样的霍子寒已经不配她留恋。

    没错，宋阔猜的对，武鑫买那套房子的钱是季苒给的。

    只是没那么多，武鑫就拿了季苒的一百万，还是季苒强烈要求的。

    季苒说：“他把你逼出奉城，离开了你的家，这是他欠你的，我给你的钱也是他的，你就当是他给你的安家费，武鑫，你要是不愿意接受，那我以后没脸再联系你了！”

    好说歹说，武鑫才拿了一半，说以后给季苒做事就是免费的。

    一个月的最后通牒，季苒嘲讽地笑笑，霍子寒这是做给谁看啊，想离就离吧，让他和霍雯茜双栖双飞去，她有这个孩子就行了……

    ***

    一星期过去了，季苒没联系霍子寒。

    霍子寒每天起来第一件事就是看手机，可是没季苒的任何消息。

    他又气又恨，这丫头就那么无情吗？

    霍雯茜那边，似乎也不愿意等了，她每天都给他发短信，还直接地说：“我要开始追你，二哥，从前我错过了你，现在我不想再让自己后悔了，所以我要做我喜欢做的事！我没错，季苒不珍惜你，我珍惜你，我不介意为此背上那些骂名！”

    霍雯茜除了这句很直接的话，之后的短信就没这么嚣张了。

    她给他发微信，看到什么有趣的就发照片，就和从前一样，依然是天真浪漫，霍子寒每次看到这样有趣的照片，都不自觉地微笑。

    就这样，等待的煎熬似乎就没那么痛苦了……如果不是每晚的噩梦，霍子寒会觉得这样接受霍雯茜也不是想象中那么难！

    一晃，半个月就过去了。

    这天，霍子寒下班就被霍子翼拉去打球，同去的还有薛云浚和云翔。

    四人都很久没在一起打球，霍子寒看到薛云浚还有些奇怪，他不是有很长时间没参加他们的活动了吗？

    “我岳父死了！前几天的事，我没告诉你们，是想着你们也很多事，不想打扰你们！”薛云浚看到霍子寒就提了一句，苦笑：“我的工厂我已经卖了，我觉得我还是不适合做生意！打算休息一段时间，去找个工作！”

    霍子寒一听就道：“这也好，总比你瞎折腾的好！”

    “嗯，欠你的钱等我收到钱就转给你！”薛云浚道。

    “嗯，行！”霍子寒点点头，和他一起往里走，边道：“你先调整一下，需要我帮忙尽管开口！”

    薛云浚能接受自己不是做生意的料这想法让霍子寒有些欣慰，他也不想看自己的朋友瞎折腾，最后欠债一身。

    以薛云浚的本事，做个高层管理的职位也游刃有余，他岳父死了，财产总剩一些，找个这样的工作，做的好一年一两百万的收入也够他花销了。

    薛云浚能想通，这真的是好事，一场球打下来，霍子寒更觉得这是他最好的选择。

    薛云浚没了压力，又像以前一样好相处，说话幽默风趣，连云翔都忍不住道：“其实赚多少钱都无所谓，重要的是自己觉得舒服，不做老板，少了那些应酬，活得简单点也好！”

    “是啊！我这几天就觉得轻松不少，以前为跑个生意，喝酒都喝坏了胃，这几天不用应酬，每晚都能睡个好觉！我觉得这是我这几年做过的最明智的选择！”薛云浚笑道。

    霍子翼就笑道：“我看你朋友圈的照片，怎么，又跑去赛车了？什么时候也带我去玩玩！”

    “呵呵，就前两天出去散心跑了一圈，觉得还不错就发了几张，你要有兴趣，改天带你去见识一下！不过这种活动还是少参加，会上瘾的！你可是你们家的独子，我不想让你爸妈骂我带坏了你！”薛云浚道。

    “嗯，还是别去了！”霍子寒瞪了霍子翼一眼，现在霍子翼是他最得力的助手，他可不想他因为赛车出事。

    “我哥现在是身份不一样了，活得胆小了！”霍子翼却不在意地笑道：“我前几天和徐哥去玩了一次，也不怎么样啊，现在的人都没以前野蛮了，塞个车就像开卡丁车，一点都不刺激！”

    霍子寒一听又瞪了他一眼，竟然和徐彪去赛车，这小子又不听话了。

    “那是你没找到地方，有个黑市赛车，就非常刺激……”

    薛云浚还没说完，霍子寒就打断了他：“别说了，换话题！”

    薛云浚这才发现自己失言，赶紧道：“想运动换健康的方法吧，我后天要去参加徒步野营的活动，你们要有兴趣，一起？”

    “徒步有什么好玩的，上次和你们去，就差点把你们冻死，忘记了？”霍子翼撇撇嘴。

    霍子寒被薛云浚一提，就想起了上次和季苒他们去参加的徒步，大雪天，他找不到季苒，在山谷里叫着她的名字……

    季苒为了让他找到她的方向，也叫着他的名字。

    那空旷的山上，回响着两人对彼此的呼唤……

    霍子寒的心一瞬间空空落落的，似乎又回到了那个山洞里，他枕着她的腿，和她等待着救援，相依为命……

    薛云浚又说了什么他没注意，最后是霍子翼撞了他一下，笑道：“哥，那我们就和云浚一起去徒步吧，听着很有意思……我们都很久没出去走走了，就一起！”

    “行！”霍子寒漫不经心地应道，等反应过来霍子翼说什么已经来不及后悔了，薛云浚和霍子翼都热烈地讨论起行程了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

