
      
        
          正文卷 第276章 一点点磨灭她的爱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒越听越觉得好笑，她没大度？她不宽容？

    霍雯茜都打电话来挑衅了，她都没骂人，竟然还敢告诉霍子寒她小气？

    季苒都被气乐了，看看霍子寒，还护着他的旧情人，她突然什么都不想说了，都觉得她是这样的人，那她就是这样的人吧！

    她的目光越过霍子寒，看着远处的黑暗，意兴阑珊地道：“我不和她计较！你告诉她，留下吧！以后有事也可以找你，你们都是她的哥哥，找你们也是理所当然！我真没关系！”

    霍子寒没听出她的消极，笑道：“这就对了！那明天茜茜请吃饭，去吧？”

    季苒还是看着远处，嘲讽地勾了勾唇：“去，不去不是显得我小气吗？肯定去的！”

    她就看看霍雯茜怎么在霍子寒面前表现吧，也看看这个就快和她举行婚礼的新郎，还能护着她到哪一步！

    或者，就让他多做点吧！

    一点点磨灭她对他的爱，等有一天她能做到对他的生死无动于衷，对他做的任何事都不会再动感情，那她就真的解脱了！

    霍子寒哪知道季苒在想什么，见她同意了，就放下了心，牵了她的手就道：“外面冷，我们回去吧！你的手都冷了！”

    他笑着把她的手握在大掌中搓了几下，可这点温暖已经无法温暖季苒了。

    她乖顺地点点头：“嗯，回去吧！”

    第二天，霍子寒出门交待季苒一定要去新房那边，他已经约好了人去搬家具。

    季苒点点头，等差不多开车过去，霍子寒叫来的人已经等着了，她就招呼着人家摆放家具，只是才进行了一会，欧婶给她打电话，急急地道：“季小姐，你回来看看，你妈刚才吐血了！”

    “啊！”季苒顿时傻眼，赶紧道：“我这就回来！”

    她挂了电话和领头的说了一句就赶紧开车回去，半路给霍子寒打了个电话道：“我有事，你有时间就过来看着吧！”

    没等霍子寒问，她就挂了电话，火急火燎地赶到家，欧婶已经叫了救护车，季苒看到母亲都昏迷了，心急地问道：“欧婶，怎么吐血了？”

    “我不知道怎么回事，给她喂粥的时候还好好的，刚才就咳了起来，之后就吐血了！”欧婶苦笑。

    季苒顾不上再问，赶紧跟着救护车去医院。

    霍子寒打电话过来，她看见就心烦地按了，有什么事比自己的母亲还重要啊！

    霍子寒打了两个就没打了，在那边皱着眉头给霍子翼打电话道：“我在和市里的人开会，你过去帮我看看，指挥着他们把家具放好，其他的你看着办吧！”

    霍子翼无语：“我这也和茜茜姐谈事啊！季苒呢？她不是不用上班吗？让她去吧！”

    “她说有事，她要有空我还找你啊！”霍子寒那边催着开会，就赶紧挂了。

    霍雯茜看霍子翼皱着眉挂了电话，就好奇地问道：“怎么了？”

    霍子翼抱怨地说了这事，就道：“我得过去帮他看看，我们下午谈吧！真不知道季苒一天在瞎忙什么，自己结婚也不上心！”

    “去吧，反正我们的事也不急，下午谈也行！”

    霍子翼随口道：“要不你和我一起去吧，你了解我哥的品味，你帮着指挥他一定会满意的，免得不满意还让我改！”

    “这不好吧！要是季苒知道我插手她的新房，一定会生气的！”霍雯茜摇摇头道。

    “怕什么，是她自己没时间去弄，难道我找个人帮忙也不行吗？走吧走吧，我们路上还可以谈正事呢！”霍子翼拉了霍雯茜就走。

    霍子寒开完会，不放心霍子翼这边，就开车过来看，一看都摆放好了，全按他的风格弄的，他很满意，看霍子翼走了，就打电话给他夸奖道：“不错啊，你办事越来越贴心了！”

    “什么啊，都是茜茜姐帮忙弄的，我哪有那么大的本事！”霍子翼道：“茜茜姐说你新房家具都全了，就差点植物，我们出来给你买植物，你要不要过来一起选，顺便请我们吃饭！你看人家茜茜姐扭伤了脚还撑着帮你，你应该表示一下！”

    “行，在哪，我过来！”霍子寒也不觉得这有什么，霍雯茜扭伤了脚还来帮忙，请她吃顿饭也是人之常情。

    他就开车过去，先和霍雯茜他们吃饭再去买植物。

    霍雯茜脚扭伤了，走路不方便，霍子寒和霍子翼一边一个扶着她，霍雯茜自嘲地笑道：“你们该给我弄个拐杖来，这样也不引人注目！”

    可不是，两个高大的帅哥一边一个扶着她，回头率百分百。

    “对不起啊，你脚扭伤了还让你跟着忙，真是过意不去！回头一定得好好谢谢你！”霍子寒内疚地道。

    “我哥结婚我帮忙是应该的，还需要谢啊！那你是不把我当一家人！”霍雯茜娇嗔道。

    霍子寒看看她，微微一笑，季苒就该来看看霍雯茜这样子，那她就不会胡思乱想了。

    逛花鸟市场也是种乐趣，有很多霍子寒都没看过的植物，可爱的鱼，还有萌萌的小狗。

    霍雯茜看到一只米白的茶杯犬就走不动了，下意识拉着霍子寒叫道：“好萌啊！你看它的眼睛，水汪汪的……真的好可爱！”

    霍子寒对这些动物没什么感觉，看到霍雯茜看呆了，就笑道：“喜欢就买下吧！我送你好了，就当感谢你今天的辛苦！”

    “可以吗？这么小，我怕我养不好它！”霍雯茜一副恋恋不舍的样子。

    霍子寒就拉她和店主交流，店主普及了很多怎么养狗的知识，最后霍子寒掏钱买下来这只茶杯犬。

    “我要给她起个名字，叫什么好呢？”霍雯茜抱着狗又亲又揉，还惊喜地叫道：“她的毛好软，二哥，你摸摸，是不是感觉挺好！”

    “叫球球好不！就像个球一样！”霍子翼凑趣。

    “好土，你没见网上很多另类的名字吗？在街上一叫，回头率百分百！二哥，你帮我起个！”霍雯茜撒娇地举着小狗的脚对霍子寒招晃。

    霍子寒心一动，看霍雯茜绝美的脸和小狗狗的茸毛贴在一起，更加美艳动人！

    “我更土，我都不知道网上那些狗叫什么名字！”霍子寒微笑道。

    “没事，你起一个，你送我的，你有权给她命名！”霍雯茜举着狗脚对霍子寒作揖。

    霍子寒看那小狗黑亮的眼睛，再看她一身洁白的毛，就笑道：“要不叫棉花糖吧！季苒小时候就喜欢吃棉花糖，我看这狗白的就像棉花糖！”

    霍雯茜眼神就黯了黯，却微笑道：“二哥取个狗名都记得嫂子的喜好！行，你买的就依你，叫棉花糖！”

    她把狗抱回来，已经没刚才喜欢了，死死地掐着狗身子。

    棉花糖受痛，汪汪叫了两声，一挣就跳到了霍子寒身上。

    “二哥，我看这狗更喜欢你，要不你带回去算了！”霍雯茜道。

    “你看上的，还是你带回去吧！”霍子寒道。

    霍雯茜眼珠一转，就道：“要不把棕色那个买下吧，我记得季苒以前也喜欢小狗熊的，她一定喜欢这萌萌的狗！”

    霍子寒心一动，点点头：“行！那就买下！”

    他又把棕色的小狗买了下来，霍雯茜笑道：“我这个叫棉花糖，你那个就叫巧克力吧！很甜！”

    霍子寒失笑：“真是一个吃货！”

    三人把两只狗寄在这店里，继续买植物，等挑好都差不多到吃下午饭了，霍子寒已经让霍子翼定好餐馆，取了狗就过去。

    霍子寒怕季苒忘记了，半路给她打了个电话。

    这次季苒接了，她母亲送到医院，结果一检查什么事都没有，连医生都觉得奇怪。

    季苒不放心，又让她做检查，季妈妈就暴躁起来，没办法，季苒只好把她带回家。

    她折腾了一早上一中午，饭也没怎么吃，接到霍子寒的电话，想起霍雯茜要请吃饭，就道：“我洗个澡就过来！”

    她洗了澡，看自己脸色难看，化了个淡妆才开车过去。

    半路，也不知道是饿过了时还是怎么，心里有些难受，开着开着就想吐。

    她撑不住，最后停在路边，下车蹲在路边就呕吐起来。

    没吃东西，也没什么可吐的，就吐了一些水，可把自己弄得很难受。

    季苒都不想去吃饭了，回到车上休息了一会，就给霍子寒打电话。

    那边接起来，霍子寒就道：“你还没到吗？我们都等你了！赶紧来吧！我们在二三一房间！”

    季苒刚想说不去了，就听到话筒里传来霍雯茜的笑声：“嫂子，快来吧，来看我哥给我们买的礼物，你一定会喜欢的！”

    季苒怔了怔，才勉强地道：“我一会就到！”

    她闭了眼休息了一会，感觉好点了，才开车过去。

    等到了餐厅，季苒上到二楼，还没走进包间，就听到霍雯茜的笑：“二哥好坏，我那些陈年糗事你都还记得啊！我都多大的人了，你怎么还拿出来说，也不怕被人笑话！”

    “谁笑话你啊，在座的谁不是看着你长大的！你小时候的确傻兮兮的！”霍子寒笑道。

    原来在细说当年啊！季苒嘲讽地一笑，他们那些共同拥有的记忆，的确是拉近彼此感情最好的工具……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

