
      
        
          正文卷 第227章 别聪明反被聪明误
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            等回到奉城，中午一点多，季苒和霍子寒路上都没吃饭，季苒就要忙着去见周妈妈。

    霍子寒劝道：“我们先找个地方吃饭吧，也不在乎这一会的时间，过去也不是马上就能出来，吃了饭去，要呆多久都行！”

    他不由分说拉季苒去吃饭，季苒哪有心情吃，随便吃点就说饱了。

    霍子寒都看得心疼，暗暗抱怨哪就这么多事，照这样下去，季苒想长胖是根本不可能的事。

    季苒没心情吃，他也吃不下，胡乱吃了些，什么味道都没尝出来就带季苒去周家。

    到了周家，见周家很多亲戚都来了，都在安慰周妈妈。

    季苒和霍子寒都没说话的份，让季苒想和周妈妈谈的愿望都落空了。

    而且她看出来了，周妈妈不喜欢她，估计就是季锗耽搁了周海英这几年，言词里就有要不是季锗，周海英也不会遭这一劫。

    周妈妈还能通知季苒，说穿了就是季苒之前的二十万起的作用，还有就是周海英那套房子。

    周妈妈最终还是摆脱了亲戚，把季苒单独拉到了周海英的卧室，她直接道：“季苒，我们家海英也做了你哥那么多年的女朋友，那套房子我知道是你买的，可落在海英名下，你哥出来就和海英分手，那房子就算给海英的青春损失费了吧？你没意见吧？”

    季苒看周妈妈虽然是询问的意思，语气却有种咄咄逼人的气势，有些反感，可想了想人家毕竟失去了女儿，她也不好责备她。何况这房子她已经说过给周海英的，就没想过拿回来。

    她诚恳地道：“伯母，房子我送给海英了，既然在她名下，那就是她的！我没打算拿回来，你们处置吧！”

    “那就谢谢了！”周妈妈舒了一口气，季苒没来时，她和亲戚说起这事，亲戚就叫她别还，说就算打官司也能打赢的。

    现在见季苒不争，她就放心了，对季苒语气也好多了，拉着季苒的手哭道：“你知道的，你海英姐那么善良，对家里都很照顾，现在她没了，我上哪找这么好的女儿啊！这都什么事啊，她也没多少钱，怎么招来这样的祸事啊！”

    “伯母，节哀顺变……”季苒轻声安慰着，想着又问道：“伯母，海英姐出事前有没有什么不对劲的地方啊？”

    周妈妈哭着摇头：“没，大年三十还和我们一起过呢，初一说她值班就不过来了，这两天也没回来，还是警察通知我们，才知道她出了事！那房子死了人，估计也卖不出去……”

    她絮絮叨叨，让季苒都不知道她是心疼房子卖不出去，还是心疼自己的女儿。

    问了几句周妈妈都答非所问，季苒也没耐心了，道：“伯母，我有个不情之请，你给海英姐收拾东西的时候，有些可以留下来做纪念的，能不能送给我？”

    “……”

    周妈妈迟疑了一下，大概想到季苒给的二十万，还有那价值上百万的房子，就点点头道：“这几天没心情收拾，等给她办了丧事收拾了再送给你吧！”

    季苒也不指望马上拿到周海英的东西，点点头，安慰了周妈妈几句，就和霍子寒告辞了。

    出来季苒也不想让霍子寒跟着忙，就主动提出回家。

    这次霍子寒没问，直接把带她到季苒的公寓，季苒一见心里暖暖的，霍子寒越来越贴心了，这是想着她回到自己家比在别墅安心吧！

    她回到家，洗了澡，换了身衣服，就联系高寒见面。

    这次没让霍子寒陪着，她自己开车过去。

    高寒约的是家咖啡馆，季苒到时，高寒已经到了，季苒也不客套，坐下就问道：“高sir，有什么问题要问我，你就直说吧！”

    高寒笑了笑：“叫我高寒吧！你和余欣有点像，性子都很急啊！我和你见面不是正式的，纯属朋友之间的交谈，我知道你是医生，能做外科医生的冷静和自制也是一流的，相信也不是爱八卦的人，对不！”

    季苒会意地点点头：“嗯，高寒你可以相信我！”

    高寒见季苒听懂了自己的言下之意，笑了笑道：“你哥的案子我们一直在查，还没结案有些东西是不能外传的。你是家属，我就不瞒你了……你哥死前的通信记录我们查过，两个号码，一个是你知道的那个常用的，上面联系的人我们还在排查。另一个是不常用的，就是和洪爷他们联系的！上面有一个号码就只有你哥的联系记录，这号码是没实名认证的，我们觉得这号码的主人，很可能就是你哥死前见面的那人！”

    季苒认真地听着，闻言蹙眉：“也就是说这人很可能就是杀害我哥的凶手？”

    高寒颌首：“而且还是个熟悉的男人，身高应该和你哥差不多，身手也不错，至少在和你哥的搏斗中能占微弱的上风！提起这事，我们还从你的哥的指甲中提起到衣服纤维和皮肤的DAN，B型血。你知道虽然有这些线索，可就知道这些也等于大海里捞针！忘记说一点，这和你哥搏斗的人也受了伤，刀伤，现场留了不少血迹，被他处理过，还是留下了些痕迹！”

    季苒顺口问道：“能知道是什么地方受伤吗？”

    高寒摇摇头，苦笑：“我觉得这人很聪明，现场没找到他的指纹，除了这些，基本没什么有用的线索！”

    季苒就沉默了，她能看出高寒是很诚恳地和自己交谈的，这些东西如果按正规的程序，高寒不可能告诉她。

    “从通话记录来看，你哥出狱后联系最多的就是洪爷，我们问过洪爷，他只说你哥在牢中和他们老大是哥们，出来和他联系是想找点事做。他们在一起就是打打麻将，没做什么！这话是对官方说的，你懂我的意思吗？”高寒问道。

    季苒点了点头，洪爷这样的人，只会挑着对自己有利的说，季锗去找他真正的原因只要不和凶杀案有联系，他决不会说的。

    “你想让我去和洪爷谈，弄清我哥真正找他的原因？”她直接问道。

    “季锗出来没多久，这么短的时间不可能树立敌人，我想要出事也是洪爷这边的原因！你也想我们尽快抓到凶手，那就帮我们弄清这事！”高寒道。

    季苒想了想点点头：“行，我会尽快联系洪爷弄清楚的！”

    高寒看看她又道：“你还有什么没告诉我吗？”

    季苒怔了怔，有些心虚：“你指什么？”

    “我们查季锗的案子，有些东西附带就会被挖出来，之前你不是发生了点事吗？都惊动了我们的人帮着找你，霍子寒说你自己回家了，真相真是这样吗？”

    高寒不客气地问道：“你被绑架了吧？洪爷的人找到你的！”

    季苒顿时汗颜，讪讪地道：“这事和我哥被杀没关系吧！”

    “有没有关系我们会判断，你隐瞒不说会妨碍我们工作的！”高寒沉下了脸。

    季苒哪能说，这要说出来，就牵扯到骗霍子寒的事，也会扯出洪爷很多人。

    “我觉得这两件事没关系，真有关系，我一定会告诉你的！”她坚持道。

    高寒无奈地看看她：“你别聪明反被聪明误！季苒，你们这样知情不报，真的会影响我们的效率的！”

    “我很配合啊！”季苒有些无赖地道。

    高寒无语了，交待了季苒几句，就先离开了。

    季苒自己坐的咖啡厅里，想了一会才离开。

    到自己车上，她翻出洪爷给的电话号码就打了过去。

    洪爷正在打麻将，听到她自报家门，就道：“大过年的说这些扫兴，过了年来谈吧！”

    “洪爷，耽误不了你多长时间，你就见见我吧！也许你不知道，我哥的女朋友被人杀了！”季苒哀求道。

    洪爷愣了愣，问道：“是那个入室抢劫被杀的女人吗？”

    “嗯，就是她！”

    洪爷迟疑了一下，才道：“行，你过来吧，我在会所这边，你知道的！”

    季苒挂了电话就赶紧开车过去，路上接到霍子寒的电话。

    霍子寒问道：“谈完了吗？奶奶叫我们回去吃饭，和我回去吧！爷爷也说让你去！”

    “对不起，我没心情应酬，你自己回去吧！”季苒拒绝了。

    霍子寒苦笑，想想季苒遭遇的事，也不好勉强她，道：“那你先吃点东西垫垫，我回来给你带吃的！”

    “嗯！谢谢！”这个季苒没拒绝。

    等她到了会所，在服务生的带领下又到了上次去过的别墅。

    洪爷已经等着了，看到她有些烦躁地道：“你哥到底惹了什么人啊，这都惹得警察一天盯着我，我做事都不方便！”

    季苒陪笑：“对不起，给你惹麻烦了！洪爷，你就别瞒我了，和我说说，我哥到底找你做什么！我查了他银行卡的记录，他死前花了不少钱，他到底在做什么？”

    洪爷冷静下来，往沙发上一坐，道：“季小姐，我也是不想一天到晚被人缠，更不想沾你们的事才让你过来的。直说吧，你哥找我，就是想查当年陷害他那女人，人我帮他查到了，他却死了！他还没给我劳务费呢！”

    季苒一听就明白了，微笑：“洪爷说多少劳务费，我给！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

