
      
        
          正文卷 第24章 烟花刹那
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒洗了脸，换上自己觉得得体的衣服，抹了点口红就下楼。

    不是不想化妆，她从来不用那些化妆品，霍子寒的别墅也没准备，口红还是五婶去她房子帮她搜过来的。

    霍子寒坐在沙发上，听到脚步声回头，看到她的样子眉头就皱了起来，骂道：“你就没好点的衣服吗？这是寒碜谁呢？”

    季苒淡淡地看着他，一身名牌的定制，这样自己这身几百元的装备和他还真不般配！

    “对不起，不知道你要接待贵宾，没准备！你要觉得丢脸，那我不去了！”

    她说着就转身上楼。

    “站住！季苒，你给谁摆脸呢！”

    霍子寒几步冲了上来，拖着她上了楼，打开衣柜，看到里面几套衣服都没比她身上的更出彩。

    霍子寒气恼地笑道：“哟，扮穷酸啊，是不是就是以这样楚楚可怜的样子征服了徐公子啊！”

    季苒没理他，霍子寒更气恼，想了想拖着她下楼。

    季苒就算被他捏得手臂生疼，也不吭声。

    霍子寒将她塞进车，就开车直奔商场，挑了家高档时装店就将季苒丢给了店员：“二十分钟后我来接她，把她给我弄得能见人！”

    季苒也不知道霍子寒是不是这家店的老主顾，还是这家店已经习惯了霍子寒这样常带人来，简单地问了季苒要去的场合，就七手八脚地帮她打扮起来。

    二十分钟后，季苒看着镜子里的自己，不得不佩服这家店的专业素质。

    给她挑的衣服大方得体，还不失靓丽。

    外衣是高腰的深紫色，长裤也是同色的，有一条绸带耷拉在腰间，里面配了一件玫红的衬衫，整体风格和霍子寒的很协调。

    店员也给她化了妆，用了玫红色的口红，长发弄成有点小散乱的丸子头，时尚中又透着青春气息。

    季苒有些恍惚，感觉镜中的女人熟悉又陌生。

    “真美！”给她上妆的店员惊叹了一声，估计自己也没想到自己的作品会这样出色吧！

    季苒回过神，却看到镜子中，霍子寒站在她身后，也惊讶地看着她。

    她慢慢转身，看清他眼中的诧异，勾唇一笑：“二爷，可还满意？”

    霍子寒顿时冷了脸，走过去签单，边对店员说：“按她的尺寸，挑几套适合她的衣服送到这个地址！”

    写好地址，他走了回来，也不叫季苒，就走了出去。

    季苒接过店员送上的包，跟着走了出去。

    隐隐听到店员在后面轻声说：“打赌，你们说这次霍少和她会维持多长时间？”

    “一个月？”

    “我赌半年……这女人比以前那些货色强多了，也许半年还不止呢！”

    “切，霍少什么时候和女人超过三个月啊，我赌三个月……”

    声音在后面淡了，季苒有些好奇，赌注是多少啊，要是很可观，她去押自己一注……

    “慢吞吞的做什么？没吃饭啊？”霍子寒回头又骂了一句。

    季苒紧走了几步追上他，偶然一瞥，看到巨幅玻璃窗他们两人的样子，交叠在一起，很般配……

    只是仅仅一闪，霍子寒就站到了下面的电梯上……

    流光浮影，再美也是烟花刹那……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

