
      
        
          正文卷 第263章 所谓的天荒地老
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “怎么啦？”霍子寒看到她矛盾的眼神，伸手揉了揉她的头：“我是你老公，对你好是理所当然的，我要还像以前一样无视你，你跑了，我上哪找你这样的好老婆？”

    季苒瞪着他，有瞬间想把什么都说透，让霍子寒明明白白说他想做什么。

    可话到嘴边，却说不出来。

    “想和我说什么？”霍子寒看出她的纠结，期待地看着她。

    他也希望季苒把一切都说出来，包括骗自己的事，只要她全说清楚了，他可以不计较了。

    两人互相看着，都不说话。

    许久，季苒承受不了这对峙，推了推半压着她的霍子寒道：“我怕你这样对我好，要是以后讨厌我，我不是从天堂跌到地狱吗？我会受不了的！”

    霍子寒在心里叹了一口气，季苒还是不肯和自己交心啊！

    “你觉得我是这样的人吗？”他摸了摸季苒的脸，淡淡一笑：“你怕我对你好欠我的情吗？那你也对好就行了！这是相互的……你怕受伤，我也怕受伤的！苒苒，让我们彼此爱对方吧，既然我们是一家人，就一直爱对方！”

    他亲了她一下，起身：“穿了衣服吃饭吧！都饿那么久了，我也饿了！”

    这短暂的交流机会就这样落幕了，第二天霍子寒拿了两张卡给季苒，就让她去督促着装修房子，弄家具摆设。

    季苒根本没心情，总觉得这婚礼像场梦，不会真实发生的。

    可被霍子寒逼着，一天几个电话打来和她讨论，还让她发家具图片他帮忙参考。

    她想敷衍都敷衍不了，只好照他说的做，每天照顾好自己的母亲，剩下的时间就忙着去看房子。

    至于工作，霍子寒和她谈了一次，他的建议是婚礼后季苒还是回去工作，说现在这三个护理很负责，季苒就不用每天陪着母亲。

    他直言道：“你天天对着她没事做，你也会心累的，出去工作可以排解下自己的心情！”

    对此，季苒只说以后再说就没和他讨论。

    不工作，就只看装修啥的，季苒时间就多了，和陆漫，余欣，朱珠的联系也多了。

    再加上欧婶被霍子寒特意交待过，给季苒做的饭菜都是营养搭配好的，季苒脸色一天就比一天好。

    陆漫陪她去挑选摆设，都取笑道：“看来这次结婚对你是好事啊，这人都被霍子寒养的精神了！”

    季苒苦笑，被逼着吃就是养吗？

    她也不好意思告诉陆漫，霍子寒说胖点好，胖点手感好！

    这手感就是满足某人的夜里的折腾她的资本，对她有什么好处？

    好吧，唯一的好处是做噩梦的频率降低了，都累得没空胡思乱想，还能去做梦吗？

    看陆漫挺了肚子，季苒微笑，两个人相爱，孩子生出来就有一个幸福的家，陆漫这孩子真幸福啊！

    “你婆婆和你相处的还好吧？”陆漫边走边漫不经心地问道：“霍家现在闹成这样，听说霍琳和霍子敬都不回家，她只有霍子寒一个依靠，再不好好和你相处，她的日子就难了！

    季苒笑了笑，和陆漫也没什么隐瞒的，就道：“她态度是好了点，可看得出还是不情愿我嫁给霍子寒，比较中意那个安蕾，可能霍家现在这样的情况，她没得选择，暂时只能接受我了！”

    “管她了，能维持表面的和平就行了！只要霍子寒护着你，她也只得接受你！”陆漫安抚道。

    “我也是这样想！毕竟像你婆婆那样的人，可遇不可求！”季苒笑道。

    陆漫看了她一眼，闷闷地道：“她最近心情不好，你不知道吧，顾星宇他患了骨癌，左腿，据说要截肢，顾星宇不愿意，说宁愿死也不愿失去一条腿！查出来后他就自己躲出去了！家里人都在找他呢！”

    “啊，什么时候的事，你怎么不说声？”季苒被吓了一跳。

    “也才十来天的事，你自己都一堆事，我就不好拿这事让你跟着烦心！”陆漫叹了口气：“你说他才几岁，就患了这样的病，换了我也无法接受，他怎么接受得了呢！”

    季苒这才知道为什么顾星宇很久没联系她，原来是患了这病啊！

    她心情顿时不好了，顾星宇那么年轻，都还没怎么享受生活，难道就这样放弃吗？

    “都找过了吗？”她问道。

    “嗯，和他同学也联系了，他手机关机微信也不回消息，没出国记录，没人知道他在什么地方！”陆漫苦笑。

    “他不是自寻短见的人，也许是一时想不开找个地方躲着想去了，等想通了他会出现的！”季苒劝道。

    “我和星朗也是这样和我婆婆说的，我婆婆听不进去，一提起他就哭，说还不如她患这样的病算了，别让星宇患！”

    “可怜天下父母心！”季苒叹了一口气。

    等和陆漫逛街回来，季苒想了想，给顾星宇发了条短信：“你的事我知道了，和我谈谈吧！”

    那边没回音，季苒没气馁，闲了就拿手机给顾星宇发短信，各种各样的安抚劝解。

    霍子寒回来，见她捧着手机还奇怪，季苒把这事说了，霍子寒道：“我知道了，星朗和我说了，让我也帮着找人！我动用了所有的关系，还没消息呢！”

    季苒看看他，问道：“要是你知道你离死不远了，你最想做的事是什么？”

    霍子寒看她盘腿坐在沙发上，头发还半湿地披在肩上，脸上带了才沐浴后的红晕，还穿了一件带小熊的家居服，粉黄色的，看着就鲜嫩可口，一时就觉得口干舌燥，忍不住就将人扑倒，狠狠吻了一会才低声道：“要是我离死不远，就找个小岛和你呆着，直到我闭眼那一刻！”

    这世上所谓的天荒地老，大概就是到死的时候，身边还有自己爱的人陪着吧！

    “我死了你会伤心吗？”他轻咬着她的下唇，含糊不清地问道。

    季苒眨了眨眼，心里突然就有些酸痛，她曾经那么爱他，曾经那么担心他，他要是真死了，她能不伤心吗？

    他忘记了以前他和季锗出车祸的事，那天她就在病房外祈祷着，他不知道她的担心……

    “会……”季苒圈住了他的脖子，闭上了眼，不让自己悲凉的表情泄露出来。

    就算怀疑霍家，她永远也无法否认对霍子寒的感情！

    她爱这个人，已经到了骨子里，除法灰飞烟灭，否则她这辈子就算远离，也无法忘记他……

    “苒苒……”霍子寒放轻了力度，深深浅浅地吻她。

    突然不后悔决定再和她结婚的事，他怎么能放开她呢！

    两人窝在沙发中温存着，抛弃外界，不管之前发生的事，只沉浸在此刻温馨的气氛中。

    欧婶他们早学会两人在的时候决不会突然出现，两人挤在沙发中，就享受着这静谧的时光。

    下午的阳光透过落地窗洒在一角，温暖舒适，这大概是两人在一起最温馨的一个午后了……

    婚礼举行前十天，季苒和霍子寒就开始发请柬，季苒这边亲戚都不走动了，她就请了几个好友和几个关系好的同学，还有三院几个护士。

    她亲自去送请柬，却没进去，让张晴她们出来咖啡馆这拿。

    张晴和几个护士跑了出来，连声恭喜，张晴笑道：“我就觉得你和霍总一定会修成正果的，还真是这样！祝你幸福啊！”

    几个护士也真心地祝贺季苒，她们还在值班，闲聊了几句就先走了。

    张晴是请假出来的，也不急着走，拉着季苒叽叽歪歪起来：“你结婚了还回三院上班吗？我告诉你，那个余娜自己辞职走了！她怀孕了，不肯说是谁的孩子，只说她是隐婚，老公不想惹人注意，辞职就走了！有人说她去给人做小三了……对了，她还换了辆好车，一看就很骚包的那种红色，她还对我们炫耀呢！可有人看到她手臂不小心露出来的伤痕，都私下说她被虐待才换来的！你说她怎么就这么想不开啊，好好的找个人嫁了不行吗？这有孩子老公都不能露面，还被人打，为了钱能做到这样的地步，也难为她了！”

    季苒也无语了，可想到余娜的过往，也不觉得奇怪，各人追求的不一样，也许她觉得这才是她想要的生活。

    她只是替余娜有些可惜，好好的外科医生，收入也不错，何必走这条路呢！

    给同学发请柬就没这么简单了，季苒才约她们，几个同学就在微信群里嚷起来：“把你老公叫来一起发吧，我们还没见过他呢！叫来看看，也帮你参考参考！”

    有个同学叫道：“参考要是不合格，还能退货吗？”

    一个同学嚷道：“季苒的老公可是奉城的大人物，还能不合格啊！多少女人垫了脚尖都想嫁给他呢！”

    同学们你一句我一句，弄得季苒招架不住，只好道：“那我问问他，有空就约你们下午一起吃饭吧！”

    她打电话给霍子寒，说了同学的要求，霍子寒马上答应：“行，我抽时间过去，你先去，我可能晚一会！”

    “OK！”季苒定下了，把餐厅也定了就发给同学，几个同学都表示一定会到。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

