
      
        
          正文卷 第203章 要怎么样才能不爱他
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒这一举动顿时让霍奶奶和秋茹大惊失色，霍子寒一向心高气傲，怎么想到他竟然为了季苒会做出这种事呢？

    秋茹心疼地赶紧去扶他：“你别这样，快起来！”

    霍子寒不动：“妈，奶奶，你们要是觉得去道歉委屈了，那我这算给你们弥补！”

    除了这方法，霍子寒实在想不出其他方法来让两人去道歉了，他也不想季苒再委屈，那就委屈自己吧！

    霍奶奶看霍子寒不起来，又行了这么大的礼，怔了半响才沮丧地道：“行了，起来吧，我答应你就是！我去和她当面道歉！”

    秋茹也无奈了，虽然心里对季苒更不满，可是想想她终究救了自己儿子一命，这说句对不起，也是理所当然，总不能让人家笑话自己家吧！

    霍子寒见说服了两人，这才起身，又给两人鞠了个躬，诚恳地道：“奶奶，妈，苒苒那边我会说服她，你们以后都尽量和睦相处吧！我希望我的家人都相亲相爱，你们就当为我好，为了这个家，都互相理解点吧！”

    霍子寒搞定了两人，就先回医院了。

    秋茹看他走了，有些郁闷地道：“妈，真的要给那女人道歉吗？我真不知道她到底怎么迷惑了子寒，对她的态度完全转变了！你看他从前什么时候为她说过话，现在不但护着她，为了她还下跪，真的无法相信！”

    霍奶奶摇摇头，半响才道：“算了，怎么说季苒这次也救了子寒，我们就道个歉也没什么！总比白发人送黑发人好吧！”

    “妈，道个歉是没什么，可是你没听到子寒说要和她复婚吗？你真的愿意她再进我们家门吗？”秋茹急了：“安蕾那边都说好了，我们怎么对人家交待啊！这不是得罪人吗？”

    霍奶奶无奈：“可你看子寒的态度，现在眼中只有季苒，他肯定无法接受安蕾！算了吧，我们和他们家无缘，你找个时间，带点礼物去安家说清楚！这事就算了！”

    秋茹哪肯罢休，她就喜欢安蕾乖巧孝顺的性格，觉得自己的儿媳妇就该是这样和自己贴心，怎么舍得就这样算了呢！

    霍奶奶去吃早餐，秋茹越想越烦心，可又没其他办法，就暂时放下这事，等找机会再劝霍子寒。

    ***

    季苒在医院，第一天都昏昏沉沉，身体太虚，之前睡眠都不够，借着麻醉的后座力，大部分时间都在睡。

    偶尔清醒，总能看到霍子寒在病房，有时坐在床边看着她，有时在窗口看着外面。

    他就穿了一件黑色的高领毛衣，那修长的身影让季苒看见昏昏沉沉中就想，真帅……

    她没去想为他挡刀的事，就算伤口痛，她也没什么想法。

    那一瞬间的下意识，就算再来一次，她觉得自己也会毫不犹豫地冲上去的……

    看着霍子寒的背影，季苒唇角掠过一抹自嘲的笑，她爱这个男人，莫名其妙地爱，固执地爱，就算每次被他伤害，结果只要他对她好点，她又忘记了……

    这就是俗话说的孽缘吧，要不就是她上辈子欠了他的，所以这辈子明明理智知道这样的单恋没结果，却飞蛾扑火地扑上去……

    这到底要怎么样才能不爱他呢！

    就这样，季苒偶尔醒了，撑不了多久又睡着了。

    霍子寒看着她这样昏昏沉沉没多少清醒的时候，都有些焦急，询问了她的主治医生。

    医生说季苒这算正常，解释道：“我看了她的检查报告，季苒身体太虚，又受这么重的伤，昏睡也是身体自我修复的方法，你别担心，一天会比一天好的！”

    霍子寒上次就看到季苒的体检表，知道医生说的没错，心里更是懊恼，明明知道她身体不好，自己怎么不多给她一点关心呢！

    一天就看着季苒昏昏沉沉，等晚点，一天没消息的薛云浚总算给霍子寒回电话了，开口就讪讪地道：“子寒，对不起啊，我今天手机没带身边，没看到你找我，我看你打了几个电话，有事吗？”

    霍子翼已经去调查了，霍子寒也拿到了结果，周仓的确没拿到那二十万。

    霍子寒一想到是因为薛云浚的原因，才害周仓来杀自己，害季苒差点死了，气就不打一处来，走到阳台才破口就骂：“薛云浚，我说你怎么办事的！你他妈缺那几十万吗？好好的事闹的这样大，你到底想做什么？”

    薛云浚还不知道霍子寒被杀的事，被霍子寒一骂，心下恼怒，嘴上却道：“怎么啦？发这么大火，出了什么事了？”

    “你问我出了什么事？你什么都不知道吗？”

    霍子寒火大，吼道：“我问你，上次爆炸死了的那几人的家属，你怎么给人家补偿的？说好的二十万，为什么到人家手上就变成五万？薛云浚，你是怕事情闹不大吗？你知道那几人的家属怎么样了？他们没去杀你吗？你他妈自己要死就去死，别连累人行不？”

    霍子寒这次是真急了，否则平时不会这样板下脸骂薛云浚的。

    薛云浚被骂的脸色难看，只是霍子寒看不到，否则就该有所警惕了，他要是看到薛云浚此时脸上的表情，就能看到薛云浚一脸的凶狠。

    “这到底怎么了？我怎么连累你了？”薛云浚按捺着怒气，“好脾气”地问道。

    “你还问我怎么了？就因为你没把事情办好，人家来找我了，两个人，提了两把刀，你自己去想吧！”霍子寒气道。

    薛云浚皱了皱眉，却没太多的担心，霍子寒还能骂自己，肯定是没事的。

    表面他却装作紧张地问道：“啊，怎么会这样，那你有事没？受伤了没？”

    “我没，是季苒受伤了，差点死了！薛云浚，我不管你怎么样，明天之前把该补偿人家的都发下去！再弄出事来，你别怪我丑话说在前，以后你不管有什么事，我都不会再管了！”霍子寒坚决地道。

    “啊，季苒受伤了？住哪家医院，我过来看看她！”薛云浚一听季苒受伤了，也有点担心了。

    “你先把这事情处理好再说！”霍子寒不耐烦地道：“我这边消息我都封锁了，否则传出去那才真的闹大了。薛云浚，不用我说你也该知道厉害，赶紧去办！”

    薛云浚很讨厌霍子寒命令的语气，可还有求于他，也不能表现出来，就道：“我会尽快过问这事，一定办好！子寒，季苒没危险吧？你好好照顾她，我办好就过来看她！”

    薛云浚挂了电话，也是一阵心烦，给周仓那些家属的补偿，的确是被他克扣了。他怎么敢告诉霍子寒，其实他所谓的生意已经全部完蛋了，还欠了人家七千多万高利贷。

    上次从霍子寒那边借的五千万，就是被高利贷逼得没办法，才找了些资料从霍子寒那弄过来的，那所谓的新工厂，其实根本不是他的，他已经沦落成替人家打工的高级奴才了。

    薛云浚被高利贷逼得紧的那几天，都起过想绑架霍子寒勒索几个亿的想法，可是这太冒险了，要是弄差了，他这辈子就彻底完了，所以才没敢下手。

    可现在又弄出了周仓的事，薛云浚头都大了，那些补偿算起来也差不多要二百万，他现在帐上已经是赤字，哪有钱去补偿那些人呢！

    可这事要不马上落实，回头被那些人捅给记者，把霍子寒牵连进来，他在霍子寒这边的路就彻底断了。

    薛云浚想来想去，都不知道去哪弄这笔钱。

    正想着，他手机响了，一看是疗养院那边的电话，他就不耐烦地接了起来。

    “薛先生，我是财务的小李，施小姐这个月的费用你还没交呢，我通知你一声！”

    “哦，我忘记了，我这就打钱过来！”薛云浚烦躁地挂了电话，突然眼前一亮。

    他岳父那边，他已经拿不到钱了，可施敏名下还有份信托基金，算算也是几千万。当初买基金的时候，他岳父为了让他善待施敏，受益人写成他的。

    要是施敏发生意外死了，那自己不就能拿到那些基金了吗？

    薛云浚越想越兴奋，脑子里马上就想着怎么拿到这笔基金。

    等想好了，他也不在乎这两百万了，厚了脸皮给霍子寒打电话，说自己的钱都砸到新项目上了，一时周转不开，让霍子寒再借自己几百万。

    霍子寒都无语了，混的连几百万都没有，薛云浚这公司开的可以关门了。

    他只求事情尽快解决，别再起波折，都懒得问薛云浚钱去哪了，挂了他的电话就让霍子翼给他转五百万。

    霍子翼一听薛云浚连这点钱都缺，也和霍子寒一样无语，他忍不住道：“哥，我觉得你不能再这样纵容薛云浚了，这三天两头借，当你是提款机啊！你又不欠他什么，凭什么啊！”

    “算了，这次先借他吧，以后我会劝他的！”霍子寒都没心情说薛云浚的事了。

    钱打到薛云浚的帐上，薛云浚得意地一笑，突然觉得不绑架霍子寒也有好处，这样不是很好吗？想用钱张张口就行了！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

