
      
        
          正文卷 第2章 梦魇的开始
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “苒苒，你在这先休息一下，我陪琳琳去招呼一下客人就来陪你！”

    霍雯茜把乔苒带到阳台附近，招呼她自己照顾自己，就和霍琳去招呼客人。

    季苒无聊地坐着，眼睛随着霍雯茜移动着，看霍雯茜在客人中如鱼得水，应酬得当……

    再看那边，霍子寒就算在应酬客人，眼光也不时移到霍雯茜的身上。

    她在心底叹了口气，告诫自己，季苒别做梦了，你明明知道霍子寒爱的是霍雯茜，你永远没机会，为什么还不抽身呢！

    这段暗恋已经持续了八年多，也该结束了！

    那两人才是天生的一对，众人眼中的最佳情侣，站在哪都是金童玉女，哪是你能奢望的！

    她看着两人走到一起，头挨头说了几句悄悄话，那亲密的样子让季苒坐不住了，起身就走到了花园里。

    她转了一圈，感觉有些气闷，身上也有些不舒服。

    正想回去和父亲说一声先走了，就见哥哥季锗匆匆走了出来。

    “苒苒，一会你和父亲说一声，我有事先走了！”季锗看见她，匆匆说了声就跑了。

    季苒只好走进去，酒会正热闹，她呆了一会更是觉得不舒服，摸了摸自己的额头，有些发烫。

    难道是生病了？

    季苒看父亲还没下来，就先去洗手间，半路就遇到霍雯茜，她一把拉着她问道：“苒苒，你不舒服吗？我怎么看你脸很红？”

    “可能有点发烧！”季苒苦笑。

    “那你去我房间躺下，你爸下来我让他去找你！二楼左边第三间，你自己上去吧，我还要给琳琳拿东西呢！”霍雯茜交待完就走了。

    季苒觉得自己视线都有些模糊了，只好上楼，想着休息一下就缓过来。

    二楼第三间，她数着门走过去，门一推就开。

    季苒走进去，一时找不到开关，借着窗外幽暗的灯光看到床就躺了下去。

    身上很难受，越来越热，她混混沌沌中感觉有人晃了进来，一屁股就坐在了床上。

    “茜茜，我喝多了！难受……”

    那人说着就倒了下来，摸到她，低低一笑，摸索着就探手过来抱住了她的头……

    季苒昏昏沉沉的，就感觉两片唇贴在了自己唇上，纠缠着就亲吻起她。

    她也不知道是不是做梦，怎么感觉听到霍子寒的声音，像以前做过的梦一样，季苒觉得很美好……

    这个自己一直深爱的人，只有在梦中才会和自己如此亲密啊！

    她本能地反应着，两人身上的温度都很高，霍子寒迷糊中忍不住了，撕扯着她的衣服就压上了她……

    季苒才觉得这梦有些太真实了，霍子寒已经贯穿了她……

    “啊……”她一声惨叫，有些清醒了，抗拒着去推身上的人。

    霍子寒却吻上了她，身下的动作更大，季苒昏昏沉沉中无力推开他，被压着随波逐流……

    也不知道过了多久，就听到外面有人说话：“季伯伯，苒苒说她不舒服，我就让她在我房间休息，你带她回去先去看看医生吧！咦，怎么不在这，难道走错门了，我看看这间在不在……”

    门一响，啪一声，灯光亮了，季苒彻底清醒了，愕然地透过了身上的人看到了父亲，霍雯茜，霍老爷子三人站在了门口……

    “啊！”霍雯茜看清眼前的一幕，失声尖叫起来……

    这声尖叫也成了季苒梦魇的开始……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

