
      
        
          正文卷 第32章 给他招惹苍蝇？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “发生了什么我不知道的？”霍子翼好奇地问道。

    “我们才下飞机，他看了几张照片就急匆匆地去抓奸了！”裴峻嘿嘿坏笑。

    霍子翼切了声：“那我赌他们会离婚，可能明天就离了！”

    “一百万？”裴峻笑道。

    “不如玩大点，一千万……小弟我最近缺钱！”霍子翼不地道地趁机勒索。

    “呃，你他妈又招惹谁了？怎么和你哥一个德行！”裴峻翻了个白眼，懒得理他，直接挂了电话。

    霍子翼马上又拨了电话回来：“裴峻哥，赌不赌啊，五百万也行！你不敢赌就借我，回头给你十的利息！”

    “和你哥去要，他估计挺乐意赚你这笔钱！”裴峻嘲讽了一句还是忍不住好奇：“怎么回事？说清楚了不要你的利息！”

    “找个地方聊聊，一时半会说不清！”霍子翼道。

    裴峻眼珠一转：“那到金莎会所，我在半路等你，你过来一起！”

    他挂了电话，得意地一笑，反正去凑热闹的又不止自己，霍子寒还能和他们两人一起算账吗？

    ***

    霍子寒赶到了金莎会所，下车就绷着脸走了进去。

    他径直走向了酒吧那边，一进门就看到了季苒，还吊在那男人的脖子上扭动着，风衣早不见了，长发随摆动半遮了脸。

    妩媚而风情万种……

    霍子寒绷着脸走过去，西服怕显眼已经脱在车上，只穿了一件深灰色的衬衫。

    可就这样，那英俊的脸，傲然的气质在这里都有点鹤立鸡群。

    有几个女人凑了过来，笑道：“帅哥，一个人啊？”

    霍子寒视而不见，走近却正好看到男人的手顺着季苒纤细的腰肢往下移，季苒毫无感觉似地还笑着。

    霍子寒走近，看到男人凑近季苒耳边不知道说了句什么，季苒更是笑得整个人似窝在了他怀中。

    霍子寒觉得脑中一根弦断了，猛地上前，一把钳住了男人的手就将他甩到了后面。

    下一刻，他伸手一抓，钳住了季苒的手就猛地撞到了自己怀中。

    “啊……你做什么？”季苒惊叫了一声，撑着霍子寒的胸膛就想挣开。

    霍子寒嗅到她身上一股酒气，更是气急，刚想说话，后面的肩膀上搭上了一只手。

    “嗨，哥们，想闹事吗？也不看看老子是谁！”

    霍子寒头也没回，伸手搭上了他的手，一扭猛力一甩，男人就在空中翻了一个圈，重重地摔在地上。

    霍子寒回身，皮鞋就踩在他胸膛上。

    “你谁老子？他妈泡爷女人，还敢给爷称老子？”霍子寒恶狠狠地用脚碾了一下，男人惨叫起来。

    周围的人顿时都看了过来。

    霍子寒放开他，转身，却见季苒又缠在了一个男人的身上，娇声让那男人请她喝酒……

    霍子寒要疯了，他才赶走一个苍蝇，这女人又给他招惹苍蝇？

    他冲上前，一把将她拽了下来，季苒也不知道有没有分清人，手臂缠了上来，笑着凑到他耳边娇声道：“就一杯！帅哥你不会这么小气吧？”

    霍子寒都想掐死她了，难道自己忽视她的这几年，她常来这种地方寻欢作乐吗？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

