
      
        
          正文卷 第34章 鬼上身了？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “切……你……你没我老公狠……他是这世上最狠心的人……不，最卑鄙的人……”季苒叫道。

    霍子寒眯了眼，语气不善：“最卑鄙的人？”

    “对，我悄悄和你说……你……你别跟着我！他……他派人监视我，你要被他发现，他会杀了你！”

    季苒一把推开他，摇摇晃晃又往前走。

    霍子寒脸红了红，转头，看到宋阔站在远处看着他们。

    呃，她发现了？

    等他转过头，就见季苒摇摇晃晃地走上了大路，几辆车疾驰而过，他吓得飞跑过去抓住了她。

    季苒跌在他怀中，额头贴着他的下颚，一时被他这动作弄得心里很难受……

    没错，她是装醉的，想用这手段把自己对他的不满发泄出来！

    可他这是在做什么？

    不是恨她吗？

    那她被车撞死了，不是就如他所愿了吗？

    她怔怔地想着，忘记了闹。

    霍子寒也没发现，气急地一把抱起了她，吼道：“再闹，再闹我真不管你了！”

    季苒鼻子一酸，眼泪差点掉了下来。

    记忆中，他曾经也这样骂过自己。

    那时两家人还是邻居，她跟着他和季锗去掏鸟蛋，她趁他们不注意爬到树上，结果摔了下来。

    摔断了腿，他和季锗轮流着背她回去，她一路痛得直哭，他就是这样吼了一句：“再闹……再闹我不管你了！”

    她在家休息了一个月，他天天来陪她，给她讲故事，给她买好吃的……

    只是她差不多好，他却没来了，事后她才知道他多了一个妹妹……

    似乎也是从那时，那曾经天天宠着她的子寒哥哥消失了……

    想到那些日子，季苒突然觉得，也许不是十四岁爱上他，而是更早的时候，她就爱上了这个漂亮哥哥……

    眼泪忍不住终于掉了下来，她缩进他怀中，把眼泪抹在他衬衫上……

    可他熟悉的气息更让她鼻酸，这怀抱，她就舍得把他还给霍雯茜吗？

    她本能地圈住了他的脖颈，反正已经装醉，也不在意借酒装疯，就多享受一下这熟悉的怀抱吧！

    “帅……帅哥……带我回家吧！”

    她磨蹭着他的脖颈，一边暗笑，没想到自己还有演戏的天赋啊，一向精明的霍子寒到现在都没发现自己装醉。

    霍子寒被她磨得火气都没了，低头，自己也没发现自己的语气变了，耐心地道：“你别再跑，我让司机来接我们，就送你回去！”

    “嗯！”季苒似乎听话地乖巧地点点头。

    霍子寒还不放心，一手抱着她，一手摸出手机，让吴庚开车过来。

    吴庚开过来，看到霍子寒抱着季苒，季苒双手吊在他脖子上，惊得眼珠都要掉出来了。

    自家boss不是一直不待见这位季医生吗？

    这是做什么？

    “开门，愣着干嘛？”霍子寒见吴庚傻住，横了他一眼。

    吴庚反应过来，赶紧下车开门。

    霍子寒把季苒抱进去，季苒也不放开他，娇声说：“帅哥……我头痛……”

    吴庚听到这柔若无骨的声音，再次傻住，这娇滴滴的声音是一向冷漠的季医生发出的吗？

    怎么今晚这么惊悚啊，霍子寒和她都鬼上身了？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

