
      
        
          正文卷 第348章 你先救你妈还是救我
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍雯茜这边已经急得像热锅上的蚂蚁了，Ben已经通知她今天就走，带薛翎一起走。

    霍雯茜哪敢带薛翎跟他走，这要去了，这次就死无葬身之地了。Ben要是弄清薛翎不是他儿子，她还能活着回来才是见鬼了！

    而让她心急的还有，薛翎此时不在她身边，被当做人质留在了那栋不知名的别墅里。

    那别墅的主人自始至终都没露面，只是交给她一些事让她去做。

    如果仅仅是薛翎这个人质，霍雯茜可以不在乎，可是那些人拿出了帮她拍的视频，霍雯茜就差点崩溃了。

    视频里，她和两个男人翻云覆雨，这是那天她在别墅吸毒后做下的事，她对此毫无印象，可是视频里却清楚地让她看到了自己沉醉的样子。

    不帮他们做事，代价就是这些视频会发给霍子寒和网站，霍雯茜完全能想到这些东西流传出去的后果，所以，她只能去做。

    这两天，不止帮这些人弄到了季苒儿子的照片，还通过自己和霍子翼的关系，在霍子翼的电脑里种下了病毒。

    霍雯茜不知道他们要做什么，就像一个被牵了线的木偶，人家要她做什么就得做什么。

    她本想求助薛云浚，可打了几次薛云浚的电话都打不通，人也找不到，问霍子翼，霍子翼随口道：“他说阿诺父亲病了，他陪阿诺回去看看！”

    霍雯茜顿时就无语了，她很清楚薛云浚和阿诺是貌合神离，阿诺的父亲别说只是病了，就算死了，也不见得薛云浚会去探视。

    找不到薛云浚，这边又被Ben逼着跟他走，霍雯茜再聪明也不知道自己该怎么办了，只知道死也不能跟司翰走。

    飞机是两点出发，眼看时间一点点逼近，霍雯茜就想着是不是找个地方先藏起来，等司翰走了再回来。

    正想着怎么摆脱盯着自己的保镖，霍子寒就给她打电话。

    霍雯茜看到霍子寒的电话，只差眼泪就掉了出来，她怎么就忘记了还有霍子寒呢！

    晕了！

    她激动地接起电话，都无法控制自己颤抖的双手，声音，结结巴巴地叫道：“二……二哥……找我什么事？”

    “刚我听Ben说要带你一起走，是真的吗？”霍子寒问道。

    霍雯茜吓了一跳，Ben去找霍子寒了？那说了薛翎的事没有？

    她脑中迅速转动着，一边让自己平静下来，一边试探地问道：“他怎么和你说的？”

    “就说要带你一起走！我没听你说要走，怎么回事？”霍子寒蹙眉道。

    霍雯茜疑惑：“他没说别的？”

    “没说！茜茜，是不是他逼你的？你要不愿意去和我说，我来和他谈！”霍子寒更怀疑是季苒的意思了。

    这边霍雯茜对Ben和季苒的关系不太清楚，否则她早推给季苒了。此时听到霍子寒的话，只想着也许霍子寒是考虑到Ben的身份，怕自己被逼着去，所以才这样说。

    可是就算这样猜测，她也不敢乱说话，就支支吾吾地道：“我也不知道怎么回事！Ben就说对我很有感觉，邀请我去他家做客，我当时就说不去了！结果昨天他把机票让保镖送来了，是今天两点的！我都不知道他是不是在和我开玩笑还是认真的！二哥，他这样说是不是真的是认真的！我不想去啊，谁知道出去会发生什么事，你快帮帮我！”

    “你真不愿意去？”霍子寒问道。

    “二哥，虽然以前我和他是见过，可我和他根本没什么，他那种身份，我怎么敢招惹呢！我当然不愿意去！”霍雯茜豁出去了，如今只有霍子寒能帮她了。

    “那好，我来和他谈吧！”霍子寒道。

    霍雯茜又心虚了，谁知道霍子寒和Ben谈，Ben会不会把自己的事全抖出啊！

    她勉强道：“二哥，别和他谈了，他那种人一旦决定了不会更改的！我想着他反正很快就要离开了，只要我不跟他走，他会放弃的！你没必要因为我得罪他！要不我躲躲吧，等他上了机，就安全了！”

    霍子寒就沉吟起来，此时真要和Ben闹翻了，他生气把天天带走他也没办法，倒不如像霍雯茜说的这样，先拖延一下，等Ben走了，以后自己和天天关系好了，Ben就不能让天天跟他走了。

    “也好，那你就躲躲吧，他两点的飞机，上了飞机你就安全了！”霍子寒道。

    “二哥，可我躲不了啊！他的保镖在我家楼前等着接我呢！”霍雯茜急道。

    “这好办，一会我给陈局打个电话，让他找几个警察去你家，假装说事，这样Ben就无法强行带你走！”霍子寒安抚道。

    霍雯茜一想这样也好，Ben绝对不会为了带自己走和警察做对的。

    “嗯，那你尽快找人过来！我在家等着！”

    霍子寒点点头，挂了电话就和陈局打了声招呼，陈局就派了几个警察过去。

    Ben的保镖看到警察进了霍雯茜的家，就给Ben打了电话汇报了这事。

    司翰琢磨了一会就反应过来，冷冷笑了笑，打电话给霍子寒。

    霍子寒看见他的号码，迟疑了一下才接起来。

    司翰冷冷一笑：“你以为找几个警察去霍雯茜家，我就无法带她走吗？霍子寒，你要为她和我为敌吗？”

    霍子寒淡淡地道：“我没想和你为敌！Ben，我们有句俗话，强扭的瓜不甜，她不想跟你去，你又何必强人所难呢！”

    “她不想跟我去，难道是对你还余情未了？还是，霍子寒你给了她什么承诺？霍子寒，她跟不跟我，我无所谓！可是你如果想一边抱着她，一边骗季苒，那你就异想天开了！不但我不会答应，季苒也不会答应的！”司翰冷笑。

    “那就是我和季苒的事，我会和季苒解释清楚的！”霍子寒道。

    司翰突然就不想和霍子寒说什么了，直接挂了电话。

    他了解季苒，如果霍子寒真是这样的人，季苒能离开他一次，也会有第二次。或者留下霍雯茜，还能让季苒更快地看清霍子寒。

    司翰就让保镖扯了回来，反正他还没拿到DNA的鉴定书，就让霍雯茜暂时留在奉城吧，等确定了薛翎是自己的儿子，到时别说几个警察，就算奉城的警察全出动，他想带着薛翎谁也阻止不了。

    “走吧！”

    司翰坐上车，路上才给季苒打了个电话，道：“你知道霍子寒做了什么吗？”

    霍子寒还没把自己做的事告诉季苒，季苒奇怪地问道：“他做了什么？”

    司翰冷冷一笑，把霍子寒做的事告诉了她，最后道：“季苒，我不是挑拨你们，我就是觉得，你在霍子寒心目中没你想象的重要……他刚才做的事让我想起你们一段最经典的男女之间的对话，女的问‘我和你妈一起掉到海里，你先救你妈还是救我？’。季苒，真发生类似的事，霍子寒会先救你还是救霍雯茜？”

    季苒就沉默了，瞬间想起了四年前的事，霍雯茜出事，霍子寒二话不说就认定是自己的错，再发生同样的事，霍子寒是不是还是选择相信霍雯茜呢？

    “季苒，你是聪明人，跟我在一起也经历了不少事，你在别的事上很果断，在感情上却很单纯，我担心你被人骗……”司翰提点道。

    “谢谢！”季苒深深地呼吸了几口，才道：“我留下来有大部分原因是为我哥，另一部分原因是天天，只有少部分原因才是霍子寒。就当这是我给他的最后一次机会吧！我只想天天以后别怨我！他要再次让我失望，我就带天天永远离开！你放心，这次我会很果断地解决我和他的事的！决不会再拖泥带水！”

    “ok！那就先这样吧！需要我，随时给我打电话，我会先救你的！嘿嘿！”司翰自以为幽默地说了一句就挂了电话。

    季苒想着他这话，却心事重重，她看着在远处玩耍的天天，茫然地想，难道每次自己都是以失败收场吗？霍子寒的爱就那么靠不住吗？

    季苒突然就觉得索然无味，觉得自己回来完全是自寻烦恼，就算弄清了杀害季锗的凶手是谁，弄清了当年霍家和季家的恩怨又怎么样，她本来已经重新开始的新生活，全被自己搅乱了。

    她又得花多长时间去重新整理好心情，恢复自己平静的生活呢！

    **

    这边，霍子寒安排好霍雯茜，就开车去霍家，半路想起这事，本来想打个电话和季苒解释一下，又觉得电话里一言半语说不清，还是等到家再和她谈吧！

    到了霍家，看到霍奶奶，霍子寒就迫不及待地道：“奶奶，季苒带孩子回来了，晚上我就带他们来看你，你开心吗？”

    霍奶奶顿时就兴奋起来，叫道：“你怎么不马上带过来啊，快去快去，把他们带来！儿子吗？长得像不像你？”

    “像我呢！你看！”霍子寒掏出手机，这是他趁天天睡着的时候给他照的，他调出来给霍奶奶看。

    霍奶奶一看就笑道：“怎么都是睡着的，也不照几张醒的……这眉眼还真像你，皮肤白了点，眉毛也像你，你小时候也是这样浓浓的，挺精神！你赶紧去接啊，把你爸也接来，让他看看他有孙子了！”

    霍子寒还没告诉她霍祥生已经被接走的事，闻言顿了一下道：“我先去把季苒和孩子接过来，我爸改天再接吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

