
      
        
          正文卷 第31章 赌这婚离不了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒刚下飞机，就收到宋阔发的照片，很多。

    他一张张看起来，见季苒回到医院，和王秩拉拉扯扯，后面是和薛云浚一起吃饭。

    他看着就皱起了眉，季苒什么时候和薛云浚这么熟啊？

    “看什么？赶紧走！”裴峻都走出一段路，回头看他还站着，不满地叫了起来。

    霍子寒收了手机，跟着走了出去。

    吴庚已经开车等在外面，霍子寒坐上车，又接着看手机。

    看到后面几张照片，他愣了一下，一张照片上，季苒正站在路边打车，那穿着让霍子寒眼睛都快瞪出来。

    黑色带亮片的裙子，只在大腿根下，外面罩了一件红色的风衣。

    一头长发歪在一边，脸上是浓浓的妆，鲜艳的口红。

    “这是季苒？哇，好正点！”

    好奇凑过来的裴峻瞥见就吹了一声口哨。

    霍子寒瞪了他一眼，滑到了下一张照片。

    一看到这张照片，他脸色更黑了。

    只见照片上，季苒翘了腿坐在吧台上，那本来就短的裙子把她纤长的腿都暴露出来，她歪了身子，两根手指端着高脚杯，正笑着和一个男人说话。

    看不清那男人的脸，却能从挨的极近的距离猜想男人是在调戏季苒。

    “哈哈，霍子寒，叫你冷落人家，看……人家的行情也没比你差啊！”

    裴峻不怕死地盯着看，还评头论足：“你老婆这腿真漂亮，要不我找她给我客串几天模特，我公司那些模特，都没她气质好啊！对，就这样，端了酒，欲拒还迎……配句充满靓点的旁白，我公司这季度的营业额一定狂飙……”

    “滚……”

    霍子寒随手又滑到下一张，脑门顿时充血。

    照片上，季苒和一个男人跳舞，双手都吊在男人的脖颈上了……

    莫名地，霍子寒就想起那天季苒吊在自己脖子上的那一幕，鼻尖似乎就嗅到了她的香味。

    他绷着脸拨了宋阔的电话，开口就阴森森地问道：“在哪拍的？”

    “金莎会所！”宋阔提心吊胆地道。

    “去金莎会所！”霍子寒挂了宋阔的电话就命令吴庚。

    “去抓奸吗？哈哈，我喜欢！”

    裴峻唯恐天下不乱地道：“每次都是季苒抓你，风水轮流转，也该你霍子寒去体验一次了！”

    “前面停车，裴少要下车！”霍子寒森冷地挤出。

    裴峻立刻抱住了他：“不要啊，让我去凑下热闹啊！你不让我去，我打车也要追着去！霍少的热闹难得看一场，我岂能错过！”

    霍子寒阴森森地看着他：“要我叫你奶奶也一起去看吗？金莎美女很多，一会都给你叫上，你奶奶一定喜欢那场面！”

    裴峻触电般地放开他，哼了一声：“不去就不去！用得着这样害我吗？”

    吴庚忍着笑，靠路边停了车。

    裴峻打开车门下去，又弯腰扒着车门道：“霍子寒，转告季苒，让她帮我做个广告，我会开大价钱的！”

    “滚……”霍子寒给了他一个白眼，吴庚赶紧开车走人。

    裴峻站在原地，也没被抛弃的恼怒，伸手摸了摸下颚，拿出手机给霍子翼打电话。

    “赌一局怎么样？我赌霍子寒会爱上季苒！他们这婚离不了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

