
      
        
          正文卷 第37章 除却巫山不是云
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            裴峻在旁边坐下，不自觉就想起那天季苒喝醉酒的样子，斜眼看着霍子寒，暧昧地笑道：“那晚回去没发生点什么？”

    “你觉得会发生什么？”霍子寒瞪了回去。

    “啧啧，你不觉得暴殄天物吗？你老婆身材那么正点，对着这样的美人你却不下手……说实话啊，那什么袁静，还有你之前的女人，谁比得上你老婆啊！”裴峻嬉笑道。

    霍子寒脸色就难看了，斜了一眼裴峻，冷冷地道：“你不知道还有一句话吗？除却巫山不是云……”

    “哟，那你和其他女人算怎么回事呢？守着你的巫山好了！”裴峻挤兑道。

    “在我眼里，季苒和那些云都是一样的，甚至还不如那些云！”霍子寒冷冷地道。

    “得，你就死鸭子嘴硬吧！真不在意，听到人家去酒吧，你火急火燎跑去干嘛？”裴峻不客气地道。

    “我那不是怕她给我丢人吗？”霍子寒分辨道。

    “真是这样？找个人跟着她，不是为了抓到她出轨的证据好离婚吗？那你何必跑去，就让她乱来，证据确凿，你爷爷就算想护她，你们全家都不会同意的！”裴峻一针见血。

    霍子寒被堵得说不出话，怔了一下才悻悻然地道：“难道爆出她出轨，我脸上就有光吗？”

    裴峻无语，看看霍子寒，突然又不想说下去了，就让这呆子去折腾吧，总有他后悔的一天！

    可这想法仅仅一闪而过，裴峻还是不想见自己的死党执迷不悟，他叹了口气道：“子寒，你要真对茜茜念念不忘，去把她找回来吧，她虽然结过婚，可你真想娶她，你家人还能说不吗？你已经不是从前的霍子寒了，难道谁还能拦着你做自己想做的事吗？别折腾季苒了，当年的事我虽然也看不起她，可都过了这几年，她就算做错了，你也不能这样折腾她啊！”

    霍子寒不出声，裴峻接着道：“季锗听说减刑了，很快就能出来，大家朋友一场，要是季锗出来看到他妹妹被你这样折腾，你对季锗也无法交待！”

    霍子寒烦躁起来，季锗和裴峻，云翔，薛云浚都是他最好的朋友，因为被爷爷逼着和季苒结婚，季锗坐牢四年他一次都没去看过季锗。

    可这也不代表他不要季锗这个朋友！

    裴峻的确是为自己好才劝自己的。

    “我考虑一下！”他点点头，不想再听裴峻唠叨，径直去洗澡。

    等出来，看到裴峻和子翼他们打的很痛快，霍子寒找了个地方坐着，摸出了手机。

    他调出了上了锁的文件夹里的照片，看着霍雯茜青春美丽的笑脸就发起呆。

    裴峻说的对，现在的他已经不是四年前的他，他想做什么已经没人能阻止，可为什么不去找霍雯茜回来呢？

    不是不爱，每次看到她的照片，心都会痛。

    那为什么呢？

    霍子寒看向远处，有些迷惘。

    四年了，他已经不是从前的霍子寒！

    茜茜还是从前的茜茜吗？

    那份在心头坚持的爱，再见面是被时光模糊了，还是依然会让彼此热血沸腾呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

