
      
        
          正文卷 第3章 尽职的医生
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            四年后。

    已经是奉城第三医院外科医生的季苒才走下手术台，一个护士就上前道：“季医生，你的手机响了几次了，你去看看，别是有什么要紧事！”

    “谢谢！”季苒点了点头，先去洗了手，才回到自己办公室。

    打开抽屉，拿出手机，看到上面的未接来电提示了一个名字……霍子寒！

    五个未接电话，霍子寒不是有急事，只是缺乏耐心，而且只对自己！

    季苒回拨过去，想也不用想就能知道对方会有什么样的语气。

    电话铃响了三下，就被接了起来。

    霍子寒森冷的声音传来：“季大医生，你比我还忙啊，打几个电话都不接，架子大啊！”

    季苒淡淡地道：“刚才在手术台……”

    还没说完，就被霍子寒打断了：“润园四号，带你的急诊用具过来一趟！”

    季苒还没说话，那边就挂断了。

    季苒还有一个小时才下班，不知道霍子寒那边发生了什么事，赶紧收拾了急诊包匆匆和林主任请了假就赶了过去。

    去到已经是二十多分钟后了，她按了门铃，一会门开了，霍子寒绷着脸开口就骂道：“来这么晚，等你来救命人都死了！”

    “怎么啦？”季苒才问出口，就听到一个女人哭着叫道：“你就是希望我死，我死了你就可以甩了我了！”

    季苒抬眼看去，就见前几日还在媒体和霍子寒秀恩爱的小明星袁静披着睡衣，头发散乱地站在卧室门前。

    她手腕上一圈纱布，滴滴答答还往下滴着血。

    “愣着干嘛，还不赶快给她处理！”霍子寒不耐烦地骂道。

    季苒走了过去，袁静就尖叫道：“我不要处理，你就让我死！”

    “想死，可以啊！那你就死吧！”

    霍子寒冷笑一声，在沙发上坐下，摸了烟点燃。

    季苒看看他，走了过去，一把抓住袁静，就将她拖到卧室。

    屋里床铺还没整理，散乱着透出一种糜烂的气息。

    虽然已经不是第一次见，季苒心里还是一缩，胃抽搐着就痛了起来。

    “你放开我，我不要包扎，让我死！”袁静挣扎着。

    季苒不耐烦地压住她，吼了一声：“闭嘴！”，就动手扯下她手上的纱布，两条刀痕印在眼中，不是太深。

    季苒嘲讽地勾了勾唇，打开药箱熟练地给她处理伤口，完全无视袁静半敞的衣襟中那暧昧的斑斑点点。

    袁静还抽泣着，季苒包扎好看了她一眼，终是忍不住，轻声道：“寻死想挽回一个心不在你身上的男人，是最笨的手段，你死了，只会让在乎你的人心疼……又何必呢！”

    她收拾了药箱，提着走了出来，霍子寒瞥了她一眼，就走进了卧室。

    “这房子给你，就当分手费！袁静，我不喜欢纠缠的人！”

    季苒听到这话毫不意外地笑了笑，开门走了。

    真悲哀，奉城可能没有哪个医生像自己这样尽职了，上班时间冒着被扣奖金的威胁跑来给自己丈夫的小情处理伤口……

    小情还可以寻死觅活地撒娇，而她，一个正牌妻子，却没这个权利……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

