
      
        
          正文卷 第36章 寒碜谁呢？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一星期就平静地度过了，季苒没再发现跟着自己的人，霍子寒也没管她回医院工作的事。

    他早出晚归，季苒上班时间黑白颠倒，两人虽然住在一起，却很难遇到。

    如果像这样，这一年也容易度过。

    周末，和薛云浚约好一起去疗养院，说好薛云浚来接她，季苒就没开自己的小破车。

    一早起来出去跑了一圈，回来洗了澡换了身休闲服就下楼。

    却意外地看到霍子寒坐在餐桌上吃早餐。

    “早！”季苒脸抽了抽，有点尴尬。

    那天虽然是装醉，可对霍子寒又抱又咬，想起来还是有点尴尬。

    霍子寒没回应，头也不抬地继续吃。

    季苒也不在意，让五婶给自己盛了粥，随便吃了点就把碗送进厨房。

    回来手机响，她拿了包边接电话边走了出去：“云浚哥，我马上出来，等我一会！”

    霍子寒听到这话，脸色就沉了沉，这一大早就和薛云浚出去？做什么啊！

    他不自觉地跑上二楼，从阳台正好看到薛云浚给季苒开车门，脸色就更难看了。

    两人上车就走了，霍子寒阴沉着脸站了一会，才去换了衣服出门。

    他约了裴峻打网球，出来看到季苒的破车停在自己车旁，脸色又难看了。

    每年给季苒的分红都是他签字的，除了开始那两年，这两年一年也没少一千万，这女人又不是没钱买，非要开这样的破车给自己丢脸吗？

    “五婶，回头打电话给吴庚，让他来把这垃圾处理了！”

    霍子寒进去吩咐五婶，骂了一句：“告诉季苒，是我让处理的，让她别给我丢人现眼！”

    这住宅区都是非富即贵，他霍子寒还真丢不起这个脸！

    等开车到网球场，裴峻和霍子翼，还有云家大少云翔都带了女伴。

    看他一人来，裴峻大惊小怪就叫起来：“霍少你不是吧，什么时候出门不带女伴了，难道最近行情不好，以前围着你的女人都被别人抢跑了？”

    霍子寒扯扯唇，似笑非笑地道：“你觉得我是缺女伴的人吗？你想要多少，我一个电话都可以给你叫来！”

    云翔笑道：“霍少的魅力自然没人怀疑，只是你多少叫个人来啊，否则就单了！”

    霍子寒拿出手机，翻了翻又放下：“算了，你们打，我上去打壁球好了！”

    “哟哟哟，大家出来玩，哪能让你自己去打壁球呢，一起吧，你先和子翼打，咱们的美女们没那么好的体力，我和云少先陪她们练练！”裴峻赶紧拉住了他。

    霍子寒也不推辞，和霍子翼先下场，打了半小时，霍子翼撑不住了，杵着膝盖叫道：“哥，你今天吃火药了，还是昨晚没发泄，那么猛，我受不了啦！”

    霍子寒瞪了他一眼，走出场：“裴峻过来陪他打吧！我休息一会！”

    裴峻让一个美女过去陪霍子翼，自己拿了瓶水走过来递给霍子寒：“怎么啦，我看着你的确像对子翼发泄似的！”

    “还不是那该死的季苒，一大早让我看到她那辆破车，想着丢人！”霍子寒忍不住抱怨道：“你说她也不是没钱，这寒碜谁呢！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

