
      
        
          正文卷 第39章 想牵她的手
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            和薛云浚吃了下午饭，等开车回到城里，已经天黑了，还下起了雨。

    薛云浚把季苒送到别墅门口，看到里面黑漆漆的，就随口问道：“他还没回来啊？今天是周末啊！难道他就这样经常晚归？”

    季苒不在意地道：“晚归不算什么，他一天天不回来也是常有的事！云浚哥，今天谢谢你啊，请我吃了一顿好吃的鱼，下次我们再去，做的真好！”

    “你喜欢下次再带你去！”薛云浚看她要下车，赶紧道：“我后车厢有伞，你等下我去拿！”

    “不用了，你下来也淋湿了，没多远，我跑进去就好！改天联系了……”

    季苒说着就推门跑了下去，薛云浚看着她一直跑到里面，也没急着离开，有些迷惘地继续看着。

    和季苒接触下来，他对季苒也不知道什么感情了。

    看着她对自己笑的时候，他会悸动，有时会想，吻在她唇上是什么感觉呢？

    和她一起走在山间，看着她甩动的手，他也会闪过想拉她手的想法。

    这是一个聪明，有内涵的女人，美丽却不张扬……

    一天天接近她，了解的越多，薛云浚越无法忽视她对自己的吸引力……

    看着她吃鱼，他也会不自觉地给她挑她爱吃的鱼尾，点的菜也是按她的口味来……

    看她吃的开心，他心情也好！

    只是，这样的感情只能压抑着，不止因为她是霍子寒还没离婚的老婆，还因为她姓季……

    薛云浚烦躁地掉回头，摸出一支烟点燃，想起青山疗养院那个所谓的老婆……

    只要这老婆活着，就是他不能再近一步接近季苒的障碍……

    就算季苒和霍子寒没感情，她也不会随随便便接受一个男人，更何况是有妇之夫的男人走近她的生活的！

    可没有这老婆，他还以什么借口陪她去青山疗养院呢？

    那也是他唯一能名正言顺接近她的机会！

    薛云浚矛盾着，半响才灭了烟开车走了。

    他没注意，二楼阳台的落地窗里，他和季苒都以为不在家的霍子寒把这一幕都看在眼中。

    霍子寒开始有些气恼，薛云浚还是不是自己的朋友，把自己的老婆接出去一天，晚上才送回来，还做出这样依依不舍的样子……

    这算什么？

    可是想到薛云浚那疯了的老婆，霍子寒的怒气又消了一半。

    薛云浚不像自己会在外面玩，这两年身边没女人，是男人都无法忍受，遇到季苒这样会勾引男人的女人，受点诱惑也是很正常的！

    说来说去，都是季苒这女人不要脸！

    霍子寒一腔怒气都转到了季苒身上，看薛云浚走了，才转身走了出去。

    他直接冲到季苒的房间，猛地推开门，就看到季苒正在脱衣服，已经脱了一半，白皙的肌肤都暴露出来。

    “啊！”季苒听到门响，猛地回头看到他吓了一跳，赶紧抓起衣服遮住了自己。

    “你怎么进来不敲门啊！”季苒羞红了脸。

    “我进自己家还需要敲门吗？”

    霍子寒阴阳怪气地冷笑：“遮什么？就算你脱光了，我也不会对你做什么，多此一举！”

    季苒瞪了他一眼，直接拉过床单包着自己，快步就走向浴室。

    头发都淋湿了，她得赶紧冲个澡，免得生病……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

