
      
        
          正文卷 第43章 你给我等着
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            一个小时后，霍子寒正坐在餐桌前，准备吃饭。

    手机嘀一响，他拿起来一看，裴峻发过来的照片：“来过你老婆的家吗？看看，很温馨！”

    照片上裴峻拍的是客厅的一角，布艺沙发，上面放了两个狗熊，一大一小，很萌！

    霍子寒唇角微勾，记得季苒小时候就喜欢这些毛茸茸的东西，都这么大了还没变啊！

    “吃过你老婆做的饭吗？”

    裴峻又发过一张照片，估计是偷拍的，季苒背对着他，系了围裙在操作台边忙碌着。

    长发披散在肩上，穿了一件奶黄色的长袖T。

    霍子寒看了看就有些不爽，发了一条短信过去：“你还赖着不走？”

    “什么啊，冒雨帮你把人送回家，难道吃顿饭都不行吗？苒苒给我煮面呢，还说一会给我煮咖啡！”

    裴峻配了个得意的小人像彰显他的心情。

    霍子寒脸就黑了，苒苒……这是他能叫的吗？

    他放下手机，才吃了几口，手机又响了，随手拿起来一看，靠……是碗面条，绿的菜，上面还放了一些什么东西，卧了一个鸡蛋，卖相很好，让霍子寒顿时就馋了。

    放下手机，他对着桌上的菜就没了食欲，在心里骂了裴峻千百遍，得瑟什么，小心一会中了季苒的美人计。

    他随便吃了点就放弃了，回到沙发上坐着，手机没信息，他忍不住发了条过去：“在做什么？”

    “等喝咖啡啊！”裴峻回了过来，附上了一张照片，季苒开放式的厨房，裴峻自拍，坐在料理台这边类似酒吧椅上。

    霍子寒看着就发起了呆，几张照片组合在一起，虽然不是全景，却能从家具的颜色感觉到主人的品位，温馨又时尚。

    一会又一张图片发了过来，是卡布基诺，裴峻的最爱，花色做的和正规的咖啡厅没什么区别。

    这丫头什么时候学的这一手？

    霍子寒隔着屏幕，都能嗅到咖啡的香味了。

    “她住哪？”霍子寒问道。

    他是知道季苒有自己的房子，还是新房，可从来没去过，也没想问具体位置。

    裴峻没回，霍子寒等了一会也没见他回，气得磨牙，见色忘友的家伙，一定是忙着品尝他的卡布基诺了！

    他直接打电话给他：“裴峻，子翼约打牌，你去不去？”

    裴峻呵呵笑道：“大下雨的打什么牌，不去了！”

    “你丫的，大下雨在她那想做什么？不知孤男寡女授受不亲吗？”霍子寒骂道。

    “你也知道下雨啊，那更不能走了，会淋湿的！”裴峻油腔滑调：“何况我的咖啡还没喝完，我还要和苒苒谈谈人生和理想！”

    霍子寒都想吐了，这家伙还有理想？

    “苒苒，这巧克力哪买的，很好吃啊！”裴峻在那边道。

    “我朋友给我带的，我也不知道哪买的，你喜欢就把剩下的带回去吃吧！”季苒道。

    霍子寒在这边听的脸都黑了，裴峻这家伙，竟然那么亲热地叫季苒。

    那该死的女人还答应？

    “谢谢苒苒，那我就不客气了。等我下次出差看见好吃的给你带！”裴峻说完，把电话挂断了。

    霍子寒阴沉着脸，差点把手机砸了，裴峻，你给我等着……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

