
      
        
          正文卷 第41章 恨铁不成钢
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            第二天，季苒又被林主任要求换班，她吃了中饭就赶紧换了衣服开车去医院，可出来却发现自己的小破车不见了。

    “五婶，我的车呢？”季苒跑进去问五婶。

    五婶看到霍子寒从楼上下来，就笑了笑道：“是少爷找人拉去处理了！”

    霍子寒接过话题：“没错，是我让人处理掉了！你别给我丢人了，好歹一年也拿了那么多分红，开那破车也不嫌寒酸！”

    “霍子寒，你凭什么处理我的车！”

    季苒气急地叫起来：“我也寒酸，你怎么不把我也处理掉？”

    霍子寒闲闲地看看她，走下来：“我很快也会把你处理掉的！”

    季苒都要疯了，这还急着去上班，没车怎么去啊！

    “霍子寒，我不管你怎么办，今天把我的车还回来，否则……否则……”她气得都不知道拿霍子寒怎么办了。

    “否则什么？我怎么不知道季医生什么时候变结巴了！”霍子寒看她焦急的样子，心情大好。

    季苒气得一跺脚，看时间来不及了，狠狠瞪了他一眼就跑了。

    别墅区里没公交，连计程车也没有。

    季苒只能小跑着去外面找车，正跑着，听到后面喇叭声，她下意识让到一边，还以为自己挡了人家的道。

    那车就开了上来，停在她面前。

    季苒抬头，就看到徐勋，顿时傻眼。

    “上来，要上班去吗？我送你！”徐勋道。

    季苒怔着，徐勋笑了笑：“顺路而已，你就算做不了我女朋友，当一般的朋友也行！除非你打算和我老死不相往来！”

    季苒只好上了车，苦笑：“怎么可能！你这样好的朋友，怎么舍得老死不相往来呢！”

    徐勋继续开车，随口解释道：“我过去总政医院是我家人的意思，我还没去报到，以前就是从那边出来的，再回去没面子！”

    季苒都不知道怎么接口，她已经想通了，徐勋当时过来是在和她学术交流会认识后，不用说，徐勋调过来就是冲着自己来的。

    “那天丢脸了！”徐勋淡淡地道：“我不知道你和你老公那么恩爱！你之前也没说，我真的不知道你结婚了！”

    季苒脸都红透了，低垂了头：“是我丢脸才是，你再说我无地自容了！”

    徐勋既然去调查过她和霍子寒，那么当年的事他肯定知道，他怎么可能相信自己和霍子寒很恩爱呢！

    一时季苒觉得自己被徐勋全看穿了，又羞又恼，他怎么还可以这样淡然若无其事地说他们很恩爱呢！

    “我家里除了给我换工作，还给我介绍女朋友！我暂时不想结婚……我想申请出国进修……季苒，你和我说过，你也想出国进修，我们能有缘成为同学吗？”徐勋道。

    季苒傻眼，徐勋这是暗示他们去国外吗？

    她是想去进修，可是没想过和徐勋一起啊！

    “别急着回答我，你慢慢考虑吧！季苒，你没有几个四年，我不想你为我做任何改变，可你至少该对自己负责！你真不值得在那种人身上浪费时间！”

    徐勋没忍住，最后一句话带出了怨气和恨铁不成钢的失望……

    这语气成功地让季苒无地自容了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

