
      
        
          正文卷 第47章 让你净身出户
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            等季苒洗好出来，站在门口倾听外面的动静，外面没声音，她想着霍子寒应该走了吧！

    她这边客房虽然买了床，却没添家具，霍子寒就算想赖在这里，也无法睡。

    她又等了一会，才悄悄打开门，门外没声音。

    季苒就放心地走出去，才走到客厅，愕然地就看到霍子寒还坐着，手里抱着她的大狗熊，和狗熊玩着。

    他身上还穿着西服，一副精英人士的模样抱了个大狗熊的样子很不协调，可却让季苒鼻子一酸，莫名地想起了很多年前的那一幕……

    那年她过生日，霍子寒就是买了一个大狗熊来送给她，抱着在她窗前叫她起床，还卖萌地用大狗熊的爪子去抓玻璃，做出一副不能进门的委屈样……

    霍子寒可能早就忘记了这事，她却永远记得，那是自己第一次收到这样的礼物……

    “你这是在做什么？”季苒摇摇头甩了过去的回忆，绷着脸问道。

    “等吴庚给我送铺盖来啊！难道你觉得我说要住在这是和你开玩笑吗？”

    霍子寒抬眼冷笑了一声：“我倒要看看，这几年不管你，你都背着我做了什么！季苒，你最好安分守己点，要是被我抓到你乱来的证据，你就给我净身出户！”

    这是霍子寒刚才坐着胡思乱想的结果，季苒也不是没钱，可是却舍不得买车，唯一的可能，就是她背着自己养小白脸……

    这样想着，霍子寒就非要住这了！

    季苒却有些寒心，难道霍子寒是不甘心把季家的财产还给她，想让她净身出户才一直盯着自己吗？

    上次还以为他把人撤走了，结果今天和裴峻吃饭，裴峻又抓到了一个盯梢的人。

    季苒当时心里就不是滋味，霍子寒就那么不相信她吗？

    现在看到他不但派人来盯着自己，还亲自上阵，季苒就更不是滋味了。

    她看看他，浑身难受，不想和他吵，直接回房间关上了门，爱盯就盯吧，只要他有那时间！

    一会，吴庚真把铺盖送来了，帮霍子寒铺好，看才二十多平米的卧室，吴庚觉得霍子寒完全是自找苦吃，放着家里那么大的别墅不住，跑这来算什么啊！

    霍子寒也不管，打发了吴庚，就在这安居下来。

    没呆几分钟，跑去敲季苒的门：“季医生，给块毛巾，你不是这样招待客人的吧？”

    季苒已经躺下了，虽然打了针，喉咙有些发炎，又咳嗽，哪有精神陪他乱来。

    才闭了眼，霍子寒又来敲门：“季医生，客房里没牙膏！”

    “季医生，我没带睡衣，你房里有睡衣吗？”

    季苒这里平时只有自己，哪有男性睡衣，被他烦的火起，拉了被子盖住头。

    可一会就被闷的喘不过气来，才露出头，又听到敲门声：“季医生，吴庚忘记给我带枕头了，分个多余的来！”

    季苒头一次怀疑人生了，自己装修的门质量就那么差吗？

    怎么阻挡不了这人的聒噪声啊？

    听着霍子寒还在锲而不舍地敲门，她再也忍不住，爬起来抓了枕头，赤了脚抓着就冲了过去……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

