
      
        
          正文卷 第49章 女人笨有福气
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “所以，他就这样赖到你家里了？”

    隔了两天，季苒下班被三个好友叫去吃饭，朱珠顺路过去接她，听到霍子寒住到她的公寓，就嘻嘻笑了起来。

    “嗯，也不知道他想怎么样，都不待见我，还赖到我家里，这算什么！”季苒烦躁地道。

    “还真有点搞不懂！”朱珠嘲讽地笑了笑：“听说霍雯茜都离婚了，他怎么不去找她啊！那么喜欢她，就该不顾一切地追过去，这样拖着你算什么！”

    “算了，别说他了，爱怎么就怎么吧！反正霍爷爷答应我一年后会主持我们离婚，到时我就解脱了！”

    季苒捂着嘴又咳了几声。

    朱珠瞪了她一眼，骂道：“你好歹也是医生，能不能注意保养一下自己的身体啊！每次看到你都病恹恹的！”

    “换季感冒正常的！我是医生也无法避免啊！”季苒笑笑转了话题：“前几天你不是去相亲吗？那男的怎么样？”

    朱珠脸红了红，摇头：“不怎么样，出来我就把他的号码删了！那种人和你家霍渣男一样，都是下半身思考的花花公子，不适合我！”

    季苒也没发现不对劲，点点头：“那还真不适合你，慢慢来吧！”

    “我也想慢慢来啊，可我家里那位不省心，我爸在装模作样，我爸不在就指桑骂槐，弄得我烦死了，想搬出来我爸又不放，说我一个女人住他不放心！”朱珠烦躁地道。

    两人车开到餐馆，开进停车场时，就看到她们的好友余欣正和一个男人在争吵什么。

    那男人长得很帅，季苒一瞥就看到余欣甩了那男人一个耳光，气冲冲地就跑走了。

    那男人捂着脸愣了一会，转身一脚踢在车上，上车开车走了。

    “那男人是谁啊？面生啊！”朱珠八卦地叫道。

    季苒耸耸肩：“我也不知道，没听欣欣说过！”

    两人停好车，走了进去。

    余欣已经在包间里坐着了，脸色还很难看。

    季苒和朱珠对视了一眼，谁也不提刚才的事，朱珠嚷着：“怎么漫漫还不来啊！是不是又让她老公拖住了？”

    季苒拿出手机：“我给她打个电话，不会是迷路了吧！”

    陆漫就是个生活小白痴，同样的餐馆她去过三次，下次还是找不到。

    季苒才拨出电话，陆漫就进来了，她家顾公子亲自送过来，在门口和三人打了招呼就笑道：“等你们结束我再来接她，漫漫怀孕了，你们多照顾点啊！”

    “行了行了，你赶紧走吧！”陆漫把他推出去。

    回头，三个好友都一起盯着她的肚子。

    “你真怀孕了？”朱珠觉得不可思议。

    余欣直接道：“我妈说的对，女人还是笨点才有福气，你看漫漫，家务不会做，出个门还迷路，可人家的老公却是最出色的，对漫漫好的含在嘴里怕化了，捧在手里怕伤到。哎，我们三估计就是太聪明了，福气才没她好！”

    季苒笑了笑道：“你和朱珠也有机会遇到这么好的男人啊，赶紧擦亮眼睛去找吧！”

    余欣就转向她：“你也有机会啊，赶紧甩了那个霍渣男，找个比他更好的，让他去后悔死！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

