
      
        
          正文卷 第42章 这女人诚心的！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            隔了两天，霍子寒下班回家，停车时没见季苒的新车，进门就好奇地问五婶：“季苒这两天怎么上班啊？”

    五婶边擦桌子边道：“坐公交车和地铁吧！她上早班跑步过去，上晚班就在她以前的房子住下，她和我说过的！”

    霍子寒眉头就皱起来：“她没买新车？”

    “没有吧，她没说！”五婶老实地道。

    霍子寒就绷着脸上楼，直接给宋阔打电话，让他换个人继续盯着季苒。

    这不买新车就是想住她以前的房子，方便勾引男人吧！

    霍子寒冷笑：“季苒，让你安分守己不愿意，那就让你身败名裂滚出霍家！这次我决不会再冲动去破坏你的好事了！”

    只是一连两天，宋阔的人发来的照片都没什么新意，季苒下班要不回别墅，要不回她自己的房子，进门就不出门，闷在家里。

    霍子寒看的都觉得无聊，摸着下颚想这女人到底玩什么？难道又发现自己派去的人，才做出一本正经的样子？

    他想不通就丢开了。

    这晚，回家早了也没朋友叫他消遣，霍子寒就呆在书房看书，正看着，听到外面下大雨，风把窗子打的噼里啪啦响，他起身去关窗子，就看到远处一个人影冒着雨从路上跑了过来。

    季苒？霍子寒记得她今天是回别墅，就阴沉着脸站在原地看着她。

    从小区外面冒雨跑进来，这么大的雨，浑身都湿透了吧！

    这女人，就非要给自己丢人现眼吗？

    天天跑来跑去，让住在小区里的人怎么看自己！

    他越想越恼火，看她跑到门口，就走了下去。

    季苒一开门，他就冷冷地道：“五婶才把地板拖干净，你一身泥水进来算什么？”

    季苒就愣在门口，浑身滴滴答答往下流水。

    “不想回来就别回来，去住你的房子，那边不是更方便吗？也不用你装可怜，天天跑来跑去！”霍子寒没好气地骂道。

    “哦，原来我碍二爷的眼了！那我不装可怜了！我走了！”季苒退后一步关上了门。

    霍子寒只差气死，冲过去拉开门，见她冒着雨又往外跑，也不知道是路滑还是不小心，在大门那还摔了一跤，爬起来又接着跑。

    霍子寒觉得自己要疯了，拿起车钥匙鞋也没换就冲到了车库，等发动车子才意识到自己在做什么，气得马上熄了火，绷着脸回到屋里。

    这女人……这女人……诚心的！

    他在屋里走来走去，丝毫没发现自己拖鞋上全是泥水，把拖得光亮的地板踩出了很多泥脚印。

    他终于受不了，打电话给裴峻。问道：“在家吗？”

    “在啊，下大雨懒得出门！”裴峻笑道：“是不是找我去玩！”

    “去开车，顺我家的大路去，看到季苒把她送回家！”霍子寒绷着脸道。

    “你没在家？”裴峻问道：“我刚才回家好像看你的车进去了！下这么大雨你跑哪去了？”

    “废话怎么那么多，赶紧出门，她没带伞！”

    霍子寒挂了电话，裴峻家和自己的别墅都在一个小区，他能追上季苒的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

