
      
        
          正文卷 第45章 我要卡布基诺
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒的确过来了，却是在季苒的楼下等着，坐在车里，黑沉着脸盯着单元门口。

    所以，裴峻送季苒回来他也看到了，没急着下车，看着裴峻先下车，体贴地拿伞去给季苒开门。

    他冷哼一声，一向大大咧咧的裴峻还有这样体贴的时候啊！

    看两人进了楼道，裴峻没来得及送季苒，接了一个电话就匆匆开车走了。

    霍子寒腹黑地一笑，裴峻时间太多了，就该让裴奶奶给他找点事做。

    这一去，一段时间不会再来季苒面前献殷勤了吧！

    他坐在车里呆了一会，才下车过去，按了门铃。

    等了一会，可视门铃传来季苒迟疑的声音：“霍子寒，你来做什么？”

    “不是要离婚协议吗？给你送协议来！”霍子寒随口道。

    门就被打开了，霍子寒绷着脸走了进去，坐电梯上去。

    季苒已经开了门，站在门口等他，霍子寒看也没看她，直接推开她走了进去。

    一进屋就看到沙发上那两个狗熊，和裴峻发给自己的照片一样很萌，客厅很整洁，面积不大，一眼就能看透。

    阳台那边铺了块长毛地毯，上面放了一个橘色的大大的懒人沙发，地毯上还放了几本书。

    开放式的厨房也和裴峻照片上发的一样，多了一个花瓶，里面放了一束干花。

    整个房间和他想象的一样，温馨又时尚。

    霍子寒走了进去，在沙发上一坐就翘起了腿：“给我来杯咖啡！现煮的！”

    季苒皱眉看看他穿的皮鞋还带了泥水，淡淡地道：“签个字不需要那么长时间，二爷把协议拿出来，我签了你就可以走了！”

    霍子寒睁着眼睛说瞎话：“协议刚才掉到雨水里，被我丢了，改天重新打印了再拿给你！季医生，来者是客，喝你一杯咖啡不过分吧！”

    季苒又皱了皱眉，看霍子寒赖着不想走的样子，想了想过去给他煮咖啡。

    霍子寒就趁机从后面打量她，她刚才进屋已经换了家居休闲服，不是那套奶黄色的T恤了，是套带帽的条纹家居服，有点厚，穿在她身上却不显臃肿。

    她拿出咖啡豆，现磨着，偶尔偏头咳几声。

    霍子寒开始没在意，偶然低头，看到茶几上放着药盒就皱起了眉，生病了？

    “要加奶吗？”季苒头也不回地问道。

    “我要卡布基诺！”霍子寒随口就说道。

    说出来自己都怔了怔，他根本不喜欢卡布基诺好不！

    季苒回头奇怪地看看他，转回头：“家里没那么多牛奶，做不了！”

    霍子寒起身，走到了冰箱旁，拉开，里面除了一瓶牛奶就是几个瓶瓶罐罐，他拿出牛奶，牛奶才有半盒。

    “那不加奶！”

    他关好冰箱又走回去坐下。

    盯着季苒洗杯子煮咖啡，却一句话都不和他说，他觉得很别扭，不懂自己这是在做什么！

    等了一会，季苒把他的咖啡端过来，放在他面前，在他对面坐了下来。

    霍子寒掩饰着端起咖啡喝了一口，很醇正的味道，咖啡豆不错，季苒真懂得享受。

    他慢慢喝着，眼角瞥见季苒不耐烦地拿起旁边的杂志看着，心情顿时不好了，就那么烦招待自己吗？

    再怎么说，他霍子寒现在还是她老公啊！
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

