
      
        
          正文卷 第52章 井水不犯河水
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒看看霍子寒的车，将头扭到了一边。

    霍子寒一见更是火冒三丈，猛地推开门就冲下车，一把拉着她的手臂就拉开车门将她塞了进去。

    雨很大，等他上车都淋湿了一大半。

    他从工具箱里抽出干毛巾，正要擦，想起了季苒，就把毛巾丢到了后面，自己重新拿了一条胡乱擦了擦就开车走。

    季苒脸上也淋了不少雨水，只是看看丢在自己脚下的毛巾，没动，谁知道这毛巾几个女人擦过啊！

    霍子寒从后视镜看她没动，气得脸色顿时阴沉下来，骂道：“新的，看不到吗？矫情些什么啊！”

    季苒扯了扯唇角：“我是矫情，也没请你二爷挨近我啊！二爷要是嫌我碍眼，今晚就搬回去你别墅住吧！我们还像以前井水不犯河水不是多好！免得哪一天，二爷又被我爬了床，那不是更甩不掉我了！”

    霍子寒磨牙，不自觉却想起了那天压着季苒在沙发上的事，意外地发现，她要真爬了自己的床……

    似乎也没那么让他反感了……

    季苒看他不说话，还以为自己说中了他的心思，心里一阵难受，转头看着车窗外不说话了。

    霍子寒继续开着车，霍家住在半山腰的富人小区，等上了山，突然雨里冲出了一个人，霍子寒一发现就赶紧踩刹车，可那人还是撞了上来。

    霍子寒和季苒都听到砰的一声，等车停稳，季苒和他都不约而同跳下车去查看。

    季苒冒着雨跑到车前，刚蹲下身，就听到有人叫着：“霏霏……霏霏……”冲了过来。

    季苒回头，看到一个人跑过来，她没细看，赶紧查看地上的人。

    是个女人……

    长得很美！五官很精巧！

    季苒顾不上欣赏，检查了一遍，发现女人没有什么外伤才舒了口气。

    “她怎么样了？”男人已经跑了过来。

    季苒抬眼一看，是个很有气势的男人，只是被雨水都淋湿了，有点狼狈。

    “杜先生，我是霍子寒，这位是我太太季苒，她是医生！”

    霍子寒认出这人是华茂的总裁杜振，赶紧道：“让她检查一下，我们就送她去医院！”

    “先抱她上车吧，没有撞到，她可能是吓晕了！”季苒起身道。

    “上我的车！”霍子寒赶紧打开门，杜振也认出了霍子寒，赶紧把人抱了起来，坐进了霍子寒车上。

    霍子寒看两人都淋湿了，赶紧跑到车尾，拿了两条毯子出来递给了他们，就赶紧开车去医院。

    季苒浑身都淋湿了，霍子寒开了一段路感觉身上发冷，才意识到这个问题，转头看了看季苒，见她冷的发抖，赶紧把暖气开足了，轻声说：“对不起，只有两条毯子，你给吴庚打个电话，让他送几套衣服到医院！”

    季苒看他也淋湿了，就拿出手机给吴庚打电话，轻声说明了情况。

    等季苒放下手机，后面的杜振不好意思地道：“对不起啊，是霏霏和我闹了点矛盾，突然跑出去才连累你们的！你们是回霍家吃饭吧？这下耽误你们了！”

    “该说对不起的是我们！我早看到她停车就没这事了，吓到了你……”霍子寒顿了顿，不知道怎么称呼霏霏了。

    没听说杜振结婚啊！那这女人是谁呢？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

