
      
        
          正文卷 第58章 贼胆包天
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            林主任恼怒地叫道：“你别否认了，刘院长都打电话给我了！季苒，谁不知道这三院每年拿了霍家多少赞助啊，你别以为你攀上了霍子寒就狐假虎威！霍子寒花心谁不知道啊，你撑着能攀几个月就算长了，难道还真以为人家会把你娶进门啊！把人都得罪光了，到时你还要不要留在三院呢？”

    两个医生都异样地看看季苒。

    季苒脸色就难看了，沉声说：“林主任，有事说事，别搞人身攻击！我和霍子寒怎么样是我们的事！谁也管不到！我和你换班替班，那也不是一次两次，你什么时候见我推脱过？难道就因为一点误会，往日的情分都没了？如果是这样，那以后林主任也不用和我开口了！”

    “哟，这还拽上了，不换就不换！我告诉你，季苒，别以为有霍子寒给你撑腰就不把谁放在眼中！等霍子寒甩了你那天，我看你还怎么嚣张！”

    林主任说完，气冲冲就走了出去。

    两个医生看看季苒，一个老道点的医生就道：“季医生，别和她计较，她就爱占便宜！占不到就翻脸，这种人犯不着和她生气！”

    另一个年轻点的医生也不屑地道：“对，我也没少帮她替班，她从来就没一句感激的话，还不是占了她老公的光，否则靠她那医术，怎么能做主任啊！”

    季苒不想八卦自己同事，拿了病历道：“我们继续讨论吧！”

    林主任走了一段路又折回来，把三人的对话都听到耳中，脸色就更难看了。

    转身走到自己办公室，就给王秩打电话，添油加醋把季苒借霍子寒的势力压自己的事说了，还气恼地道：“她不就是年轻漂亮了点吗？霍子寒一时被她迷住了，可……能长久吗？到时霍子寒甩了她，我看她还怎么嚣张！”

    王秩正无聊，和林主任就开起了荤笑话：“也许人家床上功夫了得呢？这种女人表面冷冰冰的，私下里还不知道怎么放浪呢！”

    林主任哈哈笑了起来，嘀咕道：“真该把她这一面让大家看看，我最看不惯的就是这样的女人！”

    两人插诨打科说了一会，林主任就先忙去了。

    王秩坐着却越想越心痒，怎么把季苒弄到自己床上呢？也好看看她这一面啊！

    贼胆包天，王秩越想越无法控制自己，也不管霍子寒能不能惹，一心就钻到这上面了。

    季苒不用替班，到时间下班就走，结果走出医院就看到霍子寒的车停在路边，看到她就对她招手。

    季苒无语，转头看看下班的医生都陆陆续续地出门，怕引人注意，只好走了过去，弯腰道：“霍总，有事？”

    “嗯，上车，找你帮点忙！”霍子寒示意她上车。

    季苒只好上了车，霍子寒有点得意地道：“今天没让你替班了吧，以后也不会有人找你替班了！”

    季苒想起林主任的话，就蹙眉道：“是你找刘院长的？”

    “当然，除了我，谁帮你啊！”霍子寒冷笑：“那种人你就不该给她面子，你又不是替她打工的！凭什么她说什么你就该听啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

