
      
        
          正文卷 第5章 为什么还不离婚
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            周五，季苒从手术室出来已经过了下班时间，她匆匆换了衣服就开车来到霍家。

    早上霍子寒的助理就通知她下午去霍家吃饭，她到时已经六点半多了，进门就惶惶然，这下霍子寒又该生气了！

    下人徐婶看到她赶紧递了拖鞋给她，低声道：“老夫人和二少爷吵了几句，你留心点！”

    季苒轻轻说了声：“谢谢！”

    就赶紧走了进去。

    饭桌上霍家一家正在吃饭，季苒陪笑着走过去，叫道：“爷爷，奶奶，爸，妈，对不起，我回来晚了！”

    “有手术吗？没事没事，快坐下！才开始呢！”霍爷爷笑着招呼道。

    徐婶把碗筷送上，季苒赶紧在霍子寒旁边的座位上坐下。

    霍子寒黑着脸看也不看她。

    霍琳却没好气地挤兑道：“我们季大医生也不是第一天吃饭赶不到了！人家可是比我二哥还忙呢！季苒，你一个月多少工资啊，够不够我二哥一晚去KTV的花费，要是不够，那你也别工作了，回来让我二哥养你，我二哥也不是养不起，他随随便便花在外面那些女人身上的钱指缝里**给你就行了！”

    季苒当没听见，低头吃着自己的饭。

    这样寒碜自己的话，每次来霍家吃饭都能听霍琳说，时间长了，她已经免疫了。

    霍老爷子脸色就难看了，瞪了霍子寒一眼，就骂霍琳：“吃饭，吃的那么多还不够堵上你的嘴啊！”

    霍琳嘻嘻笑道：“爷爷，我可说的是实话，我二哥现在能耐了，你要不知道他一晚花在那些女人身上的钱是多少，那我告诉你，但你心脏能受得了吗？他就前几天给一个小明星过生日都花了上百万……”

    季苒低垂着头，霍子寒这两年在外面花天酒地拿钱砸女人她已经习惯了，只在心里嘲讽地笑了笑。

    霍琳消息不够灵通啊，霍子寒都和那小明星分手了，她还拿过气的新闻来刺激自己！

    就不知道她还亲耳听到霍子寒给袁静几百万的房子做分手费呢！

    就算她不知道霍子寒和小明星的事，还有自己的闺蜜报信呢！

    前些日子霍子寒闹出这事，朱珠就打电话告诉了她，语气也和霍琳差不多。

    “霍子寒那渣男为红颜一抛千金，就舍不得给你换辆好车吗？你这霍夫人做的也太窝囊了，都不知道你在想什么，如今也不用靠他了，为什么不离婚呢？”

    为什么不离婚？

    季苒也问过自己，就算当时答应霍爷爷为了两家度过难关，那现在霍家也在霍子寒的努力下蒸蒸日上，而且规模比以前大了不知道多少倍。

    而霍子寒也从当年的青涩脱变成了一个有手段，有能力的人！

    财经报道上都说他是投资神童，难得一见的商业奇才……

    他为什么还不离婚呢？

    季苒是没权利提出离婚的，当时霍子寒就说过，他一天不解脱就不会放她走……

    都四年了，他还没解脱吗？

    季苒有种感觉，或许只有霍雯茜回来，他们才能解脱！

    霍琳不知道又说了什么，等季苒看到老爷子气得不吃了，才反应过来。

    “苒苒，吃完上来，我有话和你说！”老爷子丢下这话就上楼了。

    季苒看一桌人都瞪着自己，挺无辜。

    这个家里，除了霍老爷子是真心接受她，其他的人或多或少都看不起她，这和当年闹出的那丑闻有很大的关系。

    季苒知道，他们眼中的她，就是不择手段爬上霍子寒床上的臭不要脸……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

