
      
        
          正文卷 第54章 太阳是从西边出来
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            行政主任王秩正好路过，听到这话就凑上去笑道：“这说谁呢？”

    “还能说谁啊，你那心上人季苒了！”

    林主任之前帮王秩递过话给季苒，当然知道王秩对季苒的野心，当了同事的面不好说，就拉了王秩出来道：“刚才看到她和霍子寒在一起！王主任，你有强劲的情敌了！”

    王秩愣了一下：“不是说霍子寒不待见她吗？还打过她，怎么在一起了？”

    “我看两人关系不简单，王主任，你要对季苒有心，就赶紧追，别错过了！我还有事，先走了！”

    林主任匆忙又去找人替班。

    王秩摸摸下颚，他才不信霍子寒会对季苒有什么心思，只是……凭什么那花花公子可以，自己为什么就不可以呢？

    这朵玫瑰，不采下来终究心不甘啊，看来得想个办法弄到手！

    ***

    季苒被霍子寒拖到车上，一路霍子寒都没好脸色，边走边骂：“人家让你换班你就换啊！那医院养她做什么？不想干让她辞职好了，你多什么事啊！欺负人也不带这样的……你该硬的时候就硬起来，别给我丢人！”

    季苒听他唠唠叨叨，没回嘴，心里掠过一抹异样的感觉……

    有多少年没听到霍子寒对自己唠叨了？

    以前小时候在一起玩，她做错了，或者被人欺负了，霍子寒就是唠唠叨叨骂个不停，最后还帮她教训欺负她的人……

    她以前就知道，他的骂声后是为自己好，也是关心她！

    霍子寒现在这样，是关心她吗？

    霍子寒开车，带季苒找了一家餐馆，两人第一次和谐地坐在一起吃了顿饭。

    虽然交流不多，可这已经是四年来第一次霍子寒对她和颜悦色。

    等出来，还下着雨，霍子寒撑了伞道：“你在这等着，我去开车过来！”

    他小跑着走了，季苒看着他的背影，想起了朱珠说的话：“他要是把对霍雯茜的感情给你，他也是好老公！”

    季苒想着，自嘲地一笑，可能吗？

    得不到的就是最好的！

    和霍子寒都结婚四年了，霍子寒心里还是只有霍雯茜，怎么可能把感情给自己呢！

    一会，霍子寒开车过来，季苒刚想跑过去，他就撑着伞跑了过来，给她遮着。

    只有一把伞，雨下的有点大，霍子寒半个身体都在外面，等上车都淋的有点湿了。

    霍子寒也不在乎，边开车边道：“看来今天是一天的雨了，要不我们下午叫上云翔、子翼他们一起去吃火锅？这天气就适合吃火锅！”

    季苒愣了一下，这太阳是从西边出来吗？

    霍子寒之前可从没带她见过他的朋友！

    “我就不去了！你约他们吧！”季苒淡淡地道。

    “反正你也没去处，一起吧！”霍子寒还没反应过来，顺口道。

    季苒看向车窗外，没回答。

    霍子寒此时只是没想到，等他想到了，一定会后悔的，自己何必自找没趣呢！

    她的沉默果然让霍子寒反应过来，他也没话了，纠结着自己怎么那么口快邀请季苒呢！

    季苒不回答，他慢慢舒了一口气，可心里却有点不舒服。

    和裴峻都能去吃火锅，怎么和自己去一次就推三阻四，他浑然忽略了他已经后悔邀请她的想法……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

