
      
        
          正文卷 第57章 打抱不平
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒的病来的快去的也快，三天后除了鼻子还不舒服，基本没什么症状了。

    所以裴峻回来打电话让他出去吃饭，他立刻就答应了，随口道：“你给季苒打电话，让她一起去吧！”

    他病了人家好歹也照顾过他，请她吃一顿算道谢吧！

    “哟，我才离开几天，你们怎么进展这么快，快说说，发生什么事了？”

    裴峻一听立刻就忘记了霍子寒阴自己的事，八卦地问道。

    “没发生什么事！你想多了，约好吃饭时见，我还有事，忙去了！”

    霍子寒哪好意思说自己被季苒弄得灰头土脸的事，赶紧挂了电话。

    结果一会裴峻打电话来，道：“你家季医生不给我面子，说要值班，没空！”

    “值班？”霍子寒皱起了眉，他记得今天季苒是上早班，三点就下班了，怎么值班了？

    难道是那个什么林主任又找她换班了？

    霍子寒立刻不爽了，好歹也是自己的老婆，这些小人仗势欺人也挑挑人啊！

    他立刻打电话给院长，开口就直冲冲地道：“刘院长，你们医院这换班替班的风气不好啊，难道可以随随便便就找人替班吗？也不管人家累不累，这要弄出事来，算谁的？”

    刘院长被他说的莫名其妙：“霍总，这是什么意思？谁惹你了？”

    霍子寒刚想说惹季苒就是惹自己，可话都到嘴边又咽下了。

    他和季苒结婚的事就没多少人知道，季苒在医院也不说他们的关系。

    两人的婚姻都不知道什么时候结束，他何必为了这点小事就弄得人尽皆知呢！

    “我有个朋友在你们医院，你们医院欺生，动不动就让她换班替班，我是打抱不平提醒你一声，这疲累上班弄出什么事故，对你们医院影响不好啊！”霍子寒道。

    “你朋友是谁啊？我去说，以后不让别人为难她了！”刘院长陪笑。

    “你管她是谁，反正不许替班就行，我这可是怕你们弄出事提醒你!”霍子寒有些气恼地道。

    “哦哦，懂了！”刘院长突然想起之前霍老爷子帮季苒说话的事，除了季苒，他也想不出还有人能惊动霍家两个人出来帮季苒出话了。

    刘院长放下电话就通知外科林主任，说以后不准无缘无故让季苒给谁替班。

    林主任一听指名道姓说季苒，脸就沉了下来，她今天的确是让季苒帮自己替班的，这不是说自己吗？

    哟，这女人，以为攀上了霍子寒，现在不把自己放在眼中了？

    当面答应，过后就跑去找刘院长告状去了？

    她阴沉着脸直接冲进季苒办公室，也不管里面还有两个医生正和她谈论一个病人的事，直接就骂道：“季苒，你不愿意和我换班你就直说，这样跑去刘院长那告我的状也太小人了吧？我们这科里都是三班倒，大家有事都互相调换！你为难我一个人就算了，这样弄得大家以后都不能调换，是不是太过分了？”

    季苒一脸懵逼，她哪有找刘院长啊！

    她起身道：“林主任，你是不是误会了？我没有找刘院长啊！我既然答应了你，就不会做这样的事！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

