
      
        
          正文卷 第56章 发个烧叫救护车？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒给自己煮上养胃的粥就去翻译资料，一直弄到十二点，才出来吃饭。

    看到霍子寒的门还关着，季苒无动于衷，自己去盛了吃。

    等吃完看到霍子寒的衣服皮靴还丢在地板上，她提起来直接丢到了楼下的垃圾站，才转身，一个拾垃圾的就迫不及待跑去把衣服皮靴都捡走了。

    季苒无所谓地笑笑，虽然知道霍子寒的衣服皮靴都价值不菲，可谁叫他乱扔！

    扔一次她丢一次，反正他有的是钱！

    回到楼上，季苒休息了一会去睡午觉，等睡到三点起床，出来看到霍子寒的门还关着。

    她就皱起了眉头，这人发烧也不吃药就这样一直睡，不会睡出问题来吧？

    想了想，她过去推开了门，看到屋里的情形，她都快气疯了。

    霍子寒竟然什么都没盖，还保持先前蜷着的姿势睡着。

    屋里的空调他开的很低，季苒咒骂了一声，冲过去，拉了被子给他盖上。

    霍子寒也没反应，季苒皱着眉头弯腰把手抚在他的额上，温度烫的惊人。

    她刚要收回手，霍子寒睁开了眼，一把抓住她的手，嘟囔了一句：“苒苒……我头痛！快要裂开了……”

    季苒顿时呆住了，看霍子寒说完又闭上了眼，怔了半响才自嘲地一笑。

    这人烧糊涂了，他根本不知道自己叫她什么，她何必为了一声‘苒苒’就自作多情呢！

    她抽出手，走了出去，热了一碗粥，又找了一些退烧药端了起来。

    “醒醒，先喝了粥吃了药再睡！”

    她把粥放在旁边，推了推霍子寒。

    霍子寒又迷迷糊糊睁开了眼。

    季苒拿过一个枕头帮他放在床头，伸手扶他。

    霍子寒撑着坐了起来，季苒先拿了他的睡衣给他床上，才端过粥递给他：“吃吧！温度刚好！”

    霍子寒不接，还是有些迷迷糊糊地看着她。

    季苒无语，想了想在床边坐下，舀了一勺粥凑他嘴边，气恼地道：“张嘴！”

    霍子寒听话地张嘴，季苒喂了进去。

    几口吃下去，霍子寒有些清醒了，嘀咕：“太甜了！”

    季苒给了他一个白眼，没等他再抱怨，又接着把粥喂进去。

    霍子寒似乎也看出来季苒的恶劣，不敢再抱怨，乖巧地吃着。

    他浑身无力，眼睛就自然地落在季苒脸上。

    第一个感觉，这丫头长得还真美，记忆里一直追着他跑的小丫头不知道什么时候长成大美人了……

    第二感觉，太白了！不是很健康的肤色！

    想起她动不动就晕倒的事，霍子寒不自觉地皱起了眉。

    “半小时后我来叫你吃药，现在先休息一下，能坐就坐一会，不能坐就躺着！”

    季苒把粥喂完，起身就走了出去。

    霍子寒眼巴巴地看着她关了门，也不知道自己怎么心里就有些空空的！

    半小时后，季苒准时进来了，看霍子寒还坐着，也没问，把药递给他，边问道：“喉咙难受吗？除了感冒的症状，还有什么不适的？”

    “我不是你的病人！”霍子寒就不爽地冒出一句。

    “哦，那需要我给你叫救护车吗？我不想我的房客病死在我家里！”季苒说着就要出去找手机。

    “好好，我是病人！我好好配合行了吧！季……医生！”

    霍子寒咬牙切齿地挤出这话，这女人的脾气可是说到做到的，真要让她叫救护车，他一定会成奉城第一大笑话的……

    发个烧叫救护车？

    他想想就觉得丢脸……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

