
      
        
          正文卷 第55章 再吃一次亏
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒把季苒送回家，自己就走了。

    季苒也没在意，反正这样的事她已经习惯了，也没什么。

    下午霍子寒没回来，她给自己煮了碗面，就继续翻译资料。

    等晚上睡觉的时候，已经十一点了，霍子寒也没回来。

    季苒关了灯睡觉，第二天她还是休息，早上起来看到客房关着门，她走到客厅，一眼就看到霍子寒的外套皮鞋都乱扔着，还带了一些泥水，弄个半个客厅都是脏的。

    医生的职业让季苒有些洁癖，一看就皱起了眉，直接冲到客房，用力敲了敲门就叫道：“霍子寒，我不是你的下人，麻烦你来把客厅打扫干净！”

    没人应，季苒又敲了几下。

    门猛地被打开了，季苒敲空，往前就跌了进去，撞在了霍子寒身上。

    触手处温度灼热，她下意识撑了一下就往后退。

    站稳，看到霍子寒只穿了小内内站在门里，头发凌乱，一脸没睡够被吵醒的暴戾：“吵什么？还让不让人睡觉啊！”

    季苒眼睛不自觉地落在他暴露的身体上，很健美，褐色的肌肤都彰显着性感……

    她眼睛扫到某一处，不自然地调开了，淡淡地道：“你要住我这，就遵守我的规矩，你去把客厅打扫干净……”

    她话还没说完，霍子寒一转身就走了回去，往床上一躺，被子一拉，无视季苒。

    “霍子寒！你有没有听到我说话？”

    季苒火了，冲过去一把掀开了被子。

    霍子寒立刻狠狠地瞪了过来，眼睛里有些红丝，看上去很狰狞。

    “不打扫干净你就搬出去……啊……”

    季苒只觉得自己身子飞了起来，下一刻就被霍子寒压在了床上。

    “你很聒噪……是不是堵住这张嘴，就不会这么烦人？

    霍子寒烦躁地说着，唇就压了下来，吻住了季苒。

    季苒嗅到一股浓重的酒气，又气又恼，伸手去推他：“呜……你……你做什么？”

    说出的话含含糊糊，霍子寒却不管不顾，啃噬着她的唇，伸手在她身上乱摸。

    季苒都觉得自己要疯了，这混蛋，一大早发什么疯啊！

    她挣不开，索性伸手抓他的背，抓出几条血痕又觉得自己太暴力了……

    等等……这家伙身体怎么这么烫啊？

    等霍子寒扯她的衣服，她猛地将头转到一边叫道：“霍子寒，你是不是在发烧？”

    昨天淋了两场雨，这家伙生病也是正常的！

    “没事……发烧做做运动不是能降温吗？”

    霍子寒嘀咕着，又吻了上来，季苒身上才沐浴过的清新香味对他来说是致命的诱惑，他忍不住想要的更多！

    季苒衣服都被他撕坏了，眼看他疯了似地吻自己，再也忍不住，冷冷一笑。

    这混蛋上次吃过的亏就忘记了吗？还想再来一次吗？

    她屈腿狠狠一顶，却扑了个空。

    霍子寒抬起身，得意地笑着看着她：“你以为我会那么傻吗？吃了一次亏还能再吃一次吗？”

    季苒忽地一笑，抬起身搂住他的脖子，吻上了他。

    霍子寒本能地抱住她的腰回应着，季苒悄悄用另一只手移了下去……

    “啊……”一声惨叫，霍子寒跌回床上，蜷成一团气恼地瞪了过来。

    季医生从容地站起来，整理好自己的衣服冲霍子寒鄙夷地一笑，拍拍手女王一般走了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

