
      
        
          正文卷 第53章 一场乌龙
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            杜振也没解释，霍子寒和他不熟，也不好问，等把人送到医院，他没熄火，对季苒说：“你就呆在车里，一会吴庚送衣服来，你先换上再来！免得又病了！”

    说完他赶紧陪杜振把人送进去检查，季苒不放心，打电话让吴庚把衣服送到科室里，熄了火就赶紧追了进去。

    结果一到急症室，就见那女人已经醒了，正打杜振，边嚷着：“我不要你管，你走啊！”

    杜振边躲边劝道：“你冷静点，让医生帮你做检查，有什么我们回去再说！”

    “让我死！死了你就可以想娶谁就娶谁了！”霏霏还是边打边骂。

    季苒一见很无语，看女人那气势也不像有事的，就走出去回自己办公室换衣服。

    霍子寒一见她走了，就跟着走了过来，边嘀咕道：“刚才还怕她有事，早知道没事就不管她了！真可怕，杜振那样的人，怎么摊了这样一个女人！”

    季苒没理他，等走到办公室，就见吴庚匆匆抱着衣服跑了过来。

    霍子寒挑了套男装一套女装，让吴庚把剩下的送去急症那边。

    季苒没接他递过来的衣服，说：“我办公室里有换洗的！”就走了进去，关上了门。

    等换好，打开门，看到霍子寒还抱着衣服站着。

    季苒无语：“进去换吧！”

    都这么大的人了，也不知道找地方换吧！

    霍子寒赶紧进去换衣服，冷的全身发抖，一连就打了几个喷嚏，他忍不住咒骂那女人，好好的发什么疯，还连累自己淋雨。

    等霍子寒换好，和季苒回到急症室，只剩吴庚了。

    吴庚上前递给了霍子寒一张名片：“杜总说他先带霏霏回去了，改天联系你再道歉，他说霏霏没事，让你不用放在心上！”

    霍子寒无语，收了名片，就当一场乌龙吧！

    此时他也没心情回霍家吃饭了，打了个电话给霍爷爷，简单说了发生的事，说季苒淋湿了，要送她回家，就不过去了。

    霍爷爷一听他这么关心季苒，心情很好，赶紧道：“那就赶紧带她回家换衣服吧！改天过来吃好了！”

    季苒在旁边听到，给了霍子寒一个白眼，等他挂了电话就道：“既然不用去你家吃饭，那我先走了！”

    她刚走出两步，霍子寒拉住了她：“不去我家，我们也可以一起吃饭啊！”

    季苒正要拒绝，林主任从后面过来，看到她就叫道：“季医生，听张晴说看到你，我正想给你打电话呢！能不能帮我替个班，我孩子摔伤了，我得送他去包药！”

    季苒甩开霍子寒的手，习惯地道：“行，你有事就赶紧走吧！”

    “不行！”霍子寒立刻冷了脸，又抓住季苒的手转身对着林主任道：“季医生她在发烧，她还要去打针呢！你自己找人吧！”

    说完，霍子寒拖着季苒就走。

    林主任傻眼，怎么是霍子寒啊？

    前些日子不是听说季苒想爬他的床被他打了，怎么现在两人在一起呢？

    借她两个胆子，她也不敢追上去再让季苒替班，悻悻然回到科室，马上就把这事八卦给其他同事听。还嘲讽道：“早就知道她不是安分的主，平时还那么能装，原来人家私下里手段这么好啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

