
      
        
          正文卷 第51章 我有什么权利和你闹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            隔了一天周末，季苒轮班休息，早上五点不到就从噩梦中惊醒了，之后就再没睡意，一直睁着眼到天亮。

    六点半，隐隐约约听到对面门响，她想着霍子寒出门了，又躺了一会才起床。

    洗了澡出来，正给自己做早餐，霍子寒开门就走了进来，穿了一身运动服，头发身上都是水。

    下雨了？

    季苒走到窗边，往外一看，还真下雨了。

    “做早餐啊，给我也来一份！我先去洗澡！”霍子寒说了一声就跑进客房。

    季苒看看时间，都快八点了，霍子寒难道今天不去上班？

    呃，她今天轮休，可不想和这人在家里呆一天。

    她心不在焉地想着，从冰箱里拿出鸡蛋，等煎好才意识到自己在做什么，绷着脸就把鸡蛋倒进了垃圾桶。

    端了自己的牛奶鸡蛋坐到桌边慢慢吃起来。

    霍子寒洗好出来，她已经吃好了，收了盘子去洗。

    霍子寒凑过来，扫了一眼没看到给自己的，就道：“不是说了给我做一份吗？你不会那么小气吧，就算是客人也不能不招待啊！”

    季苒没理他，拿了一包速溶咖啡，冲了就端着回书房了。

    锁了门，她开始翻译资料，才翻了一会，听到敲门声，季苒没理，就听到霍子寒扯了喉咙道：“季医生，你今天休息吗？爷爷打电话说让我们过去吃饭，我已经答应了！”

    季苒烦躁起来，她最不喜欢去面对霍家那群人，难得自己休息一天，也不让自己清净一下吗？

    可不去，霍爷爷肯定会打电话来。季苒想了想就道：“知道了！”

    她继续翻译，霍子寒也没再来打扰她。

    等十一点，霍子寒来敲门：“差不多我们可以出发了！”

    季苒收拾好东西，开门走出去：“你先去吧，我自己过去！”

    霍子寒立刻瞪着她：“你什么意思？”

    “字面上的意思！”季苒面无表情地说了声，回自己卧室换衣服。

    等出来，霍子寒还坐在沙发上，看见她就起身道：“走吧！一起！外面雨下大了！”

    季苒拿了包，跟他一起下楼，电梯在一楼的时候，她走了出去。

    霍子寒一见就气急地跟着冲了出来，一把抓住她的手臂：“你够了吧，闹两天也行了，就算我处理你的车做错了，我赔你行了吧？”

    季苒甩开他的手，淡淡笑着看着他：“二爷说错了吧，我有什么权利和你闹？车子赔我也行，把我那辆车开回来就行了！至于一起过去，也没这个必要，你们家的人谁不知道我们怎么回事，一起回去秀恩爱人家也不会相信的！好了，二爷你赶紧过去，我打车也会很快到的！”

    她说完就往外走，霍子寒怔了一下，等追出来，季苒已经撑着伞走远了。

    霍子寒狠狠骂了声：“喜欢淋雨那你就自己去淋个够吧！”

    他走到地下停车场，等开车出来，看到季苒站在小区门口等计程车。

    雨下的很大，计程车却不见一辆，那么小的伞能遮住多少雨啊！

    霍子寒本想开车走了不管她，可是想起这几天晚上经过她门前都会听到她咳嗽的声音，绷着脸把车停到她面前……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

