
      
        
          正文卷 第67章 让我蹲一辈子监狱
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            两人刚从门口出来，迎面就遇到了霍子寒。

    霍子寒一见薛云浚揽着季苒的肩，脸就沉了下来。

    薛云浚也有些意外，还是招呼道：“子寒，你来了！”

    当了薛云浚的面，霍子寒无法发火，走过去，一把拽过季苒就道：“我送她回去，就不用麻烦你了！”

    薛云浚还没说话，季苒就挣开了霍子寒，对薛云浚道：“云浚哥，我还有话和你说，你送我回去吧！”

    霍子寒脸色更难看了，盯着薛云浚。

    薛云浚装没看到，笑道：“也行，我的车在这边，走吧！子寒，我保证把季苒安全送回家！”

    季苒看也不看霍子寒，跟着薛云浚走了。

    霍子寒咒骂了一声，阴沉沉地看着两人走远。

    “那姓王的我问过了，已经被送到医院，没生命危险。你别害怕，他真要告你，你是正当自卫，律师能帮你打赢官司的！”

    薛云浚边给季苒开门边安慰道。

    季苒默默点了点头，坐上了车才苦笑：“我不是担心我自己，我是怕闹大了对霍家影响不好！”

    “又不是你的错，霍家不会怪你的！”薛云浚道。

    季苒苦笑，薛云浚不知道自己在霍家的情况，就算老爷子能帮她说话，可霍家除了他有几人会站在自己这边呢！

    “你和霍子寒关系还是不好吗？”薛云浚问道。

    季苒耸耸肩：“老样子！”

    薛云浚摇摇头：“真不知道子寒怎么想的，守着你这样的大美人就不动心吗？换了我，可舍不得你受罪！”

    季苒脸红了红，低声道：“云浚哥你就别寒碜我了，我和他怎么结的婚你都知道！经历了茜茜那么优秀的人，我算什么啊！”

    她越说情绪越低落，再加上第一次打伤了人进警局，这事还不知道怎么了结，也没心情应酬，就没话了。

    薛云浚把她送到楼下，安抚道：“回去别胡思乱想，洗个热水澡好好睡一觉，需要我帮忙尽管找我！”

    “谢谢云浚哥！”季苒下车，看着薛云浚开车走了，转身才回家。

    上电梯的时候才发现薛云浚的外套还穿在自己身上，季苒拉了拉外套，有些恍惚，为什么当年自己爱上的不是薛云浚呢！

    如果是他，也许就没这么多的事了吧！

    她上了楼，打开门，霍子寒已经回到家了，客厅灯亮着，季苒一眼就看到他坐在沙发上。

    “出息了？勾搭自己医院的同事弄到警局不算，还连有妇之夫都不放过？季苒，你就那么不甘寂寞吗？”

    霍子寒一见她就吼叫起来。

    季苒看了他一眼，神情自若地换了拖鞋就往自己房中走去。

    “季苒，我和你说话，你没听到吗？”霍子寒气急地叫起来。

    季苒全身疲惫，根本不想和他呈口舌之争，听而不闻地继续走。

    霍子寒怒了，几步冲了过来抓住了她。

    季苒没等他说话就抬头看着他，淡淡地道：“打电话让刘院长整我太小儿科了……霍子寒，我要是你，就着这事让我去监狱里蹲几年好了……要是几年不够，让我蹲一辈子监狱！或许，在此之前你没想到还有这种方法，那行，把离婚协议拿来我签，这样你就算找人强了我，也影响不了你……如果这样能还清我欠你的，那我都认了，行了吧？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

