
      
        
          正文卷 第65章 我罩着你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒绷着脸，没等那边说话就挂了电话。

    这女人真不安分啊！

    自从上次被裴峻把盯着季苒的人赶走，霍子寒就没再做这样的事，此时就有些后悔了，就该一直让人盯着季苒。

    他阴沉着脸去洗澡，等出来也没见季苒回电话。

    他冷冷一笑，没拨回去，吹干头发就去睡觉了。

    季苒和张晴她们的确是在KTV，今天难得周鲲没手术，季苒本来下班就想回家，可张晴跑来说她过生日，请吃饭，季苒盛情难却，只好跟着去了。

    吃完饭，王主任说不能这样就散了，他请客，再去KTV唱歌。

    一群人又杀向KTV，季苒本想偷偷开溜，可被张晴拉上了王秩的车，想溜也溜不掉，只好跟着去了。

    她已经很久没来KTV了，看张晴和几个护士玩的很high，气氛很好，让她虽然累也慢慢融进了这气氛中。

    王秩在饭桌上已经喝了几杯，仗着酒意先试探地拉季苒唱歌，季苒感觉很别扭，勉强唱了一首就挤到几个护士之间。

    结果王秩又没脸没皮地凑了过来，要和季苒划拳喝酒。

    季苒从来不玩这些游戏，拉过张晴让她陪王秩玩。

    她半途就呆不住想走了，可不好开口。进门的时候王秩就说了，今天谁早退谁买单，还要喝完两瓶白酒才能走。

    她不在意那点钱，却怕被逼着喝酒。

    就这样熬到了十二点，这群人还没走的意思，季苒眼睛都快睁不开了，萎靡地靠在沙发上。

    王秩又端着酒杯凑过来，季苒恍恍惚惚也没注意，王秩把酒杯递过来笑道：“季苒，困了吧，喝完这杯我们就散场吧！”

    季苒听到散场就高兴起来，伸手去接酒杯，王主任放了手，结果酒全打翻在季苒长裤上。

    王秩赶紧扯了纸巾帮她擦，大手顺着季苒的腿就摸起来。

    季苒顿时吓了一跳，猛地站起来：“我去洗手间清理吧！”

    可等季苒从洗手间回来，包房里就只剩下王秩了。

    “王秩，她们都走了？”季苒心慌起来，走过去拿了自己的包道：“我们也走吧！”

    “急什么，我叫了代驾，等代驾来了，我们再走吧！”

    王秩一把拉住了她，季苒没防备，被他拉的就跌在他身上。

    王秩一把抱住了她，嘴就拱了上来，嘻嘻笑道：“季苒，这段时间是不是很辛苦啊，没事，以后我罩着你，你想去什么科室都可以……”

    季苒用力一挣就挣开了他，气急地叫道：“王主任，你喝多了！”

    “不多，不信你检查一下！”

    王秩今天是铁了心要拿下季苒，没等季苒跑就扑了过来，紧抱着她：“季苒，跟了我吧！那姓霍的想整你，我不怕他，我罩着你！”

    他边说边寻找着季苒的唇，季苒脸都吓白了，一边避开他，一边叫道：“王主任，你真喝多了！你别这样！”

    “季苒，我和你说真的！那天姓霍的打电话给院长，让院长整你，是我接下了这差事……你看你跟着周老头很累吧！只要我一句话，你想去什么清闲的科室都可以！”

    王秩拽着季苒就将她推倒在沙发上……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

