
      
        
          正文卷 第66章 不是不要我管吗
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒愣了一下，霍子寒竟然打电话给院长让他整自己？

    她恍惚了一下，王秩手就从她衣服间探了进去。

    季苒猛然一惊，用力去推王秩，可是根本推不开。

    她急了，尖叫起来：“救命啊！”

    “你别叫了，忘记这包房很隔音吗？”王秩嬉笑着：“季苒，跟了我有你的好处的！”

    他撕扯着季苒的衣服，季苒又急又气，一拳揍到他脸上，趁他吃疼，猛力一挣，就从沙发上滑了下去，顾不上站起来就往外爬。

    可头皮突然一疼，就被王秩揪住头发扯了回去。

    “别给脸不要脸！”王秩眼睛都被季苒打的冒金星，火气也上来了。

    抓过季苒，一巴掌就扇到她脸上，打的季苒跌在茶几上，撞翻了酒瓶杯子，把自己的肚子也撞的生疼。

    王秩又抓住她的衣领，季苒瞥见桌上的烟灰缸，也顾不上想，猛地抓住烟灰缸，回身就往王秩头上砸了下去。

    砰一声，王秩觉得头一痛，血就从头上流了下来。

    季苒也吓到了，怔了一会，看王秩软软地倒在地上，心跳的砰砰砰的，下意识就丢了烟灰缸。

    她抓了包想跑，可想想又折了回来，半跪下来去探王秩的鼻息……

    还好，还有气！

    季苒拿出一块帕子给他压在伤口上，刚想起身，一个女服务生推门走了进来：“请问有什么吩咐？”

    季苒顿时惊慌地回头，一定是刚才挣扎时无意中按了呼叫铃……

    那服务生也看清了屋里的情形，尖叫起来：“不好了，杀人了……”

    季苒的心沉沉地落了下去……

    ***

    霍子寒睡到半梦半醒的时候，突然被手机铃声吵醒了。

    他烦躁地接了起来，看也没看清是谁就吼了起来：“你他妈最好有什么紧急的事，否则我杀你全家！”

    季苒很想来句幽默的话：“我的全家也包括你吧！”

    可是她没心情，看看在一边虎视眈眈盯着自己的警察，摸了摸鼻子，讪讪地道：“你能来警局一趟吗？我出了点事！”

    “季苒！”霍子寒迷迷糊糊还没全醒，只是脑海里闪过先前听到的音乐声，嘲讽的话就脱口而出：“怎么了，争风吃醋闹到警局了？之前不是说过不要我管你的事吗？那现在算什么？”

    季苒脸色一沉，赌气道：“哦，那打扰霍先生睡眠了，对不起了！我找别人好了！”

    她挂了电话，一时却不知道给谁打适合，想了想只好给薛云浚打电话。

    薛云浚应该能帮自己把影响压到最小，她可不想因为这事闹的满城风雨。

    薛云浚也是在睡梦中被惊醒，可比霍子寒好的是，他耐心地听完季苒说了事情的经过，就道：“没事，都交给我，我来安排！你别害怕，我这就过去接你！”

    季苒舒了一口气，挂了电话就安静地坐在审讯室里等着。

    警察已经给她做了笔录，把门一关就没人管她了。

    季苒是从KTV被带过来的，外套都拉在了那边，坐了一会就冷的全身发抖。

    薛云浚跟着警察走进来时，一眼就看到她抖抖索索的模样，赶紧脱了外套就冲过来给她披上。

    “好了，没事了，我先送你回家！”薛云浚柔声道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

