
      
        
          正文卷 第6章 给他们一个机会
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒还是帮着下人收拾了桌子才泡了杯茶端上楼。

    上了楼正好碰到出来的霍子寒，他盯了她一眼，没掩饰眼中的鄙夷和厌恶，直冲冲地就下了楼。

    季苒差点被他撞到，退了两步，手上的热茶就晃到了手上，烫得她差点丢了杯子。

    她转身看看已经下楼的霍子寒，有些恍惚，那曾经会温暖对自己笑的霍子寒，再也找不回来了吗？

    这四年，他变得太多，抢人家的生意，恶意收购，手段狠辣，无情刻薄……

    这真是因为自己改变了他吗？

    季苒叹息着，端了茶进去。

    霍老爷子脸色不好，坐着一副心事重重的样子。

    “爷爷，张医生说你没去做检查，这可不好，明天抽时间过去，我轮休陪你去！”季苒哄小孩一样地说道。

    “我身体好的很，没必要去做检查！张老头一天烦人，你别听他的！”霍老爷子招招手，让季苒坐他对面。

    季苒乖巧地坐下。

    老爷子看看她，骂道：“子寒在外面乱来你也不管管，这越闹越不像样了！三天两头都是他的绯闻，他比人家明星见报率还高啊！”

    季苒笑笑：“爷爷你都知道是绯闻，那就不一定是真的，都是人家乱说的！子寒他生意做大了，一丁点小事也会有人说，你别管他们就是了！”

    “怎么能不管啊！子敬都还说我偏心把霍氏给他，他闹的不像话，我怎么服众啊！”老爷子骂道。

    “爷爷，我觉得有利润就能堵住那些股东的口，子寒就算闹，花的也不是公司的钱，他们管不着！”季苒帮霍子寒分辨道。

    老爷子看看她，苦笑：“你这脾气也太好了，换你奶奶早和我闹翻了！”

    季苒笑笑，没说话。

    老爷子叹了口气：“你没来之前，你奶奶和子寒吵架，说你肚子怎么还没动静！你和子寒也该要个孩子了，子敬家的妞妞终是丫头，你奶奶想抱孙子呢！”

    季苒垂了头，违心的话根本说不出来。

    从那天领了结婚证，两人就从没在过一起，虽然在一个城市，也是各住各的，除了回霍家吃饭，两人基本很难碰面，孩子怎么来啊？

    “苒苒，搬过去住吧！你们都结婚四年了，他有怨气也早消了，你是女人，自己的老公该哄就哄着点……爷爷喜欢你，是真心想你做霍家的媳妇，不想你们再折腾了！”霍老爷子诚心地道。

    季苒怔了一下，低声问道：“是不是奶奶说什么了？”

    霍老爷子苦笑：“你奶奶说，你要再没孩子，就让你和子寒离了！苒苒，给自己和他一个机会吧，我知道你喜欢子寒，你不努力一下，你将来不会后悔吗？”

    “爷爷……”季苒抬眼看老爷子，看到老爷子睿智的双眼，就说不出话了。

    “你哥还有一年就出来吧？苒苒，爷爷也不知道能活多久了！就以一年为限，到时你和子寒要真过不下去，爷爷准许你离婚，成不？”

    季锗判了五年，这出来季家那些给霍子寒打理的资产就要归还季锗，霍老爷子是想一次全部算清……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

