
      
        
          正文卷 第63章 我有什么权利和你闹
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒顿时就僵住了。

    霍子寒也愣了一下，下一刻，他手一紧，抱着她贴近了自己，唇就压到了她唇上。

    柔软的唇让霍子寒不自觉地心跳加快，顺着本能就纠缠起她的唇。

    季苒脑子有短暂的空白，等反应过来，羞恼地一把推开他。

    霍子寒没脸没皮，没等她走一把将人又拽了过来，压在墙上抵着她又吻了上去。

    从袁静后他就没在外面找过女人，吻季苒的感觉很好，他只想要的更多……

    “霍子寒……你放开我……”

    季苒觉得自己要疯了，这混蛋，这是在做什么？

    “不是说我不碰你吗？矫情什么……我这就如你所愿！”

    霍子寒顺着她的耳朵亲吻着，手也放肆地动作着。

    季苒挣不开，激烈地反抗着，霍子寒更是觉得刺激，想起两次在这女人手上吃了亏，就不信今天还驯服不了这女人！

    他继续吻着，使出浑身手段想让她妥协。

    慢慢，感觉季苒不挣扎了，似乎沉迷了，他才暗暗得意，咬着她的耳朵低声道：“我们到床上去，这里不方便！”

    “嗯……”季苒沙哑地挤出一个字。

    霍子寒一喜，直接将她抱起来往外走，还边嘀咕了声：“你多少斤啊，太瘦了，难怪动不动就晕倒，你该养胖点……”

    才一出门，季苒猛地挣开了他，跳下来就往门口跑。

    等霍子寒反应过来，她已经冲到对面客房，啪地就把门关上了。

    “季苒！”霍子寒冲过去敲门，有些羞恼地叫道：“你这是放我鸽子吗？快开门……”

    里面季苒滑坐在地上，背靠着门捂住了自己的脸，心跳的很快，让她都无法开口骂回去……

    霍子寒当自己是什么？

    是他发泄的工具吗？

    她要如了他的愿，那等待自己的是什么？

    是又一次的羞辱吗？

    她绝望地想咆哮，可浑身发抖，根本无法开口。

    外面的霍子寒还可恶的叫道：“你矫情什么啊？别告诉我你不想要……你和我朋友叫苦不就是想吸引我的注意力吗？如你所愿了，你还有什么不满的？

    季苒听不下去了，猛地拉开了门冲了出去，一把揪住霍子寒就咆哮起来：“你到底想怎么样？你说……是不是要我把这条命还给你，你才肯放过我？那行，今天我们就来彻底了断……”

    她推搡开他，直接冲到厨房。

    霍子寒吓了一跳，赶紧冲了过来，在她伸手拿刀的时候抓住了她的手，吼了起来：“别给我来这一套，要死要活的女人我见多了！你以为这套对我有用吗？”

    “她们那是和你闹，我有什么权利和你闹？我还你……就算我当时做错了，我把我的命还你行了吧？”

    季苒挣开他，去抢刀。

    霍子寒又抓住了她的手，莫名地有些心慌，他心里比任何时候都清楚，季苒和袁静她们不同……

    他要真放手，她动起刀来决不会有余地的！

    “行了，你不愿意就算了，要死要活给谁看呢！”

    霍子寒烦躁地说着，把人抱到外面。

    想着这样妥协很没面子，他捏着她的下颚沉声道：“这种手段对我来说一次就够了……季苒，我不是次次都会给你面子的！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

