
      
        
          正文卷 第73章 被解雇了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            可裴峻根本不想放过他，嘻嘻笑道：“得了吧，你有过的几个女人我谁没见过啊！只是从来没见过敢抓伤你的人！”

    霍子寒这脾气暴躁起来可没有怜香惜玉的时候，那些女人谁敢抓他啊！

    霍子寒也是第一次吃这样的亏，伸手摸摸脖颈，磨了磨牙，季苒这女人，哪是医院那些人说的冰山美人，整个就是一只小野猫……

    真他妈会装！

    他不禁想开了，要是刚才做下去，她会怎么样呢？

    “大少爷，在想什么呢？不会是没得手吧？一脸欲求不满的样子！”裴峻看他一脸恍惚的样子，越来越好奇。

    “闲的慌！”霍子寒骂了一句，过去将他揪到一边，问道：“找我有事？”

    “没事就不能来找你吗？陪我上街去，我奶奶和我家老爷子过两天金婚，帮我选件礼物去！”裴峻道。

    “你自己家就是开珠宝店的，要什么没有，还用我帮你选啊！”霍子寒没好气地道。

    “自己家里的东西不稀罕啊，你在选礼物这方面是行家，找你没错！”

    裴峻拉他：“走吧走吧！你助理过生日，你不也要买礼物吗？一起吧！”

    霍子寒就没想要送礼物给黎琪，被他拉着出门，只好跟着去了。

    霍子翼见他没吩咐什么，还以为他有自己的打算，也没追问。

    季苒等霍子寒走了，看时间差不多了，匆匆化了妆遮住脸上的指印，就想去上班。

    去鞋柜上拿车钥匙的时候，发现不是自己买的那辆车，她打开旁边的资料袋一看，是辆保时捷，户头是自己的，还有发票。

    看了看价钱，季苒无语，开这辆车去上班，医院那些人要是看见，还以为自己被谁包养了！

    她把车钥匙放回去，出门打车去医院。

    今天中午周鲲有个大手术，季苒是提前去医院做准备，结果一去到，护士看见她就道：“季医生，刘院长让你来了去他办公室一趟！”

    季苒心一沉，想起昨晚打伤王秩的事，只好先去院长办公室。

    刘院长一看到她，就拿出了一份文件递给季苒，季苒一看，是解雇书，她随便看了看就问刘院长：“是因为王秩的事吗？刘院长弄清前因后果了吗？如果是因为我工作失职的原因解雇我，我没话说，可因为王秩的事解雇我，我不服！”

    刘院长冷冷地道：“你还有个选择，去给王主任道歉，他住院的这段时间，你负责照顾他！表现的好，你可以继续留在医院，否则你就另谋高就吧！王秩也会因为这件事和你打官司……季医生，你自己考虑一下吧！”

    季苒看着他，想起王秩说的话，问道：“让我去道歉侍候王主任，这是你和王秩的意思？还是霍子寒的意思？”

    刘院长见她提起霍子寒，就冷笑道：“别以为你能勾搭上霍总，霍总就会任你坑蒙拐骗，实话和你说吧，我和霍总说过对你的处置，霍总没反对……所以你还是认清形势，得罪了霍总，你别说在三院，就是在奉城任何一家医院都混不下去！”

    季苒想起自己对霍子寒说的话，没再说什么，拿了解雇书道：“想让我和王秩道歉，这辈子都不可能！既然这是霍总的意思，那我接受了！你可以转告霍总……我等着他送我进监狱！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

