
      
        
          正文卷 第79章 给这段感情画个句号
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒又纠结了一下，霍子寒这说辞有些空洞啊，谁知道事后他又会找出什么借口为难自己呢？

    她正想着，霍子寒寻找到她的唇，吻了上来。

    那霸道的气息顿时占据了季苒所有的思想，她毕竟也是成年人了，被这样吻着没感觉那就是不正常！

    她想到霍子寒说的话：“不能白担一场虚名！”

    是啊，就算离了婚，她也做了一次霍夫人，谁能相信她和霍子寒之间就只有那么一次呢？

    眼前这人，是自己爱了十几年的男人，以后离开，可能再也没见面的机会了！

    那就放纵一次，也算给自己这段感情画一个句号吧！

    季苒猛然就想通了，放软了身体，手臂迟疑了一下，才试着抱住了霍子寒的脖颈，生涩地回应着他。

    霍子寒马上感觉到她的放松，攻势立刻更猛烈了。

    吻的气喘吁吁，他忍受不了身体的折磨，弯腰抱起她就跑上楼，直奔卧室。

    到门口，他站了站，一边吻她一边道：“开关在你右手边！”

    季苒根本不想开灯，黑暗中她看不清霍子寒的表情，那就看不见他脸上的厌恶或其他表情，也许以后想起来，也不会有太深的记忆……

    “就这样……”她抱着他的脖颈又吻了上去，吻在霍子寒的喉结上……

    霍子寒心痒痒的，也顾不上纠结开不开灯了，借着花园里路灯的光，直冲到床上，压着季苒就撕扯起她的衣服。

    季苒也不客气，拉着霍子寒的衬衫直接往两边一撕，就听到纽扣蹦跳到地板上的声音……

    她有些兴奋起来，都不知道什么时候有的这种想法，每次看到他衣冠楚楚对自己死板着脸的时候，她就有这种莫名的想法……

    她做梦也没想到，有一天自己竟然有机会对他做这样的事！

    霍子寒低笑起来，三院的冰山美女……王秩他们眼中的冰美人原来这样热情啊？

    他有些遗憾，顾不上去开灯，否则就能看到她脸上的表情，是不是也是这样热情呢？

    箭在弦上，霍子寒没去纠结太多，扑了上去……

    一次两次，他饥渴地索要着，却总感觉心里有个地方怎么也填不满……

    “季苒，叫出来……”

    “苒苒……我是不是很棒……”

    “你求饶不？”

    “霍子寒，你废话怎么那么多……”

    “臭丫头……你是在挑衅我吗？小样，爷今天不弄死你就不姓霍……”

    黑暗中，两人有一句没一句地互相骂着，纠缠着……

    也不知道来了几次，季苒声音越来越弱，低低的近乎求饶了：“我不行了……你别再来了……”

    霍子寒笑：“不是说不求饶的吗？这算什么？”

    “你说算什么就算什么……”

    季苒实在撑不住了，眼皮累得都快睁不开，迷迷糊糊感觉霍子寒又吻上了自己，很温柔……

    她恍惚中想，这一定是错觉，也许是自己在做梦……

    等梦醒了，她看到的一定是霍子寒常年冰山的脸！

    她坠入了梦乡，希望今晚了结后自己不会再做噩梦了！

    而霍子寒，抱着她蹭着她的脸也如释重负地睡着了……

    进入梦乡之前，他脑中闪过一个想法……

    这感觉很好，超越了以往他有过的任何女人……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

