
      
        
          正文卷 第72章 你又看上谁了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒骂完，怕自己再呆下去会被她气得真的掐死她，资料也不要了，甩手就气冲冲地出门了。

    去到公司，他还余怒未消，吴庚观言察色，知道这时候最好别惹霍子寒，就悄悄躲了出去。

    另一个助理黎琪却不知情，从财会那边拿了资料过来，看到霍子寒在，就走进去让他签字。

    霍子寒绷着脸随手翻了翻，看没什么问题就签了字递给她。

    黎琪拿了文件没急着走，微笑道：“霍总，今天我过生日，想请大家吃饭，你肯赏脸一起去吗？”

    她早上就留意了，今天霍子寒没应酬。

    霍子寒刚想拒绝，想起季苒的态度，随口就道：“行！”

    “好，那就说定了，下班一起过去！”

    黎琪开心地抱着文件就走了出去，她做霍子寒的助理都两年了，一直很喜欢这个顶头上司。

    可是不管她怎么想办法接近霍子寒，霍子寒都对自己视而不见，今天答应去给自己过生日，那就是机会啊！

    裴峻和霍子翼一起过来，就看到黎琪笑容满面地从霍子寒办公室出来。

    看见两人，黎琪笑着招呼道：“裴少，霍三爷，今天我过生日，请大家吃饭，霍总都答应了，你们也一起来吧？”

    霍子翼笑道：“行啊！那下班一起去！”

    裴峻也笑着点了点头，他和霍子寒的几个助理关系都不错，下午也没事，就去凑凑热闹。

    黎琪笑着就先走了。

    裴峻和霍子翼进了霍子寒办公室，就见霍子寒烦躁地点燃了烟。

    “霍总，你交待的事都办好了！我拿到了百分之六十的股份，现在你是三院最大的股东了！换院长就是你一句话的事！”霍子翼赶紧报告。

    “不急！”霍子寒喷出了一口烟，才道：“没说是我收购的吧？”

    “没，找了第三方帮忙收购的！”霍子翼把文件都递给他。

    裴峻大咧咧地在霍子寒办公桌上坐下，拿过霍子寒的烟盒，一边道：“怎么想起收购三院啊，听子翼说是不想人为难季苒，那姓刘的怎么为难季苒了？”

    霍子寒斜了他一眼，凉凉地道：“你很闲？”

    裴峻给了他一个白眼，笑骂：“好歹季苒也算嫂子，有人不识趣敢为难她，做兄弟的怎么能见死不救呢！火机……”

    他叼着烟凑近霍子寒，霍子寒直接将火机砸到他身上。

    裴峻顺手抓住，眼睛却落在霍子寒脖颈上，几条血红的抓痕落在他眼中。

    他顿时烟也不抽了，整个人扑了过去。

    霍子寒还没反应过来，这家伙就揪住他的领口大惊小怪地叫起来：“哇，哥，昨晚遇到什么火辣的妞了，这么热情！我看看……背上还有没有，昨晚来了几回……”

    被他这一抓，霍子翼也看到了，愕然地睁大眼。

    霍子寒顿时尴尬的脸红起来，一把甩开裴峻就站起来走到一边整理衣服。

    “哟哟，咱们哥们，有什么不能说啊！说说，是谁？你又看上谁了？我怎么不知道！”裴峻不依不饶地笑道。

    “我找谁都要向你禀告啊！”霍子寒瞪了他一眼，哪有脸说是被季苒抓的。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

