
      
        
          正文卷 第70章 我长大了会娶你
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒刚躺到床上，就听一声巨响，砰地一声后，她愕然地看到门被霍子寒踹开了。

    她吓得坐了起来，震惊地看着霍子寒。

    “给你两个选择，一是自己起来吃饭，二是我抱你去吃……”

    霍子寒直接冲到床边，恶狠狠地瞪着季苒。

    季苒怒视着他：“不是要你别管我的事吗？我吃不吃饭和你有什么关系？要怕我饿死了让你做鳏夫，你现在可以把离婚协议给我！我饿死了也和你没关系了！”

    霍子寒阴沉着脸：“我数三声，三……二……一……”

    季苒不动，霍子寒不客气了，弯腰就伸手抱她。

    “你滚开……我就不吃！”

    季苒往旁边滚去，霍子寒直接扑了上去，压住了她。

    “不吃饭？那是不是想做某种运动？我好像告诉过你，再来一次，我会做到底的……”

    霍子寒阴沉沉地威胁道。

    “那你可以来试试，王秩就是你的前车之鉴！”季苒不甘示弱地吼了回去。

    挑衅？

    霍子寒勾唇笑了笑，俯头就吻在她唇上，一边纠缠着，一边就伸手扯她的睡袍。

    “呜……”季苒又怒又气，拼命挣扎着。

    可是被压着，根本挣不开，她伸手去抓霍子寒的脸，指甲都碰到他的脸，却不忍心抓下去。

    这样完美的一张脸，被自己抓出几条血痕，那霍子寒怎么见人呢？

    迟疑着，霍子寒已经扯开她的睡袍，手探了进去……

    混蛋……季苒要疯了，不再顾忌他的形象问题，狠狠一把抓在他脖颈上。

    霍子寒痛得一缩，更是暴戾起来，放开她的唇低吼了一声：“小野猫，今天爷不把你收拾下来，爷就不姓霍！”

    他抓住她的双手举到她头顶，压着她又吻了上去。

    季苒被吻的胸口闷疼，快无法呼吸霍子寒也不放开她。

    她有些吓到了，霍子寒这混蛋，不会真的做下去吧？

    呜……她又羞又恼，头扭动着，好不容易挣开他的唇，立刻不顾一切地叫了起来：“我去吃饭！我自己去行了吧？”

    “晚了！现在求饶晚了！”

    霍子寒都情动了，哪会这么容易放过她，一手困住她，一手就去扯她的衣裤……

    季苒真的被吓到了，挣不开让她又委屈又气急，毫无办法之下，她突然想起了很久以前……

    那年霍子寒十一岁，得了一个机器人玩具，季苒很喜欢，可霍子寒不让她玩，她就悄悄弄了去，结果弄坏了。

    霍子寒很生气，拿着机器人对她又吼又骂，还把她抓去关在了人家养鹅的笼子里……

    那一晚，她就呆在笼子里，又黑又臭……

    等第二天霍子寒来放她走，她委屈的哇哇大哭，把霍子寒吓到了。

    怎么哄她也不停，霍子寒束手无策，最后也不知道是跟谁学的，抱着她，用嘴堵住了她的口……

    那一年，季苒才七岁……

    霍子寒事后说：“我吻了你，我长大了会娶你的，以后我有什么好玩的玩具都给你……”

    这事早已经被季苒遗忘了，此时想起心就钝钝地痛了起来。

    那是她的初吻，也是他的……

    那个曾经说长大了娶她的人，愿意和她分享他所有珍贵玩具的人，也忘记了曾经说过的话了……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

