
      
        
          正文卷 第7章 爱经不起时间折腾
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒走出霍家，就看到霍子寒倚在他那辆风骚的卡宴上，他玩着手机，低了头不知道在想什么。

    季苒顿了一下，才走过去。

    霍子寒头也没抬，森冷地道：“爷爷让你搬过去我那边，我同意了！季苒，这不代表你赢了，我不愿意，你脱光了我也不会看你一眼！想要生我的孩子，你别做梦！”

    季苒淡淡地道：“明白了！二爷，还有什么指示？”

    霍子寒抬头瞪了她一眼：“别管我的事！就算住进我的房子，我和你的关系也不会改变！一年……季苒，到时你就给我滚！再敢耍什么手段迷惑我爷爷……我会让你后悔你妈为什么生了你！”

    他说完看也不看季苒，上车开走了。

    季苒站在原地，半响摇摇头，走向自己的车。

    爷爷说对了一半，她是爱霍子寒，曾经的霍子寒……

    现在的霍子寒对她来说就是个陌生的男人，她就算承诺了霍爷爷，也不会想和一个陌生人生孩子的！

    一年而已，就当自己还霍爷爷当年维护自己的人情！

    季苒回到自己家，她买的房子，一百平米的单元房，落在了季锗名下。

    季锗出狱后都快三十了，他也该结婚了！

    季苒想起还在等哥哥的周海英，有些困惑，是什么在支撑着她呢？

    再多的爱也经不起时间的折腾吧？

    累了一天，她也没心情收拾行李，霍爷爷也没给期限哪天搬过去，就等自己有时间再收拾吧！

    她躺在沙发上，看着自己自由的空间，搬到了霍子寒那边，以后没这么自由了吧？

    她正想着，手机响了，她一听铃声就赶紧跳了起来，这是医院专属的铃声，一定是有紧急的事。

    果然一接起电话，就听到自己的小护士道：“季医生，城东有家工厂发生了特大爆炸事件，伤者很多，市里命令我们出动所有的医护人员去支援，你赶紧过来聚合！”

    “我自己过去吧！”季苒匆匆道：“我在东风南路和你们汇合！”

    挂了电话，季苒匆匆收了些饼干牛奶巧克力带上，她有胃病，不能挨饿，这出去也不知道要忙多久，带上比较好。

    她开车赶了过去，在一个红灯面前，就看到了霍子寒那骚包的车，正停在她旁边。

    她下意识看了一眼，就见霍子寒最好的朋友裴峻坐在里面，他也正好转头，就看到了季苒。

    季苒只好扯了扯唇，轻轻颌首算是招呼。

    等绿灯一亮，就迫不及待地飚了出去。

    车速很快，让裴峻失笑，扭头对霍子寒道：“刚才那是你老婆的车，看到没，开那么快，也不怕出事！”

    霍子寒已经看见车牌，见季苒那破车在车道上钻来钻去，就皱起了眉。

    开这么快，那女人就不怕出事吗？

    “你也小气了，怎么说也是你老婆，有钱砸那些小明星就没钱给她换辆车吗？这样开出去也丢你的脸啊！”裴峻开玩笑。

    “没几个人知道我和她结婚的事！”霍子寒冷哼了一声。

    裴峻想想两人的情况，终是忍不住问道：“你老婆长得很美啊，听说是三院的第一冰山美女，你对着这样的大美人，就真能忍住不碰她？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

