
      
        
          正文卷 第81章 这才是开始对我报复
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒自己开车回去，在公寓外面的药店买了事后避孕药，迫不及待地吃了才慢慢走回家。只是才到小区门口，就被两个警察拦住了。

    “季苒吗？”一个警察出示了证件。

    季苒点点头：“我是！”

    “请你跟我们回警局，王秩病情恶化，他的家属坚持要告你，你的保释被取消了！”一个警察道。

    季苒顿时吓了一跳，王秩病情怎么就恶化了？薛云浚不是说没事了吗？

    “我能问问怎么回事吗？他就是头上被我砸开了，怎么就恶化了？”

    季苒边跟警察上车边问道。

    一个警察不耐烦地道：“你是医生吗？你砸了人家的头，就不知道头上有很多神经吗？王秩早上起来就说看不见了，身体功能也出现了失调……反正你把人家砸残废了！”

    “这怎么可能！昨天他不是没事了吗？”季苒一边说一边掏手机：“他要失明，昨天就该失明的！我问问怎么回事！”

    她旁边的警察一把抢走了她的手机，沉声道：“安分点，在没弄清事情经过前，你没权利联系任何人！”

    季苒抗议：“那我找律师行不？”

    “暂时不行，等先回警局再说！”

    季苒就这样被带到了警局，两个警察又盘问了她事情的经过。

    季苒都照实说，可两个警察还不依不饶，一个警察问道：“我们调查过，有人说你之前就对王秩纠缠过，还托人说想嫁给他。王秩也说，你们一起唱歌的人走后，你就和他说想换个清闲的科室，还百般勾引他，被他拒绝后，你恼羞成怒才打了他！季小姐，这些和你说的可不一样！”

    季苒又气又怒，叫道：“Sir，谁说我想嫁给他的？他是让林主任……我们外科的林主任来问过我，可他一个四十多岁的男人，还带了孩子，我怎么可能嫁给他呢！说谎也不能黑白颠倒啊！”

    一个警察鄙夷地看了她一眼，嘲讽道：“这可不好说！现在很多自以为长得漂亮的女人，看中的男人只要有权有势，谁还管年龄多大啊！季小姐，不用我们提醒你，王秩拥有什么？你一个才出校门没两年的丫头，看上这些也没什么奇怪的！否则，你以为三院那么容易进啊！”

    “sir，你不用明讽暗刺，我承认，我能留在三院是有关系，可决不是王秩的功劳！”

    季苒气急之下，差点想说出霍子寒来。王秩再有权有势，能和霍子寒比吗？

    可是话到嘴边，想起自己都和霍子寒了结了，把霍子寒扯进来，那家伙羞恼之下不会又节外生枝吧！

    “好了，我都说清楚了！你们想怎么样就怎么样吧！”

    季苒有些心烦，想起刘院长的威胁，难道就因为自己不愿意去道歉，所以王秩才弄出这一出吗？

    霍子寒不会不知道吧？他默许的？

    不管季苒怎么想，她的保释被取消了，两个警察将她送到拘留所关押，手机和包自然也被没收了。

    季苒被单独关在一间牢房里，直到晚上，除了给她送吃的，就没人来看过她。

    她无所事事，躺在简陋的床上瞪着灰黄的屋顶。

    霍子寒，你说的了结只是说说而已吗？你这才是开始对我报复吧？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

