
      
        
          正文卷 第80章 你以什么身份和我说这话
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒这一觉睡得很长，很香，一直睡到吃午饭，五婶上来叫她，她才醒。

    “季小姐，少爷说不回来吃饭了，让我吃饭的时候叫醒你，你快起来吧！”五婶边敲门边道。

    季苒猛地坐了起来，全身酸痛，她愣了一会才反应过来怎么回事，看床上被弄得一塌糊涂，忍不住就脸红了。

    “我一会下去！”她匆匆说了一句就撑着下床，腿一软，差点跪下去，她不禁咒骂霍子寒，这丫的也太狠了，只差把自己做死过去啊！

    她去洗澡，看到自己身上那些暧昧的痕迹，更是无语。

    等洗了澡，回到客房找了套衣服，是霍子寒上次让服装店送来的，她上次没带走，还挂着吊牌呢！

    下楼，五婶已经把饭菜端上了桌，边道：“季小姐，下午你想吃什么，我给你做。少爷说你们今天开始就回这边住，你缺什么可以让我去买！”

    季苒不知道霍子寒和她说了什么，她敷衍了两句，吃了饭就拿座机给吴庚打电话。

    昨天被霍子寒从饭桌上拉走，她的包也顾不上拿，不用说，肯定被吴庚收走了。

    果然，吴庚才接起电话听出她的声音就道：“季小姐，你的包我已经给霍总了，他下班会给你带回去的！”

    “他在公司吗？我这就过去，你拿了一会给我送下楼吧！”季苒道：“我包里有手机，我没手机不方便！”

    “那行，我一会给你送下去！”

    季苒就叫了辆计程车直接去到霍氏集团。

    她从来没进去过这栋大厦，站在大楼外等着，等了快二十分钟，不见吴庚下楼，她只好走进去想和总台借电话打过去问问。

    刚跨进门，就见黎琪拿了她的包走了过来，看见她，黎琪直接把包塞到了她怀中，冷着脸说：“吴助理有事，让我把包给你送下来！”

    “谢谢！”季苒抓住要掉下去的包，道了声谢，转身就走。

    她才走出门，黎琪又追了出来：“等一下！”

    季苒站住，回头看向她。

    黎琪走过来，有些挑衅地道：“季小姐，你昨天破坏了我的生日宴会，你不觉得该和我说点什么吗？”

    她好不容易请到霍子寒，结果就因为这女人出现，霍子寒饭也没吃就走了。裴峻和霍子翼他们倒是陪着吃完，可是他们都不是她想请的人啊！

    季苒一看她的表情就知道她在想什么，淡淡地道：“对不起，我走也没和你说声，抱歉！”

    “我和你不熟，你走不走和我没关系！可你不该拉走我的客人！季小姐，我们霍总可不是你能肖想的人，他的女朋友多的是，有自知之明的话以后就离他远点！”黎琪嚣张地道。

    季苒皱了皱眉，这助理是花瓶吗？她自己肖想霍子寒就算了，凭什么以为人人都肖想霍子寒呢？

    她不耐烦地道：“黎小姐，请问你以什么身份对我说这样的话呢？作为一个助理，你还没权利管你老板和谁来往吧？作为女朋友？那等你爬上霍子寒的床再来和我说这话吧！”

    说完，季苒没再鸟她，走到路边拦了辆计程车回自己的公寓。

    黎琪气得站在原地，昨天霍子寒和季苒走后，她问裴峻他们季苒是谁，可谁也不回答她，都支吾过去。

    倒是薛云浚，她出来上洗手间的时候遇到他，他随口对自己说了几句，道：“季苒是你们老总最讨厌的女人，她是三院的医生，你去打听一下就知道了！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

