
      
        
          正文卷 第82章 反应慢了
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒对这事一无所知，他中午有点急事去处理了，等回到办公室，吴庚说季苒要手机已经把包取回去了，他也没在意。

    下午有个应酬，给季苒打电话，她手机关机。

    霍子寒就打到家里，五婶接起电话就道：“季小姐走了没回来，我饭做好了，给她打电话也打不通！”

    “哦，可能手机没电了吧！她回来和她说一声，我不回去吃饭了！”

    霍子寒挂了电话，叫上霍子翼就去应酬。

    等晚上回到家，五婶听到门响走出来苦笑道：“少爷，我一直给季小姐打电话，都没打通！”

    霍子寒皱了皱眉，又换了鞋：“我过去她那边看看吧！”

    他不顾疲劳，开车又赶过去。

    一路回想着昨晚的事，霍子寒心又痒痒的，不住回味昨晚和季苒在一起的感觉。

    等冲到季苒的公寓，开门却见屋里黑漆漆的，季苒没回来。

    霍子寒烦躁起来，给五婶打了个电话道：“季苒回去了吗？”

    “没！”五婶问道：“她没回那边吗？”

    “没回来，你睡晚一点，看到她回去给我打个电话！我就在这边等好了！”

    霍子寒挂了电话，先去洗了澡，出来还是不见季苒，他躺到季苒床上边翻手机边等着。

    可是直到十二点多，也不见季苒回来，他给五婶打电话道：“你先睡吧，别等了！”

    他也不等了，直接躺在季苒床上睡觉。

    整张床上都是季苒的气息，关了灯更让霍子寒感觉明显，想入非非就睡不着。

    折腾来折腾去，好不容易睡着了。

    第二天霍子寒醒来，也不见季苒，给五婶打电话，也说没回去。

    霍子寒开车去上班心情就不是很好，猛然想起季苒说过，解决完她就离开，这女人不会以为前晚上就算了结了吧？

    霍子寒掉头就开回去，翻箱倒柜，看到季苒的行李箱和护照都还在，这么说没走远？也许是值夜班了吧？

    他也不收拾，坐在床上想了一会就给刘院长打电话。

    季苒没回家，那是不是在上班呢？

    刘院长接起电话就笑道：“霍总，有什么事啊？”

    “季苒上夜班吗？”霍子寒直接问道。

    刘院长顿了一下，勉强道：“霍总什么意思？”

    “字面上的意思……呃，你不是想告诉我，你已经解雇季苒了吧？”霍子寒问道。

    说出这话心里一沉，自己是不是反应晚了？

    刘院长陪笑：“那天不是告诉霍总了吗？季苒要道歉，什么事都没有！可这女人说她不会道歉……对了，她临走还嘲讽你，说你有本事就让她蹲监狱去！霍总，这种女人就是不识抬举，你别被她骗了！你要喜欢这种类型的女人，我们三院有的是，回头……”

    “你真的解雇她了？什么时候的事？”霍子寒阴沉着脸打断了他。

    “就前天早上……”

    霍子寒心沉了下去，没等刘院长说完，就火冒三丈地吼了一句：“刘院长，我给你两个小时，你去把她请回来上班，否则，你这院长就等着换人吧！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

