
      
        
          正文卷 第89章 我怎么可能做这事
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            霍子寒没好气地回道：“她更年期啊？还是怀孕患了抑郁症？无缘无故骂人？”

    顾星朗笑骂道：“你才抑郁症呢！霍子寒，你真不知道她为什么骂你吗？”

    “我哪知道你老婆发什么神经！”霍子寒不耐烦地道：“我在开会呢！有话快说！”

    顾星朗收敛了笑意，道：“子寒，虽然我也不喜欢当年的季苒，可是这几年接触下来，我觉得她人挺好！你要真不喜欢人家，和人家离了吧！你报复的也够久了，真不该一直拖着她……现在又把她弄进警局被人打，我觉得过分了！再怎么说，也是做了你四年老婆的人，一日夫妻百日恩，就算了吧！”

    “什么？”霍子寒猛地站起来，也不顾一会议室的人都看着自己，叫道：“你说我做了什么？”

    “季苒被关进警局不准保释，还有人在里面打她，这不是你做的？”顾星朗问道。

    “我他妈怎么可能做这种事！”霍子寒咆哮起来，抬头看到众人都看着自己，烦躁地拿着手机走了出去。

    “说清楚，到底怎么回事？”

    顾星朗看霍子寒一副不知情的样子，就道：“我在国外，我也不知道具体怎么回事，是余欣打电话给小漫找人帮说情，我才知道的！刚才和小漫聊了几句，听说季苒在里面被打的很惨，你真不知道？”

    “我怎么可能知道！”霍子寒心都提了起来，叫道：“把余欣的电话给我，我问她去！”

    他回身走进来，对霍子翼道：“后面的会议你主持，我有急事先走了！”

    他抓了车钥匙跑下楼，顾星朗已经把余欣的电话号码发过来。

    霍子寒打过去，余欣接起来，才听到他自报家门就挂了电话。

    霍子寒一句话都没机会说，就被人挂了电话，很没面子。

    他急匆匆地赶到警局，路上给陈局长打了个电话，问怎么回事。

    陈局长莫名其妙，他根本不知道这事，就安抚道：“霍总你别急，等我了解一下情况，要真是像你说的，会让你保释的！”

    陈局长才挂了霍子寒的电话，就接到省公安厅长的电话，一听也是问季苒的，陈局长冷汗都下来了，这季苒一个小医生，怎么就招惹了两个大人物帮说情呢！

    他赶紧保证一定会尽快调查解决，挂了电话，他也坐不住了，亲自带人去拘留所了解事情真相。

    余欣已经等在拘留所里，看陈局长亲自来了，也顾不上越权，把自己了解的情况都给陈局反应了，最后道：“季苒就算有罪，也有请律师的权利，她的律师已经在来的路上了！陈局，不想事情闹大，就准许季苒保释吧！”

    陈局有些恼怒，这小小的破事竟然惊动了厅长，让自己这个局长面上也无光啊！

    他正想着怎么善后，霍子寒也赶过来了，余欣一见他就没好脸色，扭头就走了出去。

    “人呢？不会还关在禁闭室吧？”霍子寒看到陈局就火急火燎地问道。

    “没，已经带出来了，在休息室呢！”陈局来之前已经让人把季苒带了出来，看霍子寒心急的样子，忍不住多嘴问道：“她是你什么人啊？”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

