
      
        
          正文卷 第91章 这也许是转机
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            季苒还没骂完，就被霍子寒一把抱住，他的唇狠狠地堵住了她的嘴，压着她往前退了几步就将她压在门口的柱子上。

    他已经不知道除了这样做，怎么能堵住她的嘴，什么被车撞死，遭报应？

    他怎么可能恨她到那种地步呢？

    “唔……”季苒挣扎着，却被霍子寒抱的更紧。

    一旁的律师和余欣，陆漫都看傻了眼，来往的警察也看的目瞪口呆。

    这还在拘留所门口啊！

    要不要上演这样激烈的大戏呢！

    “走吧！让霍子寒送她回家！”

    陆漫似乎看懂了些什么，笑了笑，把余欣拖走了。

    余欣还没反应过来，急道：“你没看他在欺负季苒吗？”

    陆漫给了她个白眼，嘻嘻笑道：“打是情，骂是爱！你没看霍子寒被打了一个耳光都没还手吗？他要是真那么恨苒苒，怎么可能允许苒苒打了他一个耳光还吻她呢？我看这两只，可能有什么我们不知道的事情发生了！这也许是转机……”

    “转什么机？这不代表什么好吧！”

    在感情的事上缺根筋的余欣不以为然：“霍子寒又不爱苒苒，他们两都折腾了四年了，要发生什么也早发生了，还能等现在啊！”

    “呃，和你说不清，你就看着吧！不一样了！”

    陆漫回头看看那两人，霍子寒还压着季苒一直吻，浑然不顾周围的人看着。

    她笑了笑，暗想，也许霍子寒还不懂自己这样做是为什么，她要不要帮忙推他们一把呢？

    而远处，薛云浚站在一辆车后面，也把这一切都看在了眼中。

    他眼睛里全是阴翳，果然再深的感情经不起时间的消磨啊！

    曾经那么恨季苒的霍子寒，竟然吻季苒，这代表什么呢？

    薛云浚一直盯着，眼神越来越冷……

    霍子寒一直吻到季苒无法呼吸，瘫软在自己怀中，才恩赐地放开她，抱着她低声道：“别闹了，有什么我们回去再说！”

    季苒全身无力，被吻的缺氧，胸口都闷痛。

    她靠着霍子寒休息了一会，等感觉好点，一把推开他，可没走两步，脚一软，眼前一黑，就一头栽到了地上。

    霍子寒被吓了一跳，赶紧弯腰抱起她。

    吴庚也来了，他是来给季苒送衣服的，才走过来看到霍子寒抱着季苒，就赶紧道：“我去开车！”

    霍子寒抱着季苒小跑着过去上了他的车，他抱着季苒，看到她脸上的伤，怒气和懊恼交替着在心里翻涌，恨不能破坏什么。

    “一会你给子翼打电话，让他找人去查，谁把季苒弄进来的，不管查到谁，都给我往死里整！”

    霍子寒恶狠狠地道。

    吴庚脸抽了抽，没敢说什么。

    霍子寒也没把季苒送去三院，直接让吴庚开去奉城最好的私立医院，他是顾忌三院是季苒工作的地方，把季苒送过去，惹人八卦。

    去到医院，一番折腾，季苒就醒了，不管她怎么抗议，都被霍子寒逼着做了一番检查，还弄了伤情鉴定，说要给她讨个公道。

    季苒反抗不了，只好随他，可全程对他都没什么好脸色……
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

