
      
        
          正文卷 第93章 良心发现？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            五婶看到了季苒脸上的伤都惊了一下，本能地看了看霍子寒，还以为是被霍子寒打的，也不敢问。

    霍子寒也没注意，亲自给季苒盛了粥，逼着她吃。

    看季苒吃了一碗他还不满意，唠唠叨叨地道：“以后你要多吃点！你说都什么年代了，你还贫血，这要传出去，人家还以为我霍子寒虐待你了！以后晚上也吃点夜宵，补气血的补品，需要什么让五婶去买！”

    季苒垂眼听着，等霍子寒说的告一个段落，她才起身道：“我去洗澡！”

    “要多休息一会再洗，否则容易生病！”霍子寒又要唠叨。

    季苒直接上楼去了，她弄不清霍子寒了，这样是关心她还是良心发现啊？

    她休息了一会就去洗澡，身上有很多被打的淤青，混合着那天霍子寒留下的痕迹，她自己看着都触目惊心。

    她放了一缸水，舒舒服服泡了起来。

    温热的水很有放松的效果，泡的她昏昏欲睡，她昨晚就没怎么睡好，这一放松，就睡了过去。

    不知道睡了多久，就被霍子寒的声音惊醒了：“我就说等半天你也不出去，还真是在里面睡着了！快起来，水都冷了，一会你又病了！”

    季苒还没反应过来，他已经走过来，顺手拿了大浴巾，过来就伸手将她拖了起来。

    “啊！”季苒吓得全醒了，她什么都没穿好吧？

    她赶紧用双手捂住胸，霍子寒一见就笑道：“又不是没见过，遮什么遮！”

    他顺手把大浴巾给她裹上，目光落在她被泡的粉红的肩膀上，不自觉低头就吻了上去。

    季苒受惊地猛一缩，没站稳，就跌滑进浴缸里，把霍子寒也拉的歪倒在浴缸里，水顿时溅的到处都是。

    季苒被他压的沉进了水里，水就灌进了嘴里。

    霍子寒赶紧爬了起来，一把将她拉起来。

    “咳……咳……”季苒猛咳起来，水呛到气管里了。

    “呛到了？”霍子寒赶紧给她拍背。

    等季苒缓过气，他赶紧重新拿了浴巾给她包上，又拿了块浴巾给她擦头发。

    “我自己来吧，你也湿了，去换换！”

    季苒不习惯他这样的殷勤，一把抢过浴巾。

    霍子寒也不知道自己怎么想的，伸手把人抱进了怀中，低头寻到她的唇就狠狠吻了上去。

    那柔软的唇一碰到，就让霍子寒整颗心都软了，他用力纠缠着，浑然不顾自己身上的潮湿。

    季苒推了几下推不开，又气又怒，霍子寒这是想做什么啊？

    还好他吻了一会就放开她，叮嘱道：“赶紧换了衣服把头发吹干！我一会再来看你！”

    他走出去，地板上都被他弄得到处都是水。

    季苒顾不上清理，先去把衣服换了，又赶紧去吹头发。

    刚吹好，霍子寒又开门走了进来，换了一身家居服，拿了一瓶药酒：“来，我给你擦药，去床上躺着！”

    季苒顿时觉得自己要疯了，这身上好多伤，要是让他擦，那不是要脱衣服吗？

    霍子寒怎么可以说的这么自然，当自己是什么啊？

    “你放下吧，一会我自己擦！”她没好气地道。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

