
      
        
          正文卷 第94章 我们讲和吧！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “背上的伤你擦不到，还是我来吧！”

    霍子寒没觉得有什么不对，说着就走了过来。

    季苒怒视着他，不顾一切地吼了起来：“霍子寒，你到底想做什么？是不是这段时间没有到外面找女人，连你讨厌的女人也能入你的眼了？还是你想换一种报复方式，想玩厌了像你其他的女人那样甩了我？行，你说，几次？一个月够了吗？把离婚协议给我，我就陪你一个月！”

    霍子寒愣在了原地，看季苒激动的身体都在发抖，就不知所措了。

    他真的单纯的只是想来给她擦药啊！

    “你不离婚，不就是没报复够吗？霍子寒，那你来啊，想怎么报复你就怎么报复！别和我玩这样的游戏……我受不了！”

    季苒边说边走近了他，一把揪住他的衣襟：“我是犯贱，四年前爬上你的床，四年后又爬上你的床，无所谓，你可以到处广而告之去！谁叫我欠你的！但我再欠你，也有还清的那天……霍子寒，什么时候是尽头？你到底还要我怎么做才肯放过我？”

    霍子寒低头看着她，她脸上的淤青都映进他眼中，而那双美丽的眼睛里，却充满了无尽的悲凉，绝望……

    他突然心抖了一下，有些恍惚起来，记得季苒从小就是个爱笑的女孩，可不知道从什么时候起，她的笑容就越来越少，越来越淡……

    他不自觉地抬手，轻轻**上她的脸，季苒受惊地一退，霍子寒的手就落空了。

    他勉强扯了扯唇，问出了一个和现在的气氛很不对头的问题：“以前你很喜欢给我打电话的，为什么念高中的时候就不给我打了，我去国外念书，你一个电话也没给我打过！”

    季苒莫名其妙地瞪他，这时候说以前的事算什么？

    “以前我过生日，你都会给发短信送礼物，后来为什么不给我发短信送礼物了？”霍子寒接着问道。

    季苒心颤抖起来，又往后退了几步。

    她怎么可能告诉霍子寒，她不再给他打电话发短信送礼物是看到他和霍雯茜去约会，两人牵着手甜甜蜜蜜去看电影，同喝一杯奶茶……

    “苒苒，我不恨你了！”

    霍子寒越说越怀念小时候的季苒，最后一点恨意没了，他真诚地看着季苒：“也许这两年我做的事有些混账，可是就算我恨你的时候，我也没想过要找人整你！找人打你那种事更不可能对你做……不管怎么说，你都是我霍子寒的老婆，就算我们之间没爱，你也是我看着长大的小妹妹……我不会对你做这样的事的！你相信我！”

    小妹妹？没爱？

    季苒心都凉透了，嘲讽地看着霍子寒，问道：“你是和我讲和吗？”

    “嗯！”霍子寒认真地点头：“我们讲和吧！忘记以前那些事，以后我们好好相处！”

    季苒想了想点点头：“好，我们讲和！我相信你没找人打我！那明天你和我去把离婚的手续办了吧！以后我们还和以前一样相处！”

    霍子寒顿时傻眼，他可没想离婚啊！讲和不是这个意思好不？
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

