
      
        
          正文卷 第95章 你脑子也脏！
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这个……这个……”霍子寒一向很能说的人第一次口吃了。

    季苒可不管这些，咄咄逼人地道：“你说我们之间没爱，我也是你看着长大的小妹妹，那我们离婚就正好让彼此解脱了！霍子寒，我们都彼此耽误了四年，就别再耽误彼此了！离了婚，以后我们才能像以前一样相处，否则，你让我怎么相信你！”

    霍子寒再次不知所措，被季苒说的无言以对，半响挤出一句话：“这事以后再说，来，我先给你擦药，你早点休息！”

    季苒无语，瞪着霍子寒叫道：“你根本没心讲和！行，霍子寒，以后别和我说话，我会找律师解决这事的！你不怕丢脸，我们就法院见！”

    她冲上来一把抢了霍子寒手中的药酒，就推他出去。

    霍子寒伸手按住她的肩膀，道：“你别闹了……你不是答应爷爷和我住一年吗？你是想让爷爷伤心吗？这样吧，我们好好相处一年，一年后……再说！”

    “霍子寒！”季苒难以相信地看着他：“你知道爷爷让我住进来是想做什么吗？他是想抱孙子……你都说我们之间没爱，我们能要孩子吗？”

    霍子寒迟疑了，看着季苒，脑中却想的是，季苒和自己生的孩子，会是什么样的呢？

    “我们……可以不急着要孩子啊！先相处着再说！”

    霍子寒忍不住又冒出一句：“我们做那种事很和谐，在一起相处也不是很难啊！”

    季苒顿时气急，差点忍不住又给他一个耳光，他是把自己当床伴吗？

    “霍子寒，那种事你别再做梦会有第二次了！你要饥渴，去外面找女人，我不会再让你碰我的……因为你不止身体脏，你脑子也脏！”

    说完，季苒猛力一推，就把霍子寒推了出去，用力摔上了门！

    霍子寒被骂的脸燥，尴尬地站在门口，半响才悻悻然走下楼。

    刚下去，裴峻打电话来笑道：“听人说今天在拘留所看到你很热情地吻一个女人，是谁啊？怎么挑那种场合亲热？我还不知道你这样重口味！”

    “去死……”霍子寒没好气地骂了一句：“谁这么八卦啊！”

    “一个朋友！你不用知道！我还好奇你去拘留所做什么呢！那女人到底是谁？魅力这么大？不会是警察吧？你还没有做警察的情人呢，换口味也正常，只是要小心不好甩！”裴峻嬉笑道。

    霍子寒无语望天，自己这交的什么损友啊！

    “要不要出来喝一杯？小爷今晚正无聊呢！”

    霍子寒转头看看楼上，还真有喝一杯的心情，就点了头。

    他开车过去，一路想着季苒说的话，心情很复杂，都不知道自己为什么不答应离婚。

    不恨她，又不放她走，为什么呢？

    等到了会所，进门就看到裴峻叫了两个公主陪酒，都很年轻，长得也很漂亮。

    霍子寒无语地瞪了一眼裴峻，直接把人撵走：“都出去吧，我和裴少有事谈，不要你们陪！”

    两个公主看了看裴峻，裴峻一看霍子寒脸色不好，就挥挥手让她们出去。

    等人出去，裴峻笑着给霍子寒倒了一杯酒，问道：“你小情给你甩脸色了？一脸欲求不满的样子，很辣啊！”
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

