
      
        
          正文卷 第96章 舍不得她？
          
       
         
         
         
            
        
        
        
            “这世上能给我甩脸色的女人有几个？”

    霍子寒嗤鼻冷笑，悻悻然地加了一句：“目前为止，就一人！”

    “谁？”裴峻立刻好奇地问道。

    “季苒！”霍子寒也不怕丢脸了，喝了一杯才接着道：“这丫头这段时间都嚷着和我离婚呢！今天还打了我一耳光！”

    “季苒打你？我没听错吧？”

    裴峻眼睛都要瞪出来了，叫道：“那你打回去没有？不能吧！怎么说男人打女人都不对！特别是季苒，好歹也是你老婆，你要打了她，以她的性子，这婚离定了！”

    “没有！”霍子寒也赞同裴峻的话，他当时要还手了，别说季苒会和自己拼命，自己也没脸。

    “那为什么？季苒不是不讲理的人，无缘无故怎么会打你呢？你强要人家？”裴峻坏笑道。

    霍子寒给了他个白眼，挤出一句：“我缺女人吗？怎么可能强要她？”

    强吻倒是可以的！

    霍子寒也不会告诉裴峻，他不管有过几个小情，却从没吻过她们。

    他有洁癖，总觉得和人家‘相濡以沫’很脏，可是和季苒，从第一次吻过她，他发现自己没有反感，反而感觉挺好的，就喜欢上这样的‘交流’。

    裴峻听了他的话，无语地摇摇头，给他倒了酒就道：“子寒，我和你说真的！都四年了，你也该够了！既然不喜欢她，就别再耽搁人家了！你也不小了，前两天你奶奶和我奶奶在一起还念叨要是季苒不给你生孩子，就让你们离婚！你都不碰人家，难道还要一直拖着她啊！”

    霍子寒一听又是让自己离婚，没好气地瞪了一眼裴峻。

    裴峻话都说出口了，索性道：“我可是说真的……你奶奶还让我奶奶给你物色人选！我看那架势，这次是铁了心让你们离婚的！上次我也和你说了，季锗也快出来了，你要还要季锗这个朋友，就趁他出来之前和季苒了结清楚，免得大家做不了朋友！”

    “行了，别提这事了好不？我会考虑的！”霍子寒不耐烦地道。

    裴峻失笑：“你怎么啦？又不喜欢季苒又不离婚，也不去找霍雯茜，你到底想怎么样啊？”

    “我也不知道我该怎么样！”

    霍子寒有些沮丧地道：“你说，我把茜茜找回来，我们还能像以前吗？我都不是以前的我了，她还是以前的她吗？”

    “你不试试怎么知道呢？”裴峻劝道：“你们这样一直拖着彼此，三个人都痛苦，还不如痛痛快快了结呢！”

    “我要和季苒离婚，这辈子估计老死不相往来了！”霍子寒冒出一句。

    “舍不得她？”裴峻随口问道。

    霍子寒晃着酒杯，答非所问：“那季锗也不会和我来往的！”

    裴峻翻了个白眼，挤兑道：“子寒，我看你都搞不懂自己对季苒的感情，你真该好好想想了！弄清到底谁对你重要，不找借口就考虑你们两！弄清了该怎么就怎么吧！”

    霍子寒下意识点了点头，是该好好考虑清楚了。

    他都快奔三十的人了，不能再糊糊涂涂过日子了。
        
			上一页        返回目录        下一页

温馨提示：按 回车[Enter]键 返回书目，按 ←键 返回上一页， 按 →键 进入下一页。




	
  
     

